NBC News ist die Nachrichtenabteilung des amerikanischen Rundfunkfernsehnetzes NBC. Die Division arbeitet unter der NBCUniversal Television and Streaming, einer Division von NBCUniversal, die wiederum eine Tochtergesellschaft von Comcast ist. Die verschiedenen Operationen der Nachrichtenabteilung berichten den Präsidenten der NBC News, Noah Oppenheim. Die NBCUniversal News Group umfasst auch MSNBC, den 24-Stunden-Generalnachrichtenkanal des Netzwerks, Geschäfts- und Verbrauchernachrichtenkanäle CNBC und CNBC World, die spanische Sprache Noticias Telemundo und das britische Sky News. NBC Nachrichten ausgestrahlt das erste regelmäßig geplante Nachrichtenprogramm in der amerikanischen Fernsehgeschichte am 21. Februar 1940. Die Sendungen der Gruppe werden von 30 Rockefeller Plaza, dem Hauptsitz der NBCUniversal in New York City, produziert und ausgestrahlt. Die Teilung über Amerikas nummerierte Newscast, NBC Nightly News und die längst laufende Fernsehserie in der amerikanischen Geschichte, Meet The Press, das Sonntagmorgen-Programm von Newsmakers Interviews. NBC News bietet auch 70 Jahre seltene historische Aufnahmen der NBCUniversal Archives online. Geschichte Caravan Epoche Die erste regelmäßig geplante amerikanische Fernsehnachricht in der Geschichte wurde von NBC News am 21. Februar 1940 gemacht, verankert von Lowell Thomas (1892-1981) und lüftet um 18:45 Uhr Es war einfach Lowell Thomas vor einer Fernsehkamera, während er seine NBC-Netzwerk-Radio Rundfunk, das Fernsehen simulcast nur in New York gesehen. Im Juni 1940, NBC, durch seine Flaggschiff Station in New York City, W2XBS (renamed Commercial WNBT 1941, jetzt WNBC) auf Kanal ein, Televised 301⁄4 Stunden der Abdeckung der Republikaner National Convention live und direkt aus Philadelphia. Die Station nutzte eine Reihe von Relais von Philadelphia nach New York und weiter in den oberen New York State, um auf W2XB in Schenectady (jetzt WRGB) dies unter den ersten Netzwerkprogrammen von NBC Television. Aufgrund von Kriegszeiten und technischen Einschränkungen gab es keine Live-Telecasts der Konventionen von 1944, obwohl Filme der Ereignisse am nächsten Tag über WNBT gezeigt wurden. Zu dieser Zeit gab es unregelmäßig geplante, quasi-Netzwerk-Newscasts von NBC's WNBT in New York City, (WNBC,) und berichtet WPTZ (jetzt KYW-TV) in Philadelphia und WRGB in Schenectady, NY. So wie, Esso gesponserte Nachrichten verfügt über einen Brunnen wie The War As It Happens in den letzten Tagen des Zweiten Weltkriegs, ein weiteres unregelmäßig geplantes NBC-Fernsehen-Newsreel-Programm, das auch in New York, Philadelphia und Schenectady auf den relativ wenigen (etwa 5000) Fernsehsets gesehen wurde, die damals existierten. Nach dem Krieg luftte NBC Television Newsreel mit Erzählung neue Highlights. Später im Jahr 1948, als gesponsert von Camel Cigarettes, NBC Television Newsreel wurde Camel Newsreel Theatre umbenannt und dann, als John Cameron Swayze als on-camera Anker im Jahre 1949 hinzugefügt wurde, wurde das Programm umbenannt Camel News Caravan. Im Jahr 1948 war NBC zusammen mit Life-Magazin, um Wahlabend Abdeckung von Präsident Harry S. Trumans überraschenden Sieg über New York Gouverneur Thomas E. Dewey. Das Fernsehpublikum war klein, aber der Anteil der NBC in New York war doppelt so groß wie jeder andere Ausgang. Im folgenden Jahr, die Camel News Caravan, verankert von John Cameron Swayze, debütiert auf NBC. Die Grafik und Technologie der späteren Jahre fehlten, enthielten dennoch viele Elemente moderner Nachrichten. NBC hat seine eigenen Filmteams eingestellt und in den frühen Jahren des Programms dominierte es das CBS-Konkurrentenprogramm, das bis 1953 keine eigenen Filmcrews eingestellt hatte.(Im Gegensatz dazu verbrachte CBS aufwendig auf Edward R. Murrows wöchentliche Serie, See It Now). Im Jahr 1950, David Brinkley begann als das Programm Washington Korrespondent zu dienen, aber zog wenig Aufmerksamkeit außerhalb des Netzwerks, bis gepaart mit Chet Huntley 1956. 1955 fiel der Camel News Caravan mit den Nachrichten hinter CBS Douglas Edwards, und Swayze verlor die bereits geklaute Unterstützung von NBC Führungskräften. Im folgenden Jahr ersetzte NBC das Programm durch den Huntley-Brinkley Report. Ab 1951 wurde die NBC News von Director of News Bill McAndrew verwaltet, der an den Vizepräsidenten von Nachrichten und Public Affairs J. Davidson Taylor berichtete. Huntley-Brinkley Ära Fernsehen nahm in den späten 1950er-Jahren eine zunehmend prominente Rolle im amerikanischen Familienleben an, und NBC News wurde Fernsehs "Champion der Nachrichtenabdeckung" genannt. Der NBC-Präsident Robert Kintner hat die Nachrichtenabteilung mit reichlichen finanziellen Mitteln und der Luftzeit versorgt. Im Jahr 1956 wurden die beiden Anker von Chet Huntley und David Brinkley gepaart, unterstützt von Reportern wie John Chancellor, Frank McGee, Edwin Newman, Sander Vanocur, Nancy Dickerson, Tom Pettit und Ray Scherer. Erstellt von Produzent Reuven Frank, NBC's The Huntley-Brinkley Report hatte sein Debüt am 29. Oktober 1956. Während seines 14-jährigen Laufs übertraf er die Zuschauerzahlen seines CBS News-Wettbewerbs, der ursprünglich von Douglas Edwards und Anfang April 1962 von Walter Cronkite verankert wurde. Der Vizepräsident der NBC für Nachrichten und Öffentlichkeit, J. Davidson Taylor, war ein Southerner, der mit dem Produzent Reuven Frank feststellte, dass die NBC das Fernsehen über die Bürgerrechtsbewegung leiten würde. Im Jahr 1955 stellte NBC eine nationale Berichterstattung über Martin Luther King Jr.s Führung des Montgomery Bus Boycott in Montgomery, Alabama, Flugberichte von Frank McGee, dann News Director von NBC Montgomery Affiliate WSFA-TV, die später am Netzwerk teilnehmen würden. Ein Jahr später, John Chancellor's Berichterstattung über die Aufnahme von schwarzen Studenten in die Central High School in Little Rock, Arkansas war der erste Anlass, als die Schlüssel-Nachrichtengeschichte aus dem Fernsehen kam, anstatt zu drucken und einen prominenten US-Senator zu später beobachten, "Als ich an Little Rock denke, denke ich an John Chancellor." Andere Reporter, die die Bewegung für das Netzwerk abdeckten, waren Sander Vanocur, Herbert Kaplow, Charles Quinn und Richard Valeriani, die 1965 mit einem Axtgriff auf einer Demonstration in Marion, Alabama getroffen wurden. Während Walter Cronkites Enthusiasmus für das Weltraumrennen schließlich die Ankermann-Betrachter für CBS und NBC News gewann, mit der Arbeit von Korrespondenten wie Frank McGee, Roy Neal, Jay Barbree und Peter Hackes, bot auch reichlich Abdeckung von amerikanischen bemannten Raummissionen in den Project Mercury, Project Gemini und Project Apollo Programme. In einer Zeit, in der Raummissionen die kontinuierliche Abdeckung bewertet, NBC konfigurierte sein größtes Studio, Studio 8H, für die Raumabdeckung. Es nutzte Modelle und Mockups von Raketen und Raumschiff, Karten von Erde und Mond, um orbitale Trackage zu zeigen, und Stadien, auf denen animierte Figuren von Puppenspieler Bil Baird erstellt wurden verwendet, um Bewegungen von Astronauten vor an Bord von Raumfahrzeug-Fernsehkameras darzustellen waren machbar. (Studio 8H war Heimat des NBC Symphony Orchestra und ist heute die Heimat von Saturday Night Live.) Die Bedeckung der ersten Mondlandung 1969 von NBC erhielt das Netzwerk einen Emmy Award. In den späten 1950er Jahren hat Kintner die Befehlskette im Netzwerk neu organisiert und Bill McAndrew Präsident der NBC News, direkt an Kintner berichtet. McAndrew diente in dieser Position bis zu seinem Tod 1968. McAndrew wurde von seinem Executive Vice President, Produzent Reuven Frank, der die Position bis 1973. Am 22. November 1963 unterbrach die NBC verschiedene Programme auf ihren Affiliate-Stationen um 15.00 Uhr, um bekannt zu geben, dass Präsident John F. Kennedy in Dallas, Texas erschossen worden war. Acht Minuten später, um 1:53:12 Uhr, NBC brach in die Programmierung mit einem Netzwerk Stoßfänger Dia und Chet Huntley, Bill Ryan und Frank McGee informiert die Zuschauer, was geschah, aber da eine Kamera nicht im Dienst war, waren die Berichte Audio-only. Die NBC begann jedoch nicht, über die Luft zu übertragen, bis 1:57 Uhr ET. Etwa 40 Minuten später, nach dem Wort kam, dass JFK tot ausgesprochen wurde, NBC suspendierte regelmäßige Programmierung und trug 71 Stunden ununterbrochene Nachrichten Berichterstattung über die Ermordung und die Beerdigung des Präsidenten - einschließlich der einzigen Live-Übertragung der tödlichen Erschießung von Kennedys Attentäter Lee Harvey Oswald, von Jack Ruby als Oswald wurde in Handschellen von Strafverfolgungsbeamten durch das Keller von Dallas Polizei geführt. NBC Nacht Die Ratings von NBC begannen Ende der 1960er Jahre zu rutschen und fielen scharf, als Chet Huntley 1970 in den Ruhestand ging (Huntley starb 1974 an Krebs). Der Verlust von Huntley, zusammen mit einem Widerstand von RCA, NBC News auf einer ähnlichen Ebene zu finanzieren, wie CBS seine Nachrichtenabteilung finanzierte, verließ NBC News in den Doldrums. NBCs Hauptnachrichtenshow gewann am 3. August 1970 seinen aktuellen Titel NBC Nightly News. In den frühen Monaten der nächtlichen Nachrichten versuchte das Netzwerk eine Ankerplatte (Brinkley, McGee und John Chancellor). Trotz der Bemühungen des evtl. Lead Ankers des Netzwerks, des artikulierten, sogar getönten Kanzlers und eines gelegentlichen Erstplatzes in den Nielsens war Nightly News in den 1970er Jahren vor allem eine starke Sekunde. Am Ende des Jahrzehnts musste NBC nicht nur mit einer leistungsfähigen CBS, sondern auch mit einer überragenden ABC unter der Leitung von Roone Arledge konten. Tom Brokaw wurde 1983 alleiniger Anker, nachdem er ein Jahr lang mit Roger Mudd zusammengenommen hatte, und begann mit den Bemühungen der NBC. 1986 und 1987 gewann NBC den ersten Platz in den Nielsens zum ersten Mal in den Jahren, nur um zurück zu fallen, wenn Nielsens Rating-Methodik veränderte. Ende 1996 zog Nightly News wieder an erster Stelle, ein Ort, an dem er in den meisten der folgenden Jahre festgehalten hat. Brian Williams nahm primäre Ankerpflichten an, als Brokaw im Dezember 2004 in den Ruhestand ging. Im Februar 2015 erhob NBC Williams für sechs Monate, um eine ungenaue Geschichte über seine Erfahrungen in der Invasion des Irak von 2003 zu erzählen. Er wurde durch Lester Holt ersetzt. Am 18. Juni 2015 wurde bekannt gegeben, dass Holt zum permanenten Anker werden würde und Williams als Anker von brechenden Nachrichten und Sonderberichten Anfang August nach MSNBC gebracht werden würde. 1993 veröffentlichte Dateline NBC einen Untersuchungsbericht über die Sicherheit von General Motors (GM) LKW. GM entdeckte das in der Sendung verwendete "tatsächliche Bild" durch die Aufnahme von explosiven Inkendiaries an den Gastanks und die Verwendung von unsachgemäßen Dichtstoffen für diese Tanks. GM reichte anschließend eine Anti-Defamation-Gesetzgebung gegen NBC ein, die die Ergebnisse der Tests öffentlich bestätigte und die Klage mit GM am selben Tag abschloss. Am 22. Oktober 2007 zog Nightly News in seine neuen High Definition Studios, in Studio 3C in NBC Studios in 30 Rockefeller Plaza in New York City. Das 24-Stunden-Kabelnetz des Netzwerks, MSNBC, trat auch an diesem Tag in New York zusammen. Die neuen Studios/Hauptsitze für NBC News und MSNBC befinden sich jetzt in einem Bereich. 2007–2016 Während der Finanzkrise von 2007–2008, NBC Nachrichten wurden aufgefordert, $500 Millionen von NBC Universal zu sparen. Zu diesem Zeitpunkt, NBC Die Nachrichten haben einige seiner hauseigenen Reporter wie Kevin Corke, Jeannie Ohm und Don Teague abgesetzt. Dies war der größte Abschied in der NBC News Geschichte. Nach dem plötzlichen Tod des einflussreichen Moderators Tim Russert von Meet the Press im Juni 2008 übernahm Tom Brokaw als Zwischenhost; und am 14. Dezember 2008 wurde David Gregory zum neuen Moderator der Show bis zum 14. August 2014, als NBC bekannt gab, dass NBC News Political Director Chuck Todd als 12. Moderator von Meet the Press ab 7. September 2014 übernehmen würde. David Gregorys letzte Sendung war 10. August 2014. Bis 2009 hatte NBC Führung in Netzwerknachrichten etabliert, die am höchsten bewerteten Morgen-, Abend- und Sonntagsinterview-Nachrichten ausgestrahlt. Seine Fähigkeit, Kosten mit MSNBC zu teilen und an den Werbe- und Abonnenteneinnahmen des Kabelnetzes zu teilen, machte es wesentlich profitabler als seine Netzwerk-Rivalen. Am 27. März 2012, NBC Nachrichten sendeten ein bearbeitetes Segment von einem 911 Anruf von George Zimmerman, bevor er Trayvon Martin erschossen. Die Bearbeitung hat gezeigt, dass Zimmerman sich freiwillig dafür einsetzte, dass Martin schwarz war, anstatt nur auf die Anfrage des Versenders zu antworten, was eine Ansicht unterstützen würde, dass die Schießerei rassistisch motiviert war. Eine Medien-Watchdog-Organisation beschuldigte NBC News, in "eine all-out-Falsehood". Während NBC Nachrichten gingen zunächst zurück, um zu kommentieren, die Nachrichtenagentur gab eine Entschuldigung für die Zuschauer. The Washington Post rief die Erklärung "Skimpy auf die Details, wie der Fehler entfaltet. " Am 13. Dezember 2012, NBC News Reporter Richard Engel und seine fünf Crewmitglieder Aziz Akyavaş, Ghazi Balkiz, John Kooistra, Ian Rivers und Ammar Cheikh Omar wurden in Syrien entführt. Nach fünf Tagen in Gefangenschaft geflohen, sagte Engel, dass eine Shabiha-Gruppe, die al-Assad treu war, hinter der Entführung war, und dass die Crew wurde von der Ahrar al-Sham Gruppe fünf Tage später befreit. Engels Konto wurde jedoch von Anfang an herausgefordert. Im April 2015 musste NBC das Entführungskonto nach weiteren Ermittlungen der New York Times korrigieren, was nahelegte, dass das NBC-Team "von einem Sunni-Kriminellen Element, das mit der Freien syrischen Armee verbunden war, fast sicher berücksichtigt wurde", und nicht von einer treuen Shia-Gruppe. Im Jahr 2013 John Lapinski war Direktor der Wahlen, ersetzt Sheldon Gawiser. Im Jahr 2015 wurde die Entscheidungsgruppe des Wahlteams bei 30 Rockefeller seinen ersten permanenten Platz eingeräumt und ersetzte das News Sales Archives, das den Raum zuvor besetzt hatte. Die NBC News Division war das erste Nachrichtenteam, das das von Access Hollywood aufgezeichnete Band von Donald Trump besitzt, nachdem ein Produzent der NBC-Show die News Division bewusst gemacht hatte; die News Division intern debattiert sie es für drei Tage, und dann eine unbekannte Quelle gab eine Kopie des Bandes an The Washington Post Reporter David Fahrenthold, der NBC für Kommentar kontaktierte, meldete die Trump-Kampagne, dass er das Video veröffentlichte, erhalten, erhielt eine Bestätigung von Da die Post die Geschichte sofort veröffentlichen könnte, veröffentlichte NBC News eine eigene Geschichte kurz nach der Veröffentlichung der Post. Sexuelles Misconduct und NBC NewsAm 29. November 2017, NBC Nachrichten kündigten an, dass Matt Lauers Beschäftigung beendet wurde, nachdem ein nicht identifizierter weiblicher NBC-Mitarbeiter berichtete, dass Lauer sie während der 2014 Olympischen Winterspiele in Sotschi, Russland sexuell belästigt hatte und dass die Belästigung nach ihrer Rückkehr nach New York fortgesetzt wurde. NBC Das Nachrichtenmanagement sagte, dass es bewusst gewesen sei, dass die New York Times und Variety unabhängige Untersuchungen über Lauers Verhalten durchgeführt hätten, aber das Management war nicht bewusst, dass frühere Behauptungen gegen Lauer. Linda Vester, ein ehemaliger NBC-Nachrichten-Korrespondent, bestritten die Behauptungen, dass das Management nichts wusste und sagte, dass "jeder wusste", dass Lauer gefährlich war. Laut Ronan Farrow haben mehrere Quellen erklärt, dass die NBC-Nachrichten nicht nur von Lauers Fehlverhalten vorher wussten, sondern dass Harvey Weinstein dieses Wissen benutzte, um sie in die Tötung einer Geschichte zu drücken, die sein eigenes sexuelles Fehlverhalten übertroffen hätte. Die Variety berichtete von mindestens zehn aktuellen und ehemaligen Kollegen von Lauer. Weitere Anschuldigungen gingen in den folgenden Tagen öffentlich. NBC News President Noah Oppenheim schlug eine Untersuchung zu angeblichem sexuellem Fehlverhalten von Harvey Weinstein vor, nachdem der NBC-Beitrag Ronan Farrow eine allgemeine Idee zum Bericht über sexuelle Belästigung in Hollywood unterstrich. Nach einer 10-monatigen Untersuchung von Farrow und NBC Produzent Rich McHugh entschied NBC, es nicht zu veröffentlichen. Die Geschichte wurde mit sehr wenigen Änderungen einige Wochen später im New Yorker Magazin veröffentlicht. Eine Geschichte zum Thema Weinsteins angebliches Verhalten erschien auch mehrere Tage früher in der New York Times. Nach Kritik an der fehlenden großen Geschichte, die sie initiiert hatte, NBC Nachrichten verteidigten die Entscheidung und sagten, dass Farrow zum Zeitpunkt der NBC war, die frühe Berichterstattung noch wichtige fehlende notwendige Elemente hatte. Farrow bestritten später diese Charakterisierung, sagte, dass er mehrere benannte accusers bereit, vorwärts zu kommen, und dass die Version schließlich im New Yorker veröffentlicht hatte sehr wenige Änderungen von der Version, die NBC News abgelehnt. Diese Version gewann im April 2018 den Pulitzer Prize for Public Service. Ein ehemaliger NBC News-Exekutiv hat gesagt, dass die Geschichte auf Weinstein getötet wurde, weil NBC News sich des sexuellen Fehlverhaltens von Lauer bewusst war; in Catch and Kill: Lies, Spies, und eine Verschwörung zu schützen Predators, Ronan Farrow zitiert zwei Quellen in American Media, Inc. behauptet, dass die Geschichte in Reaktion auf eine Bedrohung von Weinstein gegen Lauer getötet wurde. Während seiner Geschichte haben die Präsidenten Eleven als Präsident der NBC News gedient: Reuven Frank (1968–73, 1981–85,) Richard Wald (1973–77,) Lester Crystal (1977–79,) William J. Small (1979–81), Lawrence Grossman (1985–88,) Michael Gartner (1988–93,) Andrew Lack (1993–2001), Neal Shapiro (2001–05,) und Steve Caparch. Im August 2013 nahm Deborah Turness die Rolle als Präsident der NBC News an und wurde die erste Frau, die die Division leitete. Im Februar 2017 wurde die heutige Show Produzent und Executive Noah Oppenheim zum Präsidenten der NBC News ernannt. Programming Meet the Press (1947–heute)Heute (1952–heute)Heute 3. Stunde (2018–heute) NBC Nightly News (1970–heute)Weekend Today (1987–heute) Dateline NBC (1992–heute)Heute (1999–heute)Heda & Jenna (2019–heute) Sonntag Heute mit Willie Geist (2016–präsent) Ehemaliges Programmierwochenende (1974–79) NBC News (197?-1983)NBC News Overnight (1982–83) NBC News at Sunrise (1983–99)Real Life with Jane Pauley (1990–91) Expose with Tom Brokaw (1991)NBC Nightside (1991–98) Jetzt mit Tom Brokaw und Katie Couric (1993–94) NBC News At This Hour (1975–1990s; zuvor als NBC News Update, NBC News Capsule und NBC News Digest)Later Today (1999–2000) Heute mit Kathie Lee und Hoda (2008–2019) Rock Center mit Brian Williams (2011–13)Today's Take (2012–2017) Sonntagabend mit Megyn Kelly (Juni 4–Juni 30, 2017)Megyn KellyToday (2017–2018) Syndizierte Produktionen Die Chris Matthews Show (2002–13) Andere Produktionen NBC News bietet Inhalte für das Internet, sowie Kabel-only Nachrichten-Netzwerke CNBC und MSNBC. Es produziert eine tägliche (früher zweimal täglich Show) genannt Stay Tuned für Snapchat's Discover-Plattform. Es produzierte auch Programmierung für Quibi callled The Report. Das Stay Tuned Team startete 2021 die Übersicht auf Peacock. NBC News International Im November 2016, NBC News Group Chairman Andy Lack kündigte die NBCUniversal an, eine 25%-Beteiligung an Euronews zu erwerben, eine europäische Nachrichtenorganisation, die gegen die BBC News und ITV News kämpft Die Transaktion wurde Ende Mai 2017 abgeschlossen; Deborah Turness, ehemaliger Präsident der NBC News, wurde dazu ernannt, "NBC News International" zu führen, um die Rolle der NBC in der Partnerschaft zu übernehmen, in der jedes Netzwerk zur Berichterstattung beitragen würde. Im April 2020 verkaufte die NBCUniversal ihre Beteiligung an Euronews, um alle Ressourcen auf den Start von NBC Sky World News zu konzentrieren, die später im Jahr 2020 gestartet wurden. Der vorgeschlagene neue Service wurde jedoch im August 2020 abgeschafft, was zu Entlassungen von 60 Mitarbeitern führte. NBC News Radio NBC News Radio ist ein Internet-only, All-News und aktuelle Angelegenheiten Radiosender von iHeartMedia über seine TTWN Networks Tochtergesellschaft in Partnerschaft mit der NBCU Nachrichtenabteilung produziert. Es ist seit Juli 2016 auf iHeartRadio, iHeartMedias Online-Live-Audio- und Podcasting-Plattform, auf verschiedenen Supporten (Web und Smartphone Apps) erhältlich. Es kann rund um die Uhr in 15-minütigen Zyklen mit den neuesten Nachrichten, Sport und anderen Features gehört werden. Es verwendet den Slogan "Die Nachrichten, die Sie wollen, wenn Sie es wollen. " Während es sich nicht im Besitz der NBCUniversal selbst, es verfügt über Berichte von NBC News Korrespondenten, präsentiert von Ankern, die iHeartMedia Mitarbeiter sind. Es wird auch NBC's 24/7 News Source Radio Station Affiliate als Service, einschließlich ein- und zwei-minütige Stundennachrichten zusammen mit anderen Audio-Inhalte, wie Features auf Geld, Gesundheit, Politik und Sport, gehört auf über 1.000 Radiosender. Ab 2016 dient WOR in New York City als NBC News Radios East Coast Flagship, während KOGO in San Diego als Flaggschiff des Netzwerks West Coast dient.Die aktuelle NBC News Radio Digital Station ist NBCs erster Schritt in das All-News-Radioformat seit der Schließung seines ephemeralen NBC News & Information Service (NIS), einem ehemaligen analogen Funknetzwerk, das an FM-Stationen ausgerichtet ist, das nur von 1975 bis 1977 dauerte. Das ursprüngliche Haupt-NBC-Radio-Netzwerk würde von Westwood One ein Jahrzehnt später, im Jahr 1987, als General Electric, die NBC Muttergesellschaft RCA erworben hatte, veräußert die meisten Eigenschaften nicht in Bezug auf das NBC-Fernsehen-Netzwerk, so dass seine direkte Beteiligung am Radiogeschäft. Die Nachrichtenoperation von NBC Radio Network wurde in das Mutual Broadcasting System, dann in Westwood Ones dann-corporate Geschwister CBS Radio zusammengeführt und schließlich in den Syndikator selbst assimiliert. Seit Jahren, Westwood Man hat mehrere NBC-Branded-Shows an Affiliate-Radio-Stationen synchronisiert, einschließlich Audio-Versionen von aktuellen NBC-TV-Shows wie Meet the Press, eine Praxis, die weiterhin aktuell ist. Was die Hard-News-Programmierung betrifft, lieferte Westwood One einen homonymous NBC News Radio Service, der zunächst auf einen Feed von einstündigen Berichten beschränkt war, die von 6 Uhr bis 10 Uhr ET an Teilnehmerlokalstationen aktualisiert wurden. Dial Global – das sich seit 2013 in Westwood One niedergelassen hat – hat am 5. März 2012 ihr Ziel bekannt gegeben, das NBC News Radio auf ein 24-Stunden-Radio-Nachrichtennetz zu erweitern, das CNN Radio ersetzt (das selbst NBC Radio und Mutual 1999 ersetzt). Der ursprüngliche NBC News Radio Service wurde schließlich am 14. Dezember 2014 eingestellt, zusammen mit der Einführung des neuen, weißen Westwood One News Service, der Inhalte und Personal aus WarnerMedias CNN anstelle von NBC News verwendet. Zusätzlich zu NBC News Radio sind Audio-only simulcast der NBC News TV-Kanäle MSNBC und CNBC auch offiziell als Internet-Radio-Sender über den TuneIn Podcasting-Service sowie die SiriusXM Satelliten-Radio-Plattform erhältlich. NBC News Overnight und NBC NightsideIn 1982, NBC Nachrichten begannen die Produktion auf NBC News Overnight mit Ankern Linda Ellerbee, Lloyd Dobyns und Bill Schechner. In der Regel lüftete es um 1:35 Uhr nach der Nacht-Show und der Spätnacht mit David Letterman. NBC Nachrichten Overnight wurde im Dezember 1983 abgesagt, aber im Jahr 1991 startete NBC News eine weitere Nacht-Nachrichtenshow namens NBC Nightside. Während der Show waren die Anker von Sara James, Bruce Hall, Antonio Mora, Tom Miller, Campbell Brown, Kim Hindrew, Tom Donavan und Tonya Strong. Es basierte auf NBC Network Affiliate WCNC-TV in Charlotte, North Carolina. Es lieferte einen Nachrichtendienst, den NBC-Mitglieder bis zum Beginn der frühen Morgen-Programmierung anlüften konnten, in der Tat die Programmierung, um ihnen zu helfen, auf der Luft 24/7 zu bleiben. Zu der Zeit hatten einige NBC-Partner mit CNNs Headline News Service begonnen, um über Nachtprogrammierung zu bieten, und NBC beschloss, den eigenen Nachrichtendienst des Netzwerks zu bieten. CBS und ABC begannen auch ihre eigene Nachtnachrichtenprogrammierung. Darüber hinaus produzierte die Anlage einen 24-Stunden-Nachrichtendienst für lateinamerikanische Zuschauer namens "Canal de Noticias, NBC. Der Dienst wurde 1997 geschlossen und fünf Jahre später kaufte das Netz Telemundo. NBC Nightside dauerte bis 1998 und wurde ersetzt durch "NBC All Night", bestehend aus Reruns von The Tonight Show mit Jay Leno und Late Night mit Conan O'Brien, und später vom 1. Januar 2007 bis 23. September 2011, Poker After Dark. NBC jetzt Luft am selben Tag Wiederholungen der vierten Stunde von heute und CNBC's Mad Money an Wochentagen, LXTV-Programme am frühen Sonntagmorgen, und Treffen Sie die Presse und Dateline Zugaben am frühen Montagmorgen. Einheiten Aktuelles NBCUniversal ArchivesNBC News Studios - Dokumentarische Produktionseinheit gegründet am 23. Januar 2020MSNBC Films NBC News Channel - ist ein Nachrichten-Video und Bericht-Feed-Service ähnlich wie ein Draht-Service, Bereitstellung vorproduzierten internationalen, nationalen und regionalen Geschichten einige mit Fronting Reportern angepasst für NBC-Netzwerk-Partner. Es befindet sich in Charlotte, North Carolina mit Bureaus in New York City auf der 30 Rockefeller Plaza, Washington, D.C auf der North Capital Street NW, Chicago am NBC Tower, und in Los Angeles im Brokaw News Center auf dem Universal Studios Hollywood Lot mit Satellitengräben bei WFLA-TV in Tampa, Florida und bei KUSA-TV in Denver, Colorado. Der Hauptsitz in Charlotte ist mit den Studios des Tochterunternehmens WCNC-TV von Charlotte NBC verbunden. NBC News Channel diente auch als Produktionsbasis von NBC Nightside und "Canal de Noticias, NBC". NBC News Digital Group NBC Nachrichten Jetzt - kostenlose Streaming-Service live6 a.m.-11 p.m östlich Montag bis Freitag und gestartet 29. Mai 2019 unter Janelle Rodriguez, Senior Vice President of Editorial für NBC News und MSNBC. Ursprünglich ohne Anker betrieben, bis sie Alison Morris, früher von Fox 5 in New York, ab 1. Juli 2019 eingestellt haben. Die OTT-Dienste wurden im Oktober 2018 als NBC News Signal mit Simone Boyce Original als Abend (7 PM) Gastgeber mit zwei MSNBC als Gastgeber bekannt gegeben. Ehemalige Peacock Productions Bureaus Major bureaus New York City:NBC News Headquarters (WNBC)1 Universal City, California (Los Angeles): West Coast Bureau (KNBC)1 Washington, D.C.:Government Affairs Bureau (WRC-TV)1 London: Foreign Desk Minor bureaus (within the United States)Atlanta (WPRIA-TV)Boston (WBTS-CD) 1 Chicago (WMAQ-TV) 1Den 1 San Jose – San Francisco – Oakland (KNTV) 1 San Juan, PR (WKAQ-TV) 1 1 Alle NBC-Eigenstationen werden als NBC News bureaus betrachtet. Ausländische Bürgschaften (NBC News/CNBC/MSNBC) Johannesburg, Südafrika (CNBC Africa Headquarter) Kabul, Afghanistan (NBC News) Nairobi, Kenia (CNBC Africa) Abuja, Nigeria (CNBC Africa) Lagos, Nigeria (CNBC Africa) Notierte Deckung NBC Nachrichten erhielten die ersten amerikanischen Nachrichteninterviews von zwei russischen Präsidenten (Vladimir Putin, Mikhail Gorbatschow) und Brokaw war die einzige amerikanische Fernsehnachrichten, die dem Sturz der Berliner Mauer im Jahr 1989 beiwohnte. Bemerkenswertes Personal Ehemaliges Personal Internationale Sendungen MSNBC wird nicht außerhalb Amerikas auf einem Kanal in seinem eigenen Recht gezeigt. Allerdings werden sowohl NBC News als auch MSNBC einige Stunden am Tag auf OSN News in MENA Region gezeigt. MSNBC wird auch gelegentlich im Schwesternetzwerk CNBC Europe während der brechenden Nachrichten gezeigt, und auch Nightly News und Meet the Press werden regelmäßig angezeigt. NBC Nacht Nachrichten werden auf den Philippinen auf 9TV (früher Talk TV und Solar News Channel) gezeigt, während Early Today im Dezember 2013 offiziell aus dem Netzwerk gefallen wurde, aber sie ersetzt durch die Wiederholungen von Inside Edition. NBC Nightly News, zusammen mit dem vollen Programm Lineup von NBC, wurde von Affiliate VSB-TV in Bermuda getragen. Das Seven Network in Australien ist eng mit der NBC verbunden und hat seit den 1970er Jahren einen Großteil der Bildgebung und Slogans des Netzwerks genutzt. Seven News hat gezeigt Die Mission als News-Thema seit Mitte der 1980er Jahre. Lokale Newscasts wurden von Mitte der 1980er Jahre bis etwa 2000 mit Seven Nightly News ausgezeichnet. NBC und Seven werden oft Nachrichtenübergriffe zwischen den beiden Ländern teilen. NBC Nachrichten sind bekannt, sieben Nachrichten Reporter für Live-Berichte über eine sich entwickelnde Nachrichtengeschichte in Australien zu verwenden. Seven News wird manchmal auch einen NBC News-Bericht in seine nationalen Bulletins einbinden. Heute, Wochenende heute und Treffen Die Presse wird in den frühen Morgenstunden von 3-5 Uhr auf dem Seven Network ausgestrahlt, kurz vor der sieben eigenen Morgenshow Sunrise. In Hongkong, NBC Nacht Nachrichten sind live-digitale Fernsehübertragung (oder verzögert) auf TVB Pearl täglich von 7:00 Uhr bis 8:00 Uhr Hong Kong Time(6:00 Uhr bis 19:00 Uhr New York City Time). Im Vereinigten Königreich nutzte das ITV-Netzwerk die Air-Segmente von NBC Nightly News zu ihren ITV News um 5:30 Uhr morgens, bevor es im Dezember 2012 abgesagt wurde. NBC Nachrichten teilen Einrichtungen und Crew in Großbritannien mit ITN, das ist der Nachrichtenanbieter für ITV. Die meisten Nachrichten-Fernsehprogramme von NBC verwenden "Die Mission" von John Williams als ihr Thema. Die Zusammensetzung wurde erstmals 1985 von der NBC verwendet und 2004 aktualisiert. Referenzen Externe Links Offizielle Website