Eine Leuchtstofflampe oder Leuchtstoffröhre ist eine Niederdruck-Quecksilberdampfgasentladungslampe, die Fluoreszenz verwendet, um sichtbares Licht zu erzeugen. Ein elektrischer Strom im Gas erregt Quecksilberdampf, der kurzwelliges ultraviolettes Licht erzeugt, das dann zu einer Leuchtstoffbeschichtung auf der Innenseite der Lampe führt. Eine Leuchtstofflampe verwandelt elektrische Energie in nützliches Licht viel effizienter als Glühlampen. Die typische Lichtleistung von Leuchtstoff-Beleuchtungssystemen beträgt 50–100 Lumen pro Watt, mehrmals die Wirksamkeit von Glühlampen mit vergleichbarer Lichtleistung. Im Vergleich dazu beträgt die Lichtausbeute einer Glühbirne nur 16 Lumen pro Watt. Leuchtstofflampen sind teurer als Glühlampen, da sie ein Vorschaltgerät benötigen, um den Strom durch die Lampe zu regulieren, aber die geringeren Energiekosten verrechnen typischerweise die höheren Anfangskosten. Kompakte Leuchtstofflampen sind jetzt in den gleichen gängigen Größen wie Glühlampen erhältlich und werden als energiesparende Alternative in den Häusern verwendet. Da sie Quecksilber enthalten, werden viele Leuchtstofflampen als gefährliche Abfälle eingestuft. Die United States Environmental Protection Agency empfiehlt, dass Leuchtstofflampen von allgemeinen Abfällen zur Verwertung oder sicheren Entsorgung segregiert werden, und einige Gerichtsbarkeiten erfordern das Recycling. Geschichte Physikalische Entdeckungen Die Fluoreszenz bestimmter Gesteine und anderer Substanzen war seit Hunderten von Jahren beobachtet worden, bevor ihre Natur verstanden wurde. In der Mitte des 19. Jahrhunderts hatten die Experimentatoren ein strahlendes Licht beobachtet, das aus teilweise evakuierten Glasgefäßen stammt, durch die ein elektrischer Strom hindurchging. Einer der ersten, die es erklären, war der irische Wissenschaftler Sir George Stokes von der Universität von Cambridge im Jahr 1852, der das Phänomen Fluoreszenz nach Fluorit benannt, ein Mineral, dessen Proben stark leuchten wegen Verunreinigungen. Die Erklärung stützte sich auf die Natur von Strom- und Lichterscheinungen, die von den britischen Wissenschaftlern Michael Faraday in den 1840er und James Clerk Maxwell in den 1860er Jahren entwickelt wurden. Etwas mehr wurde mit diesem Phänomen bis 1856 getan, als der deutsche Glasbläser Heinrich Geissler eine Quecksilber-Vakuumpumpe schuf, die ein Glasrohr bisher nicht evakuierte. Geissler erfand die erste Gasentladungslampe, das Geissler Rohr, bestehend aus einem teilweise evakuierten Glasrohr mit einer Metallelektrode an beiden Enden. Bei Anlegen einer hohen Spannung zwischen den Elektroden leuchtete das Rohrinnere mit einer Glühentladung auf. Durch das Einsetzen unterschiedlicher Chemikalien könnten die Rohre hergestellt werden, um eine Vielzahl von Farben herzustellen, und aufwendige Geissler Röhren wurden für Unterhaltung verkauft. Wichtiger war jedoch sein Beitrag zur wissenschaftlichen Forschung. Einer der ersten Wissenschaftler, der mit einem Geissler-Röhrchen experimentiert hat, war Julius Plücker, der im Jahre 1858 systematisch die lumineszierenden Effekte beschrieben hat, die in einem Geissler-Röhrchen auftraten. Er machte auch die wichtige Beobachtung, dass das Glühen im Rohr verschoben Position in der Nähe eines elektromagnetischen Feldes. Alexandre Edmond Becquerel beobachtete 1859, dass bestimmte Substanzen Licht abgeben, als sie in einem Geissler-Röhrchen platziert wurden. Er ging weiter, um dünne Beschichtungen von lumineszierenden Materialien auf die Oberflächen dieser Rohre aufzubringen. Fluoreszenz trat auf, aber die Rohre waren sehr ineffizient und hatten eine kurze Lebensdauer. Untersuchungen, die mit dem Geissler-Rohr begannen, setzten sich fort, da noch bessere Vakuume produziert wurden. Am bekanntesten war das evakuierte Rohr, das für wissenschaftliche Forschung von William Crookes verwendet wurde. Dieses Rohr wurde von der hochwirksamen Quecksilber-Vakuumpumpe von Hermann Sprengel evakuiert. Die Forschung von Crookes und anderen führte schließlich 1897 zur Entdeckung des Elektrons von J. Thomson und Röntgenstrahlen von Wilhelm Roentgen. Aber das Crookes-Rohr, wie es bekannt war, erzeugte wenig Licht, weil das Vakuum darin zu gut war und damit die für die elektrisch stimulierte Lumineszenz erforderlichen Spurenmengen an Gas fehlten. Frühentladungslampen Thomas Edison verfolgte kurz fluoreszierende Beleuchtung für sein kommerzielles Potenzial. Er erfand 1896 eine Leuchtstofflampe, die eine Beschichtung von Calciumwolframat als fluoreszierende Substanz verwendet, angeregt durch Röntgenstrahlung, aber obwohl sie 1907 ein Patent erhielt, wurde sie nicht in Produktion genommen. Wie bei einigen anderen Versuchen, Geissler-Röhren zur Beleuchtung zu verwenden, hatte es eine kurze Lebensdauer, und angesichts des Erfolgs des Glühlichts hatte Edison wenig Grund, eine alternative Möglichkeit der elektrischen Beleuchtung zu verfolgen. Nikola Tesla hat in den 1890er Jahren ähnliche Experimente gemacht und hochfrequente leistungsfähige Leuchtstofflampen entwickelt, die ein hellgrünes Licht gab, aber wie bei Edisons Geräten wurde kein kommerzieller Erfolg erzielt. Einer der ehemaligen Mitarbeiter von Edison hat eine Gasentladungslampe geschaffen, die ein Maß für kommerziellen Erfolg erreichte. 1895 Daniel McFarlan Moore zeigte Lampen 2 bis 3 Meter (6,6 bis 9,8 ft) in der Länge, die Kohlendioxid oder Stickstoff verwendet, um weißes bzw. rosa Licht zu emittieren. Sie waren wesentlich komplizierter als eine Glühbirne, die sowohl eine Hochspannungsversorgung als auch ein Druckregelsystem für das Füllgas erforderte. Moore erfand ein elektromagnetisch gesteuertes Ventil, das einen konstanten Gasdruck innerhalb des Rohres hielt, um die Lebensdauer zu verlängern. Obwohl Moore's Lampe kompliziert, teuer und erforderte sehr hohe Spannungen, war es erheblich effizienter als Glühlampen, und es produzierte eine nähere Annäherung an natürliche Tageslicht als zeitgenössische Glühlampen. Ab 1904 Moore's Beleuchtungssystem wurde in einer Reihe von Geschäften und Büros installiert. Sein Erfolg trug zur Motivation von General Electric bei, die Glühlampe, insbesondere die Glühlampe, zu verbessern. Die Bemühungen von GE kamen zur Frucht mit der Erfindung eines Wolfram-basierten Filaments. Die erweiterte Lebensdauer und verbesserte Wirksamkeit von Glühbirnen negierten einen der wichtigsten Vorteile von Moore Lampe, aber GE erwarb die entsprechenden Patente im Jahr 1912. Diese Patente und die erfinderischen Bemühungen, die sie unterstützten, sollten von erheblichem Wert sein, wenn das Unternehmen fluoreszierende Beleuchtung mehr als zwei Jahrzehnte später aufnahm. Zur gleichen Zeit, als Moore sein Beleuchtungssystem entwickelt, erfand Peter Cooper Hewitt die im Jahre 1901 patentierte Quecksilberdampflampe (US 682692 .)Hewitts Lampe leuchtete, als ein elektrischer Strom mit niedrigem Druck durch Quecksilberdampf geleitet wurde. Im Gegensatz zu Moore's Lampen wurden Hewitt's in standardisierten Größen hergestellt und bei niedrigen Spannungen betrieben. Die Quecksilberdampflampe war den Glühlampen der Zeit hinsichtlich der Energieeffizienz überlegen, aber das blaugrüne Licht, das sie produzierte, beschränkte seine Anwendungen. Es wurde jedoch für die Fotografie und einige industrielle Prozesse verwendet. Mercury-Dampflampen wurden weiterhin langsam entwickelt, vor allem in Europa, und in den frühen 1930er Jahren erhielten sie einen begrenzten Einsatz für großflächige Beleuchtung. Einige von ihnen verwendeten fluoreszierende Beschichtungen, die jedoch hauptsächlich zur Farbkorrektur und nicht zur verbesserten Lichtleistung verwendet wurden. Mercury-Dampflampen erwarteten auch die Leuchtstofflampe in ihrem Einbau eines Vorschaltgeräts, um einen konstanten Strom zu halten. Cooper-Hewitt war nicht der erste, der Quecksilberdampf für die Beleuchtung verwendet, da frühere Anstrengungen von Way, Rapieff, Arons und Bastian und Salisbury unternommen wurden. Von besonderer Bedeutung war die von Küch und Retschinsky in Deutschland erfundene Quecksilberdampflampe. Die Lampe benutzte einen kleineren Bohrkolben und einen höheren Strom bei höheren Drücken. Als Folge des Stromes betätigte die Lampe bei einer höheren Temperatur, die die Verwendung eines Quarzkolbens erforderte. Obwohl seine Lichtleistung relativ zum elektrischen Verbrauch besser war als die anderer Lichtquellen, war das erzeugte Licht ähnlich dem der Cooper-Hewitt-Lampe, dass es den roten Teil des Spektrums fehlte, so dass es für gewöhnliche Beleuchtung ungeeignet. Durch Schwierigkeiten bei der Abdichtung der Elektroden an den Quarz hatte die Lampe eine sehr kurze Lebensdauer. Neonlampen Der nächste Schritt in der gasbasierten Beleuchtung nutzte die lumineszierenden Eigenschaften von Neon, ein Inertgas, das 1898 durch Isolation von der Atmosphäre entdeckt worden war. Neon leuchtete ein brillantes Rot, wenn in Geissler Röhren verwendet. 1910 erhielt Georges Claude, ein Franzose, der eine Technologie und ein erfolgreiches Geschäft für Luftverflüssigung entwickelt hatte, genug Neon als Nebenprodukt, um eine Neon-Beleuchtungsindustrie zu unterstützen. Während die Neonbeleuchtung um 1930 in Frankreich für die allgemeine Beleuchtung verwendet wurde, war sie nicht energieeffizienter als herkömmliche Glühlampen. Neonröhren-Beleuchtung, die auch die Verwendung von Argon und Quecksilberdampf als alternative Gase umfasst, kam vor allem für Augenfang Zeichen und Anzeigen verwendet werden. Neon-Beleuchtung war jedoch für die Entwicklung der Leuchtstoff-Beleuchtung relevant, da Claudes verbesserte Elektrode (gepatelt 1915) über Kame Sputtering, eine große Quelle des Elektrodenabbaus. Das Sputtern erfolgte, wenn ionisierte Partikel eine Elektrode auftreffen und Metallbits abziehen. Obwohl Claudes Erfindung Elektroden mit viel Oberfläche benötigte, zeigte sich, dass eine große Behinderung der gasbasierten Beleuchtung überwunden werden konnte. Die Entwicklung des Neonlichts war auch für das letzte Schlüsselelement der Leuchtstofflampe, dessen Leuchtstoffbeschichtung, von Bedeutung. 1926 Jacques Risler erhielt ein französisches Patent für die Anwendung von Leuchtstoffbeschichtungen auf Neonlichtröhren. Die Hauptverwendung dieser Lampen, die als erste kommerziell erfolgreiche Leuchtstoffe angesehen werden können, war für Werbung, nicht generelle Beleuchtung. Dies war jedoch nicht die erste Verwendung von Leuchtstoffbeschichtungen; Becquerel hatte früher die Idee verwendet und Edison verwendet Calciumwolframat für seine erfolglose Lampe. Andere Anstrengungen wurden unternommen, aber alle wurden durch geringe Effizienz und verschiedene technische Probleme geplagt. Von besonderer Bedeutung war die Erfindung 1927 einer Niederspannungs-Metalldampflampe von Friedrich Meyer, Hans-Joachim Spanner und Edmund Germer, die Mitarbeiter eines deutschen Unternehmens in Berlin waren. Ein deutsches Patent wurde erteilt, aber die Lampe ging nie in die kommerzielle Produktion. Kommerzialisierung von Leuchtstofflampen Am Ende der 1920er Jahre standen alle Hauptmerkmale der Leuchtstoffbeleuchtung. Erfindungs- und Entwicklungsdekaden hatten die wesentlichen Bestandteile von Leuchtstofflampen: wirtschaftlich hergestelltes Glasrohr, Inertgase zum Befüllen der Rohre, elektrische Vorschaltgeräte, langanhaltende Elektroden, Quecksilberdampf als Lumineszenzquelle, wirksame Mittel zur Herstellung einer zuverlässigen elektrischen Entladung und fluoreszierende Beschichtungen, die durch ultraviolettes Licht angeregt werden könnten. An dieser Stelle war die intensive Entwicklung wichtiger als die Grundlagenforschung. Im Jahr 1934 berichtete Arthur Compton, ein renommierter Physiker und GE-Berater, der GE-Lampenabteilung über erfolgreiche Experimente mit Leuchtstoffbeleuchtung bei General Electric Co. Ltd. in Großbritannien (unbezogen auf General Electric in den Vereinigten Staaten). Gestützt durch diesen Bericht, und mit allen wichtigen Elementen zur Verfügung, ein Team unter der Leitung von George E. Inman baute eine Prototyp Leuchtstofflampe im Jahr 1934 im General Electric’s Nela Park (Ohio) Engineering Labor. Dies war keine triviale Übung; wie von Arthur A. Bright festgestellt, "Ein großer Versuch musste auf Lampengrößen und Formen, Kathodenbau, Gasdrucke von Argon und Quecksilberdampf, Farben von fluoreszierenden Pulvern, Methoden der Befestigung an der Innenseite des Rohres, und andere Details der Lampe und ihre Hilfsmittel, bevor das neue Gerät für die Öffentlichkeit bereit war. " Neben Ingenieuren und Technikern sowie Einrichtungen für FuE-Arbeit an Leuchtstofflampen kontrollierte General Electric, was es als Schlüsselpatente für Leuchtstoffbeleuchtung betrachtete, einschließlich der ursprünglich an Hewitt, Moore und Küch erteilten Patente. Wichtiger als diese war ein Patent, das eine Elektrode abdeckte, die sich nicht an den Gasdrücken zersetzte, die letztendlich in Leuchtstofflampen eingesetzt wurden. Albert W. Hull von GE's Schenectady Research Laboratory reichte 1927 ein Patent für diese Erfindung ein, das 1931 herausgegeben wurde. General Electric nutzte seine Kontrolle über die Patente, um den Wettbewerb mit seinen Glühlampen zu verhindern und verzögerte wahrscheinlich die Einführung der Leuchtstoffbeleuchtung um 20 Jahre. Schließlich wurde die Kriegsproduktion 24 Stunden Fabriken mit wirtschaftlicher Beleuchtung und Leuchtstofflampen zur Verfügung gestellt. Während das Hull-Patent GE eine Grundlage für den Anspruch von Rechtsansprüchen über die Leuchtstofflampe gab, lernte das Unternehmen einige Monate nach der Produktion eine US-Patentanmeldung, die 1927 für die von Meyer, Spanner und Germer in Deutschland erfundene "Metalldampflampe" eingereicht worden war. Die Patentanmeldung weist darauf hin, dass die Lampe als überlegenes Mittel zur Erzeugung von ultraviolettem Licht geschaffen worden ist, die Anmeldung enthielt aber auch einige Aussagen zur Fluoreszenzbeleuchtung. Die Bemühungen, ein US-Patent zu erhalten, hatten mit zahlreichen Verzögerungen getroffen, aber sollte es erteilt werden, könnte das Patent schwere Schwierigkeiten für GE verursacht haben. Zunächst versuchte GE, die Erteilung eines Patents zu blockieren, indem er behauptete, dass Priorität zu einem ihrer Mitarbeiter gehen sollte, Leroy J. Buttolph, der nach ihrem Anspruch eine Leuchtstofflampe im Jahr 1919 erfunden hatte und dessen Patentanmeldung noch anhängig war. GE hatte 1936 auch eine Patentanmeldung in Inmans Namen eingereicht, um die "Verbesserungen" von seiner Gruppe zu decken. Im Jahr 1939 entschied GE, dass der Anspruch von Meyer, Spanner und Germer einige Vorteile hatte, und dass in jedem Fall ein langes Interferenzverfahren nicht in ihrem besten Interesse war. Sie fielen daher den Buttolph-Antrag und zahlten 180.000 $ für den Erwerb der Meyer, et al.application, die an diesem Punkt gehörte einer Firma namens Electrons,Inc. Das Patent wurde im Dezember 1939 ordnungsgemäß vergeben. Dieses Patent, zusammen mit dem Hull-Patent, legte GE auf das, was als fester rechtlicher Grund zu sein schien, obwohl es vor Jahren rechtlicher Herausforderungen von Sylvania Electric Products, Inc., die behauptete Verletzung von Patenten, die es hielt. Auch wenn die Patentfrage seit vielen Jahren nicht vollständig gelöst wurde, gab General Electrics Stärke in der Herstellung und Vermarktung ihm eine präeminente Position im aufstrebenden Leuchtstoffmarkt. Der Vertrieb von "fluoreszierenden Lumiline-Lampen" begann 1938, als vier verschiedene Röhrengrößen auf den Markt gebracht wurden. Sie wurden in Armaturen von drei führenden Unternehmen, Lightolier, Artcraft Fluorescent Lighting Corporation und Globe Lighting hergestellt. Die öffentliche Einführung des Slimline-Fluoreszenzballasts im Jahr 1946 wurde von Westinghouse und General Electric und Showcase/Display Cases von Artcraft Fluorescent Lighting Corporation 1946 eingeführt. Im darauffolgenden Jahr veröffentlichten GE und Westinghouse die neuen Lichter durch Ausstellungen auf der New York World's Fair und der Golden Gate International Exposition in San Francisco. Fluoreszierende Beleuchtungssysteme verbreiteten sich während des Zweiten Weltkriegs rasch als Kriegszeitfertigung verstärkten Lichtbedarf. Bis 1951 wurde in den USA durch Leuchtstofflampen mehr Licht als durch Glühlampen erzeugt. In den ersten Jahren wurde Zinkorthosilikat mit unterschiedlichem Gehalt an Beryllium als grünlicher Leuchtstoff verwendet. Kleine Zusätze von Magnesiumwolframat verbesserten den blauen Teil des Spektrums und lieferten annehmbares Weiß. Nachdem entdeckt wurde, dass Beryllium toxisch war, übernahmen Halophosphat-basierte Leuchtstoffe. Funktionsweise Der grundlegende Mechanismus zur Umwandlung von elektrischer Energie in Licht ist die Emission eines Photons, wenn ein Elektronen in einem Quecksilberatom aus einem angeregten Zustand in einen geringeren Energieniveau fällt. Im Lichtbogen fließende Elektronen kollidieren mit den Quecksilberatomen. Wenn das einfallende Elektron genügend kinetische Energie hat, überträgt es Energie auf das äußere Elektron des Atoms, wodurch das Elektron vorübergehend auf einen höheren Energiespiegel springt, der nicht stabil ist. Das Atom wird ein ultraviolettes Photon emittieren, da das Atomelektron auf einen niedrigeren, stabileren, Energiespiegel zurückkehrt. Die meisten Photonen, die aus den Quecksilberatomen freigesetzt werden, haben Wellenlängen im ultravioletten (UV) Bereich des Spektrums, überwiegend bei Wellenlängen von 253,7 und 185 Nanometern (nm). Diese sind für das menschliche Auge nicht sichtbar, so dass ultraviolette Energie durch die Fluoreszenz der inneren Leuchtstoffbeschichtung in sichtbares Licht umgewandelt wird. Die Energiedifferenz zwischen dem absorbierten ultravioletten Photon und dem emittierten sichtbaren Lichtphoton geht zur Erwärmung der Leuchtstoffschicht hin. Strom fließt durch das Rohr in einer Niederdruckbogenentladung. Elektronen kollidieren mit und ionisieren Edelgasatome innerhalb der Lampe, die den Faden umgibt, zu einem Plasma durch den Prozess der Schlagionisation. Durch Lawinenionisation steigt die Leitfähigkeit des ionisierten Gases rasch an, wodurch höhere Ströme durch die Lampe fließen können. Das Füllgas hilft, die elektrischen Eigenschaften der Lampe zu bestimmen, gibt aber nicht Licht selbst ab. Das Füllgas erhöht effektiv den Abstand, den Elektronen durch das Rohr gelangen, wodurch ein Elektron eine größere Chance zur Wechselwirkung mit einem Quecksilberatom ermöglicht. Darüber hinaus können Argonatome, die durch Auftreffen eines Elektrons zu einem metastabilen Zustand angeregt werden, einem Quecksilberatom Energie verleihen und Ionisieren, beschrieben als Penning-Effekt. Dies senkt die Ausfall- und Betriebsspannung der Lampe gegenüber anderen möglichen Füllgasen wie Krypton. Baugewerbe Eine Leuchtstoffröhre ist mit einer Mischung aus Argon, Xenon, Neon oder Krypton und Quecksilberdampf gefüllt. Der Druck innerhalb der Lampe beträgt ca. 0,3 % Normaldruck. Der Partialdruck des Quecksilberdampfes allein beträgt in einer T12 40-Watt-Lampe etwa 0,8 Pa (8 Millionstel Atmosphärendruck). Die innere Oberfläche der Lampe ist mit einer fluoreszierenden Beschichtung aus unterschiedlichen Mischungen von metallischen und seltenen glühenden Phosphorsalzen beschichtet. Die Elektroden der Lampe bestehen typischerweise aus gewickeltem Wolfram und werden mit einer Mischung aus Barium, Strontium und Calciumoxiden beschichtet, um die thermionische Emission zu verbessern. Leuchtstofflampenröhren sind oft gerade und Reichweite von etwa 100 Millimetern (3.9 in) für Miniaturlampen, bis 2,43 Meter (8,0 ft) für Hochleistungslampen. Einige Lampen haben das Rohr in einen Kreis gebogen, verwendet für Tischlampen oder andere Stellen, wo eine kompaktere Lichtquelle gewünscht wird. Größere U-förmige Lampen werden verwendet, um die gleiche Menge an Licht in einem kompakteren Bereich zu bieten und für besondere architektonische Zwecke verwendet. Kompakte Leuchtstofflampen haben mehrere kleine Durchmesserrohre, die in einem Bündel von zwei, vier oder sechs oder einem kleinen Durchmesser in eine Spirale gewickelt sind, um eine hohe Lichtleistung in wenig Volumen bereitzustellen. Licht emittierende Leuchtstoffe werden als lackähnliche Beschichtung auf der Innenseite des Rohres aufgebracht. Die organischen Lösungsmittel lassen sich verdampfen, dann wird das Rohr auf fast den Schmelzpunkt von Glas erhitzt, um verbleibende organische Verbindungen abzutreiben und die Beschichtung mit dem Lampenrohr zu verschmelzen. Eine sorgfältige Kontrolle der Korngröße der suspendierten Leuchtstoffe ist erforderlich; große Körner führen zu schwachen Beschichtungen und kleine Partikel führen zu schlechter Lichtpflege und -effizienz. Die meisten Leuchtstoffe führen am besten mit einer Partikelgröße um 10 Mikrometer. Die Beschichtung muss dick genug sein, um das vom Quecksilberbogen erzeugte ultraviolette Licht zu erfassen, aber nicht so dick, dass die Leuchtstoffbeschichtung zu viel sichtbares Licht absorbiert. Die ersten Leuchtstoffe waren synthetische Versionen von natürlich vorkommenden fluoreszierenden Mineralien, wobei kleine Mengen an Metallen als Aktivatoren zugesetzt wurden. Später wurden andere Verbindungen entdeckt, so dass unterschiedliche Farben von Lampen gemacht werden. Ballaste Leuchtstofflampen sind negative Differenzwiderstandseinrichtungen, so dass mehr Strom durch sie fließt, der elektrische Widerstand der Leuchtstofflampe sinkt, wodurch noch mehr Strom fließt. Eine Leuchtstofflampe würde sich aufgrund des unkontrollierten Stromflusses schnell selbst zerstören. Um dies zu verhindern, müssen Leuchtstofflampen ein Vorschaltgerät zur Regelung des Stromflusses durch die Lampe verwenden. Die Anschlussspannung an einer Betriebslampe variiert je nach Lichtbogenstrom, Rohrdurchmesser, Temperatur und Füllgas.Eine allgemeine Beleuchtungsdienst 48-Zoll (1,219 mm) T12 Lampe arbeitet bei 430 mA, mit 100 Volt Tropfen. Hohe Ausgangslampen arbeiten bei 800 mA und einige Typen arbeiten bis zu 1,5 A. Der Leistungspegel variiert von 33 bis 82 Watt pro Meter Rohrlänge (10 bis 25 W/ft) für T12-Lampen. Das einfachste Vorschaltgerät für Wechselstrom (AC) ist eine in Serie geschaltete Induktivität, bestehend aus einer Wicklung auf einem laminierten Magnetkern. Die Induktivität dieser Wicklung begrenzt den Strom des Wechselstroms. Diese Art von Vorschaltgerät sind in 220-240V Ländern üblich (Und in Nordamerika, bis zu 20W Lampen). Ballaste werden für die Größe von Lampe und Leistungsfrequenz bewertet. In Nordamerika ist die Wechselspannung nicht ausreichend, um lange Leuchtstofflampen zu starten, so ist das Vorschaltgerät oft ein Hoch-Autotransformator mit erheblicher Leckinduktivität (so um den Stromfluss zu begrenzen). Entweder kann die Form des induktiven Vorschaltgeräts auch einen Kondensator zur Leistungsfaktorkorrektur umfassen. Leuchtstofflampen können direkt von einer Gleichstromversorgung (DC) mit ausreichender Spannung ablaufen, um einen Lichtbogen zu treffen. Das Vorschaltgerät muss widerstandsfähig sein und würde so viel Strom wie die Lampe verbrauchen. Beim Betrieb von DC ist der Startschalter oft dazu angeordnet, die Polarität der Versorgung der Lampe bei jedem Start umzukehren; andernfalls sammelt sich das Quecksilber an einem Ende des Rohres an. Aus diesen Gründen werden Leuchtstofflampen (fast) nie direkt von DC betrieben. Stattdessen wandelt ein Inverter das DC in AC um und stellt die nachfolgend beschriebene Strombegrenzungsfunktion für elektronische Vorschaltgeräte bereit. Wirkung der Temperatur Die Leistung von Leuchtstofflampen wird von der Temperatur der Glühbirne und deren Wirkung auf den Partialdruck von Quecksilberdampf innerhalb der Lampe kritisch beeinflusst. Da Quecksilber an der kühlsten Stelle der Lampe kondensiert, ist eine sorgfältige Konstruktion erforderlich, um diese Stelle bei der optimalen Temperatur, etwa 40 °C (104 °F) zu halten. Mit einem Amalgam mit einem anderen Metall reduziert sich der Dampfdruck und erweitert den optimalen Temperaturbereich nach oben; die Glühbirne "kalte Punkt" Temperatur muss jedoch noch kontrolliert werden, um eine Kondensation zu verhindern. Hochleistungs-Leuchtstofflampen haben Merkmale wie ein verformtes Rohr oder interne Wärmesenken zur Steuerung von Kaltpunkttemperatur und Quecksilberverteilung. Schwer beladene kleine Lampen, wie kompakte Leuchtstofflampen, umfassen auch Wärmesenkflächen im Rohr, um Quecksilberdampfdruck bei optimalem Wert zu halten. Verluste Nur ein Bruchteil des elektrischen Energieeintrags in eine Lampe wird in Nutzlicht umgewandelt. Das Vorschaltgerät löst Wärme ab; elektronische Vorschaltgeräte können etwa 90% effizient sein. An den Elektroden tritt ein fester Spannungsabfall auf, der auch Wärme erzeugt. Ein Teil der Energie in der Quecksilberdampfsäule wird ebenfalls dissipiert, jedoch werden ca. 85 % in sichtbares und ultraviolettes Licht verwandelt. Nicht alle auf die Leuchtstoffbeschichtung auftreffenden UV-Strahlungen werden in sichtbares Licht umgewandelt; einige Energie verloren. Der größte Einzelverlust in modernen Lampen ist auf die geringere Energie jedes Photons sichtbaren Lichts zurückzuführen, verglichen mit der Energie der UV-Photonen, die sie erzeugt haben (ein Phänomen namens Stokes Shift). Zwischenphotonen haben eine Energie von 5,5 Elektronenvolt, erzeugen aber sichtbare Lichtphotonen mit Energie um 2,5 Elektronenvolt, so dass nur 45 % der UV-Energie verwendet wird; der Rest wird als Wärme abgeführt. Glühlampen Die meisten Leuchtstofflampen verwenden Elektroden, die Elektronen durch Wärme in das Rohr emittieren, bekannt als heiße Kathoden. Kaltkathodenrohre weisen jedoch Kathoden auf, die Elektronen nur aufgrund der großen Spannung zwischen den Elektroden emittieren. Die Kathoden werden durch Strom, der sie durchströmt, erwärmt, sind aber nicht heiß genug, um eine signifikante thermionische Emission zu erreichen. Da kalte Kathodenlampen keine thermionische Emissionsbeschichtung zum Verschleiß haben, können sie viel mehr Leben haben als heiße Kathodenröhren. Dies macht sie für langlebige Anwendungen wünschenswert (wie Hintergrundbeleuchtung in Flüssigkristallanzeigen). Ein Sputtern der Elektrode kann noch erfolgen, aber Elektroden können (z.B. in einen Innenzylinder) geformt werden, um den größten Teil des zerstäubten Materials zu erfassen, so dass es nicht von der Elektrode verloren geht. Kaltkathodenlampen sind in der Regel weniger effizient als diermionischen Emissionslampen, da die Kathodenfallspannung viel höher ist. Durch Kathodenfallspannung abgeführte Leistung trägt nicht zur Lichtleistung bei. Dies ist jedoch bei längeren Rohren weniger bedeutsam. Die erhöhte Leistungsableitung an Rohrenden bedeutet in der Regel auch, dass kalte Kathodenröhren bei geringerer Belastung als ihre thermionischen Emissionsäquivalente betrieben werden müssen. Bei der ohnehin erforderlichen höheren Rohrspannung können diese Rohre leicht lang gemacht und sogar als Serienstränge ausgeführt werden. Sie eignen sich besser zum Biegen in spezielle Formen zum Beschriften und Signieren und können auch sofort ein- oder ausgeschaltet werden. Beginn Das in der Leuchtstoffröhre verwendete Gas muss ionisiert werden, bevor der Lichtbogen auftreffen kann. Für kleine Lampen braucht es nicht viel Spannung, um den Lichtbogen zu treffen und das Starten der Lampe stellt kein Problem, aber größere Röhren erfordern eine erhebliche Spannung (im Bereich von tausend Volt). Es wurden viele verschiedene Ausgangsschaltungen verwendet. Die Wahl der Schaltung basiert auf Kosten, Wechselspannung, Rohrlänge, Instant gegen nicht-instant Start, Temperaturbereiche und Teile Verfügbarkeit. Vorwärmen Diese Technik verwendet an jedem Ende der Lampe eine Kombinations-Filament-Kathode in Verbindung mit einem mechanischen oder automatischen (bi-metallischen) Schalter (siehe Schaltplan rechts), der die Filamente zunächst in Reihe mit dem Ballast verbinden, um sie vorzuwärmen; wenn der Lichtbogen getroffen wird, werden die Filamente getrennt. Dieses System wird in einigen Ländern als Vorwärm beschrieben und in anderen schalten. Diese Systeme sind Standardausrüstung in 200–240 V-Ländern (und für 100–120 V-Lampen bis ca. 30 Watt). Vor den 1960er Jahren wurden vierpolige Thermostarter und Handschalter eingesetzt. Ein Glühschalterstarter erwärmt die Lampenkathoden automatisch vor. Es besteht aus einem normalerweise offenen Bimetallschalter in einer kleinen gasabführenden Gasentladungslampe mit Inertgas (Neon oder Argon). Der Glühschalter erwärmt die Filamente zyklisch und leitet eine Impulsspannung ein, um den Lichtbogen zu treffen; der Vorgang wiederholt sich, bis die Lampe leuchtet. Sobald die Röhre auftrifft, hält die auftreffende Hauptentladung die Kathoden heiß, was eine kontinuierliche Elektronenemission ermöglicht. Der Starterschalter schließt sich nicht wieder an, da die Spannung am beleuchteten Rohr nicht ausreicht, um eine Glühentladung im Starter zu starten. Bei Glühschalteranfängern wird ein Ausfallschlauch wiederholt zykliert. Einige Startersysteme nutzten eine thermische Überstromauslösung, um wiederholte Startversuche zu erkennen und die Schaltung zu deaktivieren, bis sie manuell zurückgesetzt wurde. Ein Leistungsfaktor-Korrektur (PFC)-Kondensator zieht aus dem Netz Strom, um den von der Lampenschaltung gezogenen Verzögerungsstrom zu kompensieren. Elektronische Starter verwenden ein anderes Verfahren zur Vorwärmung der Kathoden. Sie können mit Glühstartern steckbar sein. Sie verwenden einen Halbleiterschalter und "soft start" die Lampe, indem sie die Kathoden vor dem Anlegen eines Startimpulses, der ohne Flimmern auf die Lampe trifft, vorerhitzt, was eine minimale Menge an Material aus den Kathoden während des Anfahrens ablöst und eine längere Lampenlebensdauer ergibt. Dies wird beansprucht, die Lampenlebensdauer um einen Faktor von typischerweise 3 bis 4 mal bei häufig eingeschalteter Lampe zu verlängern und die Schwärzung der für Leuchtstoffröhren typischen Enden der Lampe zu reduzieren. Die Schaltung ist typischerweise komplex, aber die Komplexität wird in das IC eingebaut. Elektronische Starter können für den schnellen Start (typische Startzeit von 0,3 Sekunden) oder für den zuverlässigsten Start auch bei niedrigen Temperaturen und niedrigen Versorgungsspannungen mit einer Startzeit von 2-4 Sekunden optimiert werden. Die schnelleren Starteinheiten können bei der Inbetriebnahme hörbare Geräusche erzeugen. Elektronische Starter versuchen nur, eine Lampe für eine kurze Zeit zu starten, wenn die Leistung zunächst angewendet wird, und versuchen nicht wiederholt, eine Lampe, die tot ist und nicht in der Lage, einen Lichtbogen zu halten; einige schließen automatisch eine gescheiterte Lampe. Dadurch wird das Nachfahren einer Lampe und das kontinuierliche Flackern einer Ausfalllampe mit einem Glühstarter eliminiert. Elektronische Starter unterliegen keinen Verschleiß und müssen nicht regelmäßig ersetzt werden, obwohl sie wie jede andere elektronische Schaltung ausfallen können. Hersteller zitieren typischerweise Leben von 20 Jahren, oder solange die Lichtarmatur. Instant Start Instant Start Leuchtstoffröhren wurden 1944 erfunden. Instant Start verwendet einfach eine hohe genug Spannung, um die Gassäule abzubrechen und damit die Lichtbogenleitung zu starten. Sobald der Hochspannungsfunken auf den Lichtbogen trifft, wird der Strom solange angehoben, bis sich eine Glühentladung bildet. Mit zunehmender Temperatur und Druck steigt der Strom weiter an und sowohl Widerstand als auch Spannung sinkt, bis Netz- oder Leitungsspannung übernimmt und die Entladung zum Lichtbogen wird. Diese Rohre weisen keine Filamente auf und können durch einen einzigen Stift an jedem Ende des Rohres identifiziert werden (für gemeinsame Lampen; kompakte Kaltkathodenlampen können auch einen einzigen Stift aufweisen, sondern von einem Transformator anstatt einem Vorschaltgerät arbeiten). Die Lampenhalter weisen am Niederspannungsende eine Trennbuchse auf, die das Vorschaltgerät beim Abnehmen des Rohres abschaltet, um einen elektrischen Stoß zu verhindern. Instant-Start-Lampen sind etwas energieeffizienter als Schnellstart, weil sie während des Betriebs nicht ständig einen Heizstrom an die Kathoden senden, aber die hohe Anfahrspannung erhöht Sputter, und sie nehmen viel länger, um von einer Glühentladung auf einen Lichtbogen während des Aufwärmens zu übersteigen, so ist die Lebensdauer typischerweise etwa die Hälfte der in vergleichbaren Schnellstart-Lampen gesehen. Schnellstart Da die Bildung eines Lichtbogens die thermionische Emission großer Elektronenmengen aus der Kathode erfordert, sorgen schnelle Startballastausführungen für Wicklungen innerhalb des Ballastes, die die Kathodenfilamente kontinuierlich erwärmen. Üblicherweise bei niedrigerer Lichtbogenspannung als bei der Instant-Start-Konstruktion, es wird kein induktiver Spannungsdorn zum Start erzeugt, so dass die Lampen in der Nähe eines geerdeten (erdeten) Reflektors angebracht werden müssen, um die Glimmentladung durch das Rohr zu verbreiten und die Lichtbogenentladung über kapazitive Kopplung einzuleiten. Bei einigen Lampen ist ein geerdeter "Anfangshilfe"-Streifen an der Außenseite des Lampenglases angebracht. Dieser Vorschalttyp ist mit den europäischen Energiesparlampen T8 unvereinbar, da diese Lampen eine höhere Ausgangsspannung als die der offenen Schaltungsspannung von Schnellstartballasten benötigen. Schnellstart Vorschaltgeräte verwenden einen kleinen Autotransformator, um die Filamente zu erhitzen, wenn die Leistung zuerst aufgebracht wird. Wenn ein Lichtbogen auftrifft, wird die Heizleistung des Filaments reduziert und das Rohr wird innerhalb einer halben Sekunde beginnen. Der Autotransformator wird entweder mit dem Vorschaltgerät kombiniert oder kann eine separate Einheit sein. Rohre müssen in der Nähe eines geerdeten Metallreflektors montiert werden, damit sie auftreffen. Schnellstart-Vorschaltgeräte sind aufgrund geringerer Wartungskosten in kommerziellen Anlagen häufiger. Ein Schnellstartballast eliminiert die Notwendigkeit eines Starterschalters, einer gemeinsamen Quelle von Lampenausfällen. Dennoch werden Schnellstart-Vorschaltgeräte auch bei inländischen (wohnhaften) Installationen verwendet, weil das angestrebte Merkmal, dass ein Schnellstart-Vorschaltlicht fast sofort nach dem Einschalten der Leistung einschaltet (wenn ein Schalter eingeschaltet ist). Schnellstart-Vorschaltgeräte werden nur auf 240 V-Schaltungen verwendet und sind für den Einsatz mit den älteren, weniger effizienten T12-Röhren ausgelegt. Halbresonanter Start Die halbresonante Startschaltung wurde von Thorn Lighting für den Einsatz mit T12 Leuchtstoffröhren erfunden. Dieses Verfahren verwendet einen Doppelwundentransformator und einen Kondensator. Ohne Lichtbogenstrom schwingen der Transformator und der Kondensator bei Leitungsfrequenz und erzeugen etwa die doppelte Versorgungsspannung am Rohr und einen kleinen Elektrodenheizstrom. Diese Röhrenspannung ist zu niedrig, um mit kalten Elektroden auf den Lichtbogen zu treffen, aber wenn die Elektroden bis zur Temperatur der thermionischen Emission aufheizen, fällt die Rohrschlagspannung unter die der Ringspannung und der Lichtbogen trifft. Während die Elektroden heizen, erreicht die Lampe langsam, über drei bis fünf Sekunden, volle Helligkeit. Mit zunehmendem Lichtbogenstrom und abfallender Rohrspannung sorgt die Schaltung für Strombegrenzung. Halbresonante Startschaltungen sind wegen der höheren Anfangskosten von Schaltungskomponenten hauptsächlich auf den Einsatz in kommerziellen Anlagen beschränkt. Es gibt jedoch keine Starterschalter zu ersetzen und die Kathodenschädigung wird beim Starten der Lampen länger gehalten, wodurch die Wartungskosten reduziert werden. Aufgrund der hohen Offenschaltungsrohrspannung ist dieses Startverfahren besonders gut für den Start von Rohren an kalten Stellen. Zusätzlich beträgt der Leistungsfaktor fast 1,0 und in der Beleuchtungsanlage wird keine zusätzliche Leistungsfaktorkorrektur benötigt. Da die Konstruktion voraussetzt, daß die doppelte Versorgungsspannung kleiner sein muss als die Kaltkathode-Schlagspannung (oder die Rohre würden irrtümlich sofort starten), kann diese Bauform nicht mit 240 Volt Wechselstrom betrieben werden, es sei denn, die Rohre sind mindestens 1,2 m (3 ft 11 in) Länge. Halbresonante Startvorrichtungen sind in der Regel mit energiesparenden T8-Retrofit-Rohren unvereinbar, da diese Rohre eine höhere Startspannung als T12-Lampen aufweisen und insbesondere bei niedrigen Temperaturen nicht zuverlässig starten können. Neuere Vorschläge in einigen Ländern zur Phase der T12-Röhren werden die Anwendung dieser Ausgangsmethode reduzieren. Elektronische Vorschaltgeräte Elektronische Vorschaltgeräte verwenden Transistoren, um die Versorgungsfrequenz in Hochfrequenz AC zu wechseln, während der Stromfluss in der Lampe geregelt wird. Diese Vorschaltgeräte nutzen die höhere Wirksamkeit von Lampen, die bei 10 kHz um fast 10% ansteigen, im Vergleich zur Wirksamkeit bei normaler Leistungsfrequenz. Ist die AC-Periode kürzer als die Relaxationszeit zur Deionisierung von Quecksilberatomen in der Entladungskolonne, so bleibt die Entladung dem optimalen Betriebszustand näher. Elektronische Vorschaltgeräte wandeln Versorgungsfrequenz AC-Leistung in variable Frequenz AC um. Die Umwandlung kann die Lampenhelligkeitsmodulation bei der doppelten Netzfrequenz reduzieren. Kostengünstige Vorschaltgeräte enthalten nur einen einfachen Oszillator und Serienschwinger LC-Schaltung. Dieses Prinzip wird als Stromschwingwechselrichterschaltung bezeichnet. Nach kurzer Zeit erreicht die Spannung an der Lampe ca. 1 kV und der Lampenzeitpunkt beginnt im Kaltkathodenbetrieb. Die Kathodenfilamente werden noch zum Schutz des Vorschaltgeräts vor Überhitzung verwendet, wenn die Lampe nicht entzündet. Einige Hersteller verwenden positive Temperaturkoeffizienten (PTC)-Thermisoren, um den sofortigen Start zu deaktivieren und einige Zeit, um die Filamente vorzuwärmen. Mehr komplexe elektronische Vorschaltgeräte verwenden programmierten Start. Die Ausgangsfrequenz wird oberhalb der Resonanzfrequenz des Ausgangskreises des Vorschaltgeräts gestartet, und nach dem Erhitzen der Filamente wird die Frequenz rasch verringert. Wenn die Frequenz der Resonanzfrequenz des Vorschaltgeräts nähert, wird die Ausgangsspannung so stark ansteigen, dass die Lampe entzündet. Wenn die Lampe nicht zündet, stoppt eine elektronische Schaltung den Betrieb des Vorschaltgeräts. Viele elektronische Vorschaltgeräte werden von einem Mikrocontroller gesteuert, die manchmal als digitale Vorschaltgeräte bezeichnet werden. Digitale Vorschaltgeräte können sehr komplexe Logik auf Lampenstart und -betrieb anwenden. Dies ermöglicht Funktionen wie die Prüfung von gebrochenen Elektroden und fehlenden Rohren vor dem Versuch, den Rohrersatz zu erfassen und den Rohrtyp zu erfassen, so dass ein einziges Vorschaltgerät mit mehreren verschiedenen Rohren verwendet werden kann. Features wie Dimmen können in der Embedded-Mikrocontroller-Software enthalten sein und können in verschiedenen Hersteller-Produkten gefunden werden. Seit der Einführung in die 1990er Jahre wurden hochfrequente Vorschaltgeräte in allgemeinen Leuchten mit Schnellstart- oder Vorheizlampen eingesetzt. Diese Vorschaltgeräte wandeln die ankommende Leistung in eine Ausgangsfrequenz über 20 kHz um. Dies erhöht die Lampeneffizienz. Diese Vorschaltgeräte arbeiten mit Spannungen, die fast 600 Volt betragen können, was eine Berücksichtigung bei der Gehäusegestaltung erfordert und eine geringe Begrenzung der Länge des Drahtes von dem Vorschaltgerät zu den Lampenenden bewirken kann. Ende des Lebens Die Lebensdauer einer Leuchtstofflampe ist in erster Linie durch die Lebensdauer der Kathodenelektroden begrenzt. Zur Aufrechterhaltung eines ausreichenden Stromniveaus werden die Elektroden mit einem Emissionsgemisch aus Metalloxiden beschichtet. Jedes Mal, wenn die Lampe gestartet wird, und während des Betriebes wird einige kleine Menge der Kathodenbeschichtung durch den Aufprall von Elektronen und schweren Ionen innerhalb des Rohres von den Elektroden abgesputtert. Das zerstäubte Material sammelt sich an den Wänden des Rohres und verdunkelt es. Das Startverfahren und die Frequenz beeinflussen die Kathodenzerstäubung. Ein Filament kann auch brechen, die Lampe deaktivieren. Geringere Lampenausführungen können ausfallen, wenn Quecksilber von der Glasröhre, dem Leuchtstoff und den internen Komponenten absorbiert wird und nicht mehr zum Verdampfen des Füllgases zur Verfügung steht. Quecksilberverlust verursacht zunächst eine verlängerte Aufwärmzeit bis zur vollen Lichtleistung und bewirkt schließlich, dass die Lampe bei der Übernahme des Argongases als Primärentladung einen dim rosa leuchtet. Die Beaufschlagung des Rohres mit asymmetrischem Stromfluss arbeitet effektiv unter einer DC-Bias und verursacht eine asymmetrische Verteilung von Quecksilberionen entlang des Rohres. Die lokalisierte Abreicherung des Quecksilberdampfdrucks manifestiert sich als rosa Lumineszenz des Basisgases in der Nähe einer der Elektroden, und die Lebensdauer der Lampe kann drastisch verkürzt werden. Dies kann ein Problem mit einigen schlecht entwickelten Wechselrichtern sein. Auch die Leuchtstoffe, die die Lampe auskleiden, degradieren mit der Zeit, bis eine Lampe keinen akzeptablen Anteil ihrer Ausgangslichtleistung mehr erzeugt. Der Ausfall des integrierten elektronischen Vorschaltgeräts einer kompakten Leuchtstofflampe wird auch seine nutzbare Lebensdauer ertragen. Phosphor und das Spektrum des emittierten Lichts Das von einer Leuchtstofflampe emittierte Lichtspektrum ist die Kombination von direkt vom Quecksilberdampf emittiertem Licht und von der Leuchtstoffbeschichtung emittiertem Licht. Die Spektrallinien aus der Quecksilber-Emission und der Phosphoreszenz-Effekt ergeben eine kombinierte spektrale Lichtverteilung, die sich von denen unterscheidet, die von inglühenden Quellen erzeugt werden. Die relative Lichtintensität, die in jedem schmalen Wellenlängenband über das sichtbare Spektrum emittiert wird, liegt in unterschiedlichen Anteilen gegenüber der einer Glühquelle. Farbige Objekte werden unter Lichtquellen mit unterschiedlichen Spektralverteilungen unterschiedlich wahrgenommen. Zum Beispiel finden einige Leute die Farbwiedergabe, die von einigen Leuchtstofflampen erzeugt wird, um hart und unangenehm zu sein. Eine gesunde Person kann manchmal scheinen, einen ungesunden Hautton unter fluoreszierenden Beleuchtung. Das Ausmaß, in dem dieses Phänomen auftritt, hängt mit der spektralen Zusammensetzung des Lichts zusammen und kann durch seinen Farbwiedergabeindex (CRI) gemessen werden. Farbtemperatur korrelierte Farbtemperatur (CCT) ist ein Maß für den Weißton einer Lichtquelle im Vergleich zu einem Schwarzkörper. Typische Glühlampe ist 2700 K, die gelblich-weiß ist. Halogen-Beleuchtung ist 3000 K. Leuchtstofflampen werden zu einem gewählten CCT hergestellt, indem das Gemisch von Leuchtstoffen innerhalb des Rohres verändert wird. Warmweiße Leuchtstoffe haben CCT von 2700 K und sind für Wohnbeleuchtung beliebt. Neutralweiße Leuchtstoffe haben einen CCT von 3000 K oder 3500 K. Cool-weiße Leuchtstoffe haben eine CCT von 4100 K und sind für Bürobeleuchtung beliebt. Tageslicht-Leuchtstoff haben eine CCT von 5000 K bis 6500 K, die blauweiß ist. Eine hohe CCT-Beleuchtung erfordert in der Regel höhere Lichtpegel. Bei der Dimmer-Beleuchtung nimmt das menschliche Auge geringere Farbtemperaturen als angenehmer wahr, wie es durch die Kruithof-Kurve verwandt ist. So erscheint eine dim 2700 K Glühlampe bequem und eine helle 5000 K Lampe erscheint auch natürlich, aber eine dim 5000 K Leuchtstofflampe erscheint zu blass. Tageslicht-Leuchtstoffe sehen nur dann natürlich aus, wenn sie sehr hell sind. Farbwiedergabeindex Farbwiedergabeindex (CRI) ist ein Maß dafür, wie gut Farben mit Licht aus einer Quelle, bezogen auf Licht aus einer Referenzquelle wie Tageslicht oder einem Schwarzkörper gleicher Farbtemperatur wahrgenommen werden können. Eine Glühlampe hat definitionsgemäß eine CRI von 100. Echte Leuchtstoffröhren erreichen CRIs von überall 50 bis 98. Leuchtstofflampen mit niedrigem CRI haben Leuchtstoffe, die zu wenig rotes Licht emittieren. Haut erscheint weniger rosa, und damit ungesund im Vergleich zu Glühlampen. Farbige Objekte erscheinen mutiert. So wird z.B. eine niedrige CRI 6800 K Halophosphatröhre (ein extremes Beispiel) Rote matt rot oder sogar braun erscheinen lassen.Da das Auge bei der Detektion von rotem Licht relativ weniger effizient ist, kann eine Verbesserung des Farbwiedergabeindex mit erhöhter Energie im roten Teil des Spektrums die Gesamtlichteffizienz reduzieren. Beleuchtungseinrichtungen verwenden Leuchtstoffröhren in einem Sortiment von Weißtönen. Mischrohrtypen innerhalb der Armaturen können die Farbwiedergabe von minderwertigen Röhren verbessern. Phosphorzusammensetzung Ein Teil des am wenigsten angenehmen Lichts stammt aus Röhren, die ältere, halogenphosphatartige Leuchtstoffe enthalten (chemische Formel Ca5(PO4)3(F, Cl): Sb3,+ Mn2+). Dieser Leuchtstoff emittiert hauptsächlich gelbes und blaues Licht und relativ wenig grün und rot. In Abwesenheit einer Referenz erscheint diese Mischung dem Auge weiß, aber das Licht hat ein unvollständiges Spektrum. Der Farbwiedergabeindex (CRI) solcher Lampen beträgt etwa 60. Seit den 1990er Jahren verwenden hochwertige Leuchtstofflampen Triphosphorgemisch auf Basis von Europium- und Terbiumionen, die gleichmäßiger über das Spektrum des sichtbaren Lichts verteilt Emissionsbänder aufweisen. Triphosphorröhren geben dem menschlichen Auge eine natürlichere Farbwiedergabe. Das CRI solcher Lampen beträgt typischerweise 85. Anwendungen Leuchtstofflampen kommen in vielen Formen und Größen. Die kompakte Leuchtstofflampe (CFL) wird immer beliebter. Viele kompakte Leuchtstofflampen integrieren die Zusatzelektronik in den Sockel der Lampe, so dass sie in eine regelmäßige Glühlampenfassung passen. In amerikanischen Residenzen finden sich Leuchtstofflampen meist in Küchen, Kellern oder Garagen, aber Schulen und Unternehmen finden die Kosteneinsparungen von Leuchtstofflampen, um signifikant zu sein und selten inglühende Lichter verwenden. Stromkosten, Steueranreize und Baucodes führen zu einer höheren Nutzung an Orten wie Kalifornien. Der fluoreszierende Einsatz sinkt, da LED-Beleuchtung, die energieeffizienter ist und kein Quecksilber enthält, Fluoreszenz ersetzt. In anderen Ländern variiert die Nutzung von Leuchtstofflampen je nach Energiepreis, Finanz- und Umweltbelange der lokalen Bevölkerung und Akzeptanz der Lichtleistung. In Ost- und Südostasien ist es sehr selten, Glühbirnen in Gebäuden überall zu sehen. Viele Länder fördern die Phase-out von Glühlampen und Substitution von Glühlampen mit Leuchtstofflampen oder LED und anderen Arten von energieeffizienten Lampen. Neben der allgemeinen Beleuchtung werden spezielle Leuchtstofflampen häufig in der Bühnenbeleuchtung für die Film- und Videoproduktion verwendet. Sie sind kühler als herkömmliche Halogen-Lichtquellen und verwenden hochfrequente Ballaste, um Videoflimmern und hohe Farb-Rendition Indexlampen zu verhindern, um Tageslicht-Farbtemperaturen anzunähern. Vergleich zu Glühlampen Leuchtende Wirksamkeit Leuchtstofflampen wandeln mehr der Eingangsleistung in sichtbares Licht um als Glühlampen. Eine typische 100 Watt Wolfram Filament Glühlampe kann nur 5% seiner Leistung in sichtbares Weißlicht (400–700 nm Wellenlänge) umwandeln, während typische Leuchtstofflampen etwa 22% der Leistung in sichtbares Weißlicht umwandeln. Die Wirksamkeit von Leuchtstoffröhren reicht von ca. 16 Lumen pro Watt für ein 4 Watt Rohr mit einem gewöhnlichen Ballast bis zu über 100 Lumen pro Watt mit einem modernen elektronischen Vorschaltgerät, allgemein mit 50 bis 67 lm/W Gesamt. Ballastverlust kann etwa 25% der Lampenleistung mit magnetischen Vorschaltgeräten und etwa 10% mit elektronischen Vorschaltgeräten betragen. Die fluoreszierende Lampenwirkung ist abhängig von der Lampentemperatur am kältesten Teil der Lampe. In T8 Lampen ist dies in der Mitte des Rohres. Bei T5-Lampen ist dies am Ende des Rohres mit dem darauf gestanzten Text. Die ideale Temperatur für eine T8 Lampe ist 25 °C (77 °F), während die T5 Lampe ideal bei 35 °C (95 °F) ist. Lebensdauer Typischerweise dauert eine Leuchtstofflampe 10 bis 20 mal, solange eine äquivalente Glühlampe mehrere Stunden lang betrieben wird. Unter Standard-Testbedingungen haben Leuchtstofflampen 6.000 bis 80.000 Stunden (2 bis 27 Jahre bei 8 Stunden pro Tag). Die höheren Anfangskosten einer Leuchtstofflampe gegenüber einer Glühlampe werden in der Regel durch einen geringeren Energieverbrauch über ihre Lebensdauer kompensiert. Im Vergleich zu einer Glühlampe ist eine Leuchtstoffröhre eine diffusere und physikalisch größere Lichtquelle. Bei entsprechend gestalteten Lampen kann das Licht gleichmäßiger verteilt werden, ohne dass eine Blendenquelle, wie sie von einem uniffundierten Glühfaden gesehen wird, vorliegt; die Lampe ist im Vergleich zum typischen Abstand zwischen Lampe und beleuchteten Flächen groß. Niedrigere Hitze Leuchtstofflampen geben etwa ein Fünftel der Wärme von äquivalenten Glühlampen ab. Dies reduziert die Größe, die Kosten und den Energieverbrauch der Klimaanlage für Bürogebäude, die in der Regel viele Lichter und wenige Fenster haben würde. Nachteile Häufiges Schalten Häufiges Schalten (mehr als alle 3 Stunden) verkürzt die Lebensdauer von Lampen. Jeder Startzyklus erodiert die elektronenemittierende Oberfläche der Kathoden geringfügig; wenn das gesamte Emissionsmaterial weg ist, kann die Lampe nicht mit der zur Verfügung stehenden Vorschaltspannung beginnen. Befestigungen für Blitzlicht (z.B. für Werbung) verwenden ein Vorschaltgerät, das die Kathodentemperatur bei Ausschalten des Lichtbogens hält und die Lebensdauer der Lampe bewahrt. Die zusätzliche Energie, die zum Starten einer Leuchtstofflampe verwendet wird, entspricht einigen Sekunden des normalen Betriebs; es ist energieeffizienter, Lampen abzuschalten, wenn nicht für mehrere Minuten erforderlich. Merkurgehalt Ist eine Leuchtstofflampe gebrochen, kann eine sehr kleine Menge Quecksilber die Umgebung verunreinigen. Etwa 99 % des Quecksilbers sind typischerweise im Leuchtstoff enthalten, insbesondere an Lampen, die nahe ihrem Lebensende liegen. Gebrochene Lampen können Quecksilber freisetzen, wenn sie nicht mit richtigen Methoden gereinigt werden. Aufgrund des Quecksilbergehalts müssen verworfene Leuchtstofflampen als gefährliche Abfälle behandelt werden. Für große Nutzer von Leuchtstofflampen stehen Recyclingdienstleistungen in einigen Bereichen zur Verfügung und können durch Regulierung benötigt werden. In einigen Bereichen steht das Recycling auch den Verbrauchern zur Verfügung. UV-Emission Leuchtstofflampen emittieren eine kleine Menge ultravioletten (UV) Licht. In einer Studie von 1993 in den USA wurde festgestellt, dass die ultraviolette Exposition von acht Stunden unter Leuchtstofflampen einer Minute Sonneneinstrahlung entspricht. UV-Strahlung von kompakten Leuchtstofflampen kann Symptome bei lichtempfindlichen Personen verstärken. Museumsartefakte können Schutz vor UV-Licht benötigen, um den Abbau von Pigmenten oder Textilien zu verhindern. Ballastfluoreszierende Lampen benötigen ein Vorschaltgerät, um den Strom durch die Lampe zu stabilisieren und die für den Start der Bogenentladung erforderliche anfängliche Schlagspannung bereitzustellen. Oft wird ein Vorschaltgerät zwischen zwei oder mehr Lampen geteilt. Elektromagnetische Vorschaltgeräte können ein hörbares Erniedrigungs- oder Schlaggeräusch erzeugen. In Nordamerika werden magnetische Vorschaltgeräte in der Regel mit einer tarartigen Vergussmasse gefüllt, um emittierte Geräusche zu reduzieren. Hum wird in Lampen mit einem hochfrequenten elektronischen Vorschaltgerät eliminiert. Energieverlust in magnetischen Vorschaltgeräten beträgt etwa 10% der Lampeneingangsleistung nach GE-Literatur von 1978. Elektronische Vorschaltgeräte reduzieren diesen Verlust. Leistungsqualität und Funkstörung Einfache induktive Leuchtstofflampenballaste haben einen Leistungsfaktor von weniger als Einheit. Induktive Vorschaltgeräte umfassen Leistungsfaktorkorrekturkondensatoren. Einfache elektronische Vorschaltgeräte können aufgrund ihrer Gleichrichter-Eingangsstufe auch einen geringen Leistungsfaktor aufweisen. Leuchtstofflampen sind eine nichtlineare Last und erzeugen harmonische Ströme in der elektrischen Stromversorgung. Der Lichtbogen innerhalb der Lampe kann Hochfrequenzgeräusche erzeugen, die durch Stromverdrahtung geführt werden können. Eine Unterdrückung von Funkstörungen ist möglich. Eine sehr gute Unterdrückung ist möglich, ergänzt aber zu den Kosten der Leuchtmittel. Leuchtstofflampen nahe dem Ende des Lebens können eine ernste Funkfrequenz-Interferenzgefahr darstellen. Aus dem negativen Differenzwiderstand des Lichtbogens werden Schwingungen erzeugt, und der Stromfluss durch das Rohr kann einen Schwingkreis bilden, dessen Frequenz von der Bahnlänge abhängt. Betriebstemperatur Leuchtstofflampen arbeiten am besten um Raumtemperatur. Bei niedrigeren oder höheren Temperaturen nimmt die Wirksamkeit ab. Bei Tiefkühltemperaturen dürfen Standardlampen nicht starten. Spezielle Lampen können für einen zuverlässigen Service im Freien bei kaltem Wetter verwendet werden. Leuchtstoffröhren sind im Vergleich zu Hochdrucklichtbogenlampen, Glühlampen und LEDs lange, lumineszenzarme Quellen. Eine geringe Lichtstärke der emittierenden Oberfläche ist jedoch nützlich, weil sie die Blende reduziert. Leuchten-Design muss Licht aus einem langen Rohr anstelle einer kompakten Kugel steuern. Die kompakte Leuchtstofflampe (CFL) ersetzt regelmäßig Glühbirnen in vielen Leuchten, wo Raum erlaubt. Flicker Leuchtstofflampen mit magnetischen Ballasten flimmern bei einer normalerweise unmerklichen Frequenz von 100 oder 120 Hz und diese Flimmern kann Probleme für einige Personen mit Lichtempfindlichkeit verursachen; sie sind als problematisch für einige Personen mit Autismus, Epilepsie, Lupus, chronisches Ermüdungssyndrom, Lyme-Krankheit und Vertigo aufgeführt. Es kann eine stroboskopische Wirkung festgestellt werden, bei der etwas mit der richtigen Geschwindigkeit stationär erscheinen kann, wenn nur von einer einzigen Leuchtstofflampe beleuchtet wird. Dieser Effekt wird durch paarweise Lampen eliminiert, die auf einem Vorschaltgerät arbeiten. Im Gegensatz zu einer echten Strobe-Lampe fällt der Lichtpegel in nennenswerte Zeit ab und so wäre ein beträchtliches Verwischen des bewegten Teils zu erkennen. Leuchtstofflampen können Flimmern an der Netzfrequenz (50 oder 60 Hz) erzeugen, die von mehr Menschen spürbar ist. Dies geschieht, wenn eine beschädigte oder gescheiterte Kathode zu einer leichten Rektifikation und ungleichmäßigen Lichtleistung in positiven und negativen Wechselstromzyklen führt. Von den Enden der Rohre kann Stromfrequenzflimmern emittiert werden, wenn jede Rohrelektrode auf jeder Halbwelle ein etwas anderes Lichtaustrittsmuster erzeugt. Flicker bei der Leistungsfrequenz ist in der peripheren Vision deutlicher erkennbar, als sie direkt betrachtet wird. In der Nähe des Lebensendes können Leuchtstofflampen mit einer Frequenz kleiner als die Leistungsfrequenz flackern. Dies liegt an der Instabilität im negativen Widerstand der Lichtbogenentladung, die von einer schlechten Lampe oder Vorschalt oder schlechten Verbindung sein kann. Neue Leuchtstofflampen können in einem Teil der Lampe ein spiralförmiges Lichtmuster zeigen. Dieser Effekt ist auf loses Kathodenmaterial zurückzuführen und verschwindet in der Regel nach wenigen Betriebsstunden. Elektromagnetische Vorschaltgeräte können auch Probleme bei der Videoaufnahme verursachen, da zwischen der Videorahmenrate und den Intensitätsschwankungen der Leuchtstofflampe ein sogenannter Beat-Effekt auftreten kann. Leuchtstofflampen mit elektronischen Vorschaltgeräten flackern nicht, da oberhalb von ca. 5 kHz die angeregte Elektronenzustandshalbwertszeit länger als ein Halbzyklus ist und die Lichtproduktion kontinuierlich wird. Betriebsfrequenzen von elektronischen Vorschaltgeräten werden ausgewählt, um Störungen mit Infrarot-Fernbedienungen zu vermeiden. Schlechte Qualität oder fehlerhafte elektronische Vorschaltgeräte können eine erhebliche 100/120Hz-Modulation des Lichts aufweisen. Dimmleuchten Leuchtstofflampen können nicht an Dimmerschalter angeschlossen werden, die für Glühlampen bestimmt sind. Dafür sind zwei Effekte verantwortlich: die Wellenform der von einem Standard-Phasenregel-Dimmer abgegebenen Spannung wirkt schlecht mit vielen Ballasten zusammen, und es wird schwierig, einen Lichtbogen in der Leuchtstoffröhre bei niedrigen Leistungsstufen zu halten. Dimmanlagen benötigen ein kompatibles Dimmvorschaltgerät. Einige Modelle von kompakten Leuchtstofflampen können dimmt werden; in den Vereinigten Staaten werden solche Lampen als UL-Standard 1993 identifiziert. Lampengrößen und -bezeichnungen Systematische Nomenklatur identifiziert Massenmarktlampen als allgemeine Form, Leistung, Länge, Farbe und andere elektrische und Beleuchtungseigenschaften. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden Lampen typischerweise durch einen Code wie FxxTy identifiziert, wobei F für Fluoreszenz ist, die erste Zahl (xx) entweder die Leistung in Watt oder Länge in Zoll angibt, die T gibt an, dass die Form der Lampe röhrenförmig ist, und die letzte Zahl (y) ist der Durchmesser in achths eines Zolls (manchmal in Millimetern, abgerundet bis zum nächsten Millimeter). Typische Durchmesser sind T12 oder T38 (1+1⁄2 Zoll oder 38 mm) für Wohnlampen, T8 oder T26 (1 Zoll oder 25 mm) für handelsübliche Energiesparlampen. Überfahren Übertreiben einer Leuchtstofflampe ist ein Verfahren, mehr Licht aus jedem Rohr zu erhalten, als unter Nennbedingungen erhalten wird. ODNO (Overdriven Normal Output) Leuchtstoffröhren werden in der Regel verwendet, wenn es nicht genug Platz gibt, um mehr Lampen zu setzen, um das Licht zu erhöhen. Die Methode ist effektiv, erzeugt aber einige zusätzliche Probleme. Diese Technik ist bei aquatischen Gärtnern als kostengünstige Weise populär geworden, um ihren Aquarien mehr Licht hinzuzufügen. Die Überwindung erfolgt durch Umkabelung von Lampenfassungen, um den Lampenstrom zu erhöhen; die Lampenlebensdauer wird jedoch verringert. andere Leuchtstofflampen Schwarzlicht Blacklights sind eine Teilmenge von Leuchtstofflampen, die verwendet werden, um nahe ultraviolettes Licht (bei etwa 360 nm Wellenlänge) bereitzustellen. Sie sind in gleicher Weise wie herkömmliche Leuchtstofflampen aufgebaut, aber die Glasröhre ist mit einem Leuchtstoff beschichtet, der den kurzwelligen UV innerhalb der Röhre zu langwelligem UV anstelle zu sichtbarem Licht umwandelt. Sie werden verwendet, um Fluoreszenz zu provozieren (um dramatische Effekte mit Schwarzlichtfarbe zu erzielen und Materialien wie Urin und bestimmte Farbstoffe zu erkennen, die im sichtbaren Licht unsichtbar wären) sowie Insekten zu Bug-Zappern zu gewinnen. So genannte Blacklite-Blue-Lampen werden auch aus teureren, tiefen Purpurglas als Wood's Glas anstelle von klarem Glas hergestellt. Das tiefe Purpurglas filtert die meisten sichtbaren Lichtfarben aus, die direkt von der Quecksilberdampfentladung emittiert werden, was proportional weniger sichtbares Licht im Vergleich zu UV-Licht erzeugt. Dies ermöglicht es, UV-induzierte Fluoreszenz leichter zu sehen (damit können Schwarzlichtplakate viel dramatischer erscheinen). Die bei Bug-Zappern verwendeten Blacklight-Lampen erfordern diese Verfeinerung nicht, so dass sie im Interesse der Kosten normalerweise weggelassen wird; sie werden einfach Blacklite (und nicht Blacklite Blau) genannt. Glühlampe Die in Gerbbetten verwendeten Lampen enthalten eine andere Leuchtstoffmischung (typischerweise 3 bis 5 oder mehr Leuchtstoffe), die sowohl UVA als auch UVB emittiert und in der meisten menschlichen Haut eine Gerbreaktion hervorruft. Typischerweise wird die Leistung als 3–10% UVB (5% typisch) mit dem restlichen UV als UVA bewertet. Dies sind hauptsächlich F71, F72 oder F73 HO (100 W) Lampen, obwohl 160 W VHO etwas häufig sind. Ein gemeinsamer Leuchtstoff, der in diesen Lampen verwendet wird, ist bleiaktiviertes Bariumdisilikat, jedoch wird auch ein europiumaktiviertes Strontiumfluoroborat verwendet. Frühlampen verwendetes Thallium als Aktivator, aber Emissionen von Thallium während der Herstellung waren giftig. UVB medizinische Lampen Die in der Phototherapie verwendeten Lampen enthalten einen Leuchtstoff, der nur UVB ultraviolettes Licht emittiert. Es gibt zwei Arten: breitbandige UVB, die 290-320 Nanometer mit Spitzenwellenlänge von 306 nm und schmalbandige UVB, die 311-313 Nanometer gibt. Die schmalbandigen UVB-Lampen verursachen aufgrund der längeren Wellenlänge nicht erytherma in der Haut wie das Breitband. Sie benötigen eine 10-20-fach höhere Dosis an der Haut und sie benötigen mehr Lampen und längere Belichtungszeit. Das Schmalband ist gut für Psoriasis, Ekzema (Apfeldermatitis), Vitiligo, Flechtenplanus und einige andere Hauterkrankungen. Das Breitband ist besser für die Erhöhung von Vitamin D3 im Körper. Grow-Lampe Grow-Lampe enthalten Leuchtstoffmischungen, die Photosynthese, Wachstum oder Blüte in Pflanzen, Algen, photosynthetischen Bakterien und anderen lichtabhängigen Organismen fördern. Diese emittieren oft Licht in erster Linie im roten und blauen Farbbereich, der von Chlorophyll absorbiert wird und für die Photosynthese in Pflanzen verwendet wird. Infrarotlampen Leuchtmittel können mit einem mit Eisen aktivierten Lithium-Metalluminat-Leuchtstoff hergestellt werden. Dieser Leuchtstoff hat Spitzenemissionen zwischen 675 und 875 Nanometern, mit weniger Emissionen im tiefroten Teil des sichtbaren Spektrums. Bilirubinlampen Tiefblaues Licht aus einem europiumaktivierten Leuchtstoff wird bei der Lichttherapiebehandlung von Gelbsucht verwendet; Licht dieser Farbe durchdringt die Haut und hilft bei der Trennung von überschüssigem Bilirubin. Germicidal Lampe Germicidal Lampen enthalten überhaupt keinen Leuchtstoff, so dass sie Quecksilberdampf-Gasentladungslampen anstatt fluoreszierend. Ihre Rohre bestehen aus Quarz, der für das von der Quecksilberentladung emittierte UVC-Licht transparent ist. Die von diesen Röhren emittierten 254 nm UVC werden Keime töten und der 184.45 nm ferne UV wird Sauerstoff zu Ozon ionisieren. Leuchten markiert OF Block die 184.45 nm fern UV und produzieren nicht signifikante Ozon. Darüber hinaus kann die UVC Augen- und Hautschäden verursachen. Sie werden manchmal von Geologen verwendet, um bestimmte Arten von Mineralien durch die Farbe ihrer Fluoreszenz zu identifizieren, wenn sie mit Filtern ausgestattet sind, die das kurzwellige UV passieren und sichtbares Licht blockieren, das durch die Quecksilberentladung erzeugt wird. Sie werden auch in einigen EPROM-Äratern eingesetzt. Germicidal-Lampen haben mit G beginnende Bezeichnungen, z.B. G30T8 für einen Durchmesser von 30 Watt, 1-Zoll (2,5 cm), 36 Zoll (91 cm) lange keimförmige Lampe (im Gegensatz zu einer F30T8, die die Leuchtstofflampe gleicher Größe und gleicher Größe sein würde). Elektrodenlose Induktionslampen sind Leuchtstofflampen ohne interne Elektroden. Sie sind seit 1990 kommerziell erhältlich. Durch elektromagnetische Induktion wird ein Strom in die Gassäule induziert. Da die Elektroden üblicherweise das lebensbegrenzende Element von Leuchtstofflampen sind, können solche elektrodenlosen Lampen eine sehr lange Lebensdauer haben, obwohl sie auch einen höheren Kaufpreis haben. Kalt-kathode Leuchtstofflampe Kalt-kathode Leuchtstofflampen wurden als Hintergrundbeleuchtung für LCDs in Computermonitoren und Fernsehern vor der Verwendung von LED-Backlit-LCDs verwendet. Sie sind auch bei Computer-Fall-Modern in den letzten Jahren beliebt. Wissenschaftliche Demonstrationen Fluoreszenzlampen können mit anderen Mitteln als einer richtigen elektrischen Verbindung beleuchtet werden. Diese anderen Methoden führen jedoch zu einer sehr dimmen oder sehr kurzlebigen Ausleuchtung, und so werden meist in Wissenschaftsdemonstrationen gesehen. Statische Elektrizität oder ein Van de Graaff-Generator wird dazu führen, dass eine Lampe sofort blinkt, da sie eine Hochspannungskapazität entlädt. A Tesla Spule wird hochfrequenten Strom durch das Rohr passieren, und da es auch eine hohe Spannung hat, werden die Gase im Rohr ionisieren und Licht emittieren. Das funktioniert auch mit Plasmakugeln. Die Kapazitive Kopplung mit Hochspannungsleitungen kann eine Lampe in Abhängigkeit von der Intensität des elektrischen Feldes kontinuierlich mit geringer Intensität beleuchten. Siehe auch gasgefüllte Rohr-LED-Röhren — als Drop-in Ersatz für Fluoreszenz hergestellt Liste der Lichtquellen Metallhalogenidlampe Referenzen Quellen Bright, Arthur Aaron Jr. (1949). Die Elektro-Lamp-Industrie: Technologischer Wandel und wirtschaftliche Entwicklung von 1800 bis 1947. Macmillan Co. Kane, Raymond; Sell, Heinz, eds. (2001). Revolution in Lampen: eine Chronik von 50 Jahren Fortschritt (2. ed.). Die Fairmont Presse, Inc. ISBN 978-0-88173-378-5.Van Broekhoven, Jacob (2001). "Lamp Phosphor." In Kane, Raymond; Sell, Heinz (Hrsg.). Revolution in Lampen: eine Chronik von 50 Jahren Fortschritt (2. ed.). The Fairmont Press, Inc.pp.93–126.ISBN 978-0-88173-378-5.Unknown (n.d) Weitere Lektüre Emanuel Gluskin, „Die Leuchtstofflampenschaltung“, (Circuits & Systems Expositions) IEEE Transactions on Circuits and Systems, Teil I: Fundamental Theory and Applications 46(5,) 1999 (529–544.) Externe Links Popular Science, Januar 1940 Fluoreszierende Lampen T5 Fluoreszierende Systeme — Lighting Research Center Forschung über die verbesserte T5 relativ zum vorherigen T8 Standard NASA: Die fluoreszierende Lampe: Ein Plasma, das Sie verwenden können, wie Fluoreszierende Röhren auf YouTube Museum of Electric Lamp Technology R. N. Thayer (Oktober 25, 1991) hergestellt werden. "The Fluorescent Lamp:Early U. S. Development". Der Bericht der General Electric Company. Archiviert aus dem Original 2007-03-24.Retrieved 2007-03-18. Wiebe E. Bijker,Of Fahrräder, Bäckereien und Glühbirnen: auf eine Theorie des soziotechnischen Wandels MIT Presse, 1995, Kapitel 4, Vorschau auf Google Books, auf dem sozialen Bau der Leuchtstoffbeleuchtung Erläuterungen und Schemata einiger Leuchtstofflampen Die Apella (griechisch: Ἀπέλλα) war die beliebte beratende Versammlung im antiken griechischen Stadtstaat Sparta, die der Ecclesia in den meisten anderen griechischen Stadtstaaten entspricht. Jeder Spartan männliche Vollbürger, der sein dreißigstes Jahr vollendet hatte, war berechtigt, an den Sitzungen teilzunehmen, die nach Lycurguss Verordnung zur Zeit jedes Vollmonds innerhalb der Grenzen von Sparta abgehalten werden mussten.Etymologie Das Wort leitet sich von dem Doric Wort apella ab (erfrischt πέλλα), das ursprünglich Wand, Einfassung von Steinen und spätere Montage von Menschen innerhalb der Grenzen des Quadrats bedeutete. Es wird aus dem alten griechischen Wort pélla (πέλλα,) Stein abgeleitet, der in einigen Toponymen in Griechenland wie Pella (πέλλα) und Pallini (παλλήνη) erscheint. Die Erklärung wird von Hesychius gegeben: apellai (mercaptoπέλλαι,) sekoi (σηκοίfalten,) ecclesiai (Präsentationen) Das Festival apellai war sicherlich dem Gott Apollo gewidmet (Dorische Form: Ἀπέλλων). Apellaios (ππελακος) war der Monat dieser Riten. Die Nutzung dieses Monats in verschiedenen Dorischen Staaten zeigt, dass das Festival von den Dorians im Zentrum Griechenlands verbreitet wurde. StrukturDie Sitzungen hatten in aller Wahrscheinlichkeit, die ursprünglich in der Agora stattfanden, aber später in das benachbarte Gebäude, die als Skias bekannt. Laut Plutarch wurde eine große Rhetra von Pythia zu Lycurgus gegeben. Der alte aristokratische Rat wurde durch die Gerüchte (drei Ältesten, einschließlich der beiden Könige) ersetzt. Die Versammlungen des Apellas sollten von Zeit zu Zeit stattfinden, und die Bürgerinnen und Bürger sollten die Befugnis haben, zu debattieren und Entscheidungen zu treffen. Das Recht der Bürger war sehr bald begrenzt. Könige Theopompus und Polydorus, wahrscheinlich während des 7. Jahrhunderts v. Chr., fügte dem Rhetra hinzu, dass die Könige und die Ältesten (Krebsen) jede krumme Entscheidung des Volkes aufgeben könnten. Die Obersten waren zunächst die Könige, aber in der historischen Zeit die Ephoren, und die Abstimmung wurde durch die Bewertung der Lautheit des Schreiens in der Menge durchgeführt. Wenn der Präsident die Mehrheit der Stimmen zweifelte, wurde eine Teilung genommen und die Stimmen gezählt. Die Abstimmung durch das Schreien konnte als erste Art von Wahlmöglichkeiten gesehen werden. Die Apella hat die ihr vorgelegten Vorschläge einfach akzeptiert oder abgelehnt. Auch in späteren Zeiten wurde die tatsächliche Debatte fast, wenn nicht ganz, den Königen, Ältesten, Ephoren und vielleicht den anderen Magistraten eingeflossen. Die Apella stimmte im Allgemeinen über Frieden und Krieg, Verträge und Außenpolitik. Es entschied sich für den König, der eine Kampagne durchführen und Fragen der Streitfolge auf den Thron stellen sollte. Sie wählte Älteste, Ephoren und andere Magistrate, emanzipierte Helots und stimmte vielleicht über rechtliche Vorschläge. Es gibt einen einzigen Verweis auf eine "kleine Baugruppe" ( μ μικρὰ καλουμένη κκκλλησησία) bei Sparta, aber nichts ist als seine Natur oder Kompetenz bekannt. Der Begriff apella tritt nicht in extant Spartan-Inschriften auf, aber zwei Dekrete von Gythium der römischen Periode beziehen sich auf die μεγάλαι ἀπέλλαι. Die Apella war für die Wahl der Männer in die Gerousia für das Leben verantwortlich. Die Kandidaten wurden aus den Aristokraten ausgewählt und vor dem Apella präsentiert. Der Kandidat, der den lautesten Applaus erhielt, wurde Mitglied der Gerousia. Die Apella wählte auch jährlich die fünf Ephoren. Ephore über Treffen der Gerüchte und der Apella. Sie konnten nicht zur Wiederwahl laufen. Das Ephorat präsentierte Bewegungen vor dem Apella. Die Apella stimmte dann über die Anträge. Im Gegensatz zur Ecclesia in Athen diskutierte die Apella jedoch nicht; sie genehmigte oder missbilligte Maßnahmen. Darüber hinaus hatte die Gerousia immer die Macht, die Entscheidung des Apella zu veto. Siehe auch Apellai Great Rhetra Apellaia == Noten ==