Vitamin B12, auch als Kobalamin bekannt, ist ein wasserlösliches Vitamin, das an Stoffwechsel beteiligt ist. Es ist eine von acht B-Pflanzen. In der DNA-Synthese ist dies ein Mitfaktor sowohl in Fettsäure als auch in der Aminosäure. Es ist wichtig, dass das Nervensystem über seine Rolle in der Synthese von Myelin und in der Reife von roten Blutkörperchen im Knochenmark normal funktioniert. Die häufigste Ursache von Vitamin B12 in Industrieländern beeinträchtigt die Absorption aufgrund eines Verlusts an gasträchtigem Faktor (IF), der an eine Lebensmittelquelle von B12 gebunden sein muss, um die Aufnahme zu finden. Eine zweite Hauptursache ist ein altersbedingter Rückgang der Magensäureproduktion (Achlorhydria), weil Säureexpositionsfreies Protein-bound-Polymer ist. Laut demselben Grund sind Menschen auf einer Langzeit-Atazid-Therapie, die Proton-Pumpin-Inhibitoren, H2-Blocker oder andere Atazide verwenden, stärker gefährdet. Deficiency kann durch eine Extrem-Neuropathie oder eine Bluterkrankung, die eine anthogene Anämie, eine Art von Megaloblastische Anämie, gekennzeichnet werden. Follikelwerte im Einzelnen können den Verlauf pathologischer Veränderungen und die Symptomatologie des Vitamin B12-Deflators beeinflussen. Definition Vitamin B12 ist ein Koordinierungskomplex von Kobalt, der das Zentrum eines Korrin-Zuschusses nimmt und weiter an eine Benzimimidazol-Gruppe und eine Adenosyl-Gruppe gebunden ist. Es ist eine tiefe rote feste, die sich in Wasser löst, um rote Lösungen zu finden. Eine Reihe verwandter Arten sind bekannt und diese verhalten sich ähnlich, insbesondere alle Funktion als Vitamine. Diese Sammlung von Verbindungen, von denen Vitamin B12 Mitglied ist, wird häufig als Kobalaminen bezeichnet. Diese chemischen Verbindungen verfügen über eine ähnliche molekulare Struktur, von der jeder Vitamin-Aktivität in einem biologisch ausreichenden, biologischen System zeigt, dass sie als Komoren bezeichnet werden. Die Vitaminaktivität ist als Koenzyme, d. h. ihre Anwesenheit ist für einige energetische Reaktionen erforderlich. Zyocobalamin, die Adenosyl-ligand in Vitamin B12 wird durch Zyaniide ersetzt. Hydroxocobalamin, die Adenosyl-ligand in Vitamin B12 wird durch Hydroxide ersetzt. Methylcobalamin , die Adenosyl-ligand in Vitamin B12 wird durch Methyl ersetzt. Cyanocobalamin ist eine hergestellte Form von B12.Bacterial-Gärzung schafft AdoB12 und MeB12, die durch Kaliumyanid in Gegenwart von NatriumNitrit und Wärme in die Zykobalamin umgewandelt werden. Zyocobalamin wird nach dem Verzehr in den biologisch aktiven AdoB12 und MeB12 umgewandelt. Cyanocobalamin ist die häufigste Form, die in Nahrungsergänzungsmitteln und Lebensmittelrückführung verwendet wird, weil Zyaniide das Molekül gegen Schädigung stabilisiert. Methylcobalamin wird auch als Nahrungsergänzungsmittel angeboten. Hydroxocobalamin kann intramuskulär zur Behandlung von Vitamin B12mangel injiziert werden. Es kann auch intravenös zur Behandlung von Zyanidvergiftung injiziert werden, da die Hydroxyl-Gruppe durch Zyide vertrieben wird und eine nicht giftige Zykobalamin, die im Urin excreiert wird, geschaffen wird."Pseudovitamin B12" bezieht sich auf Verbindungen, die Korrinoids mit einer Struktur ähnlich sind wie die Vitamin-, aber ohne Vitaminaktivität. Pseudovitamin B12 ist der größte Korrinoid in spirulina, ein Algaler Gesundheitsnahrung, der manchmal falsch behauptet wird, dass es sich um diese Vitaminaktivität handelt. Es gibt keinen Vorteil für die Verwendung von Adenosylcobalamin oder Methylcobalamin zur Behandlung von Vitamin B12 Mangel. Mangelnde Vitamin B12 kann zu schweren und unumkehrbaren Schäden führen, insbesondere im Gehirn- und Nervensystem. Auf einem Niveau, das nur leicht unter dem Normalwert liegt, kann eine Reihe von Symptomen wie Ermüdung, Lethargie, schwieriges Gehen (Wachstumsprobleme), Depression, schlechtes Gedächtnis, Atemlosigkeit, Kopfschmerzen und bäuerliche Haut unter anderem besonders in Menschen über 60 Jahren erlebt werden. Vitamin B12 Mangel kann auch Symptome von Mania und Psychose verursachen. Haupttyp von Vitamin B12 Mangelanämie ist eine anthogene Anämie. Es zeichnet sich durch ein Triad von Symptomen aus: Anämie mit Knochenmark promegaloblastosis (Megaloblastische Anämie). Dies ist auf die Hemmung der DNA-Synthese (spezifisch und Thymidin). Gastrointestinale Symptome: Änderung der Darmmotilität, wie leichte Diarrhea oder Verstopfung und Verlust der Blasen- oder Darmkontrollen. Es handelt sich um fehlerhafte DNA-Synthese, die die Replizierung in Gewebegebieten mit hohem Zellumsatz behindern. Dies kann auch auf den autoimmunen Angriff auf die Parietal-Zellen des Magens in einer erstickenden Anämie zurückzuführen sein. Es gibt eine Vereinigung mit gasträchtiger Atral vaskuläre ectasia (die als Wassermelonen Magen bezeichnet werden kann) und einer ansteckenden Anämie. Neurologische Symptome: sensorische oder motorische Mängel (abgeführte Reflexe, verringerte Vibrationen oder weiche Berührungsgefühle) und subakute kombinierte Degeneration des Rückenmarks. Mangelnde Symptome bei Kindern umfassen entwicklungspolitische Verzögerungen, Regression, Reizbarkeit, unfreiwillige Bewegungen und Hypotonia. Vitamin B12 Mangel wird am häufigsten durch geringe Aufnahme verursacht, kann aber auch durch Malaria, bestimmte Darmerkrankungen, geringe Vorhandensein verbindlicher Proteine oder Verwendung bestimmter Medikamente entstehen. Snacks – Menschen, die sich dafür entscheiden, keine tierischen Lebensmittel zu konsumieren, sind gefährdet, weil pflanzenhaltige Lebensmittel den Vitamin nicht in ausreichenden Mengen enthalten, um Vitaminmangel zu verhindern. Musiker – Menschen, die tierische Nebenprodukte wie Milcherzeugnisse und Eier konsumieren, aber nicht das Fleisch von Tieren – sind ebenfalls gefährdet. Vitamin B12-Defizit wurde zwischen 40 % und 80 % der besorgniserregenden Bevölkerung beobachtet, die nicht auch ein Vitamin B12-Zusatz oder Vitamin-verzündungsnahrung verwenden. In Hongkong und Indien wurde Vitamin B12-Defizit in etwa 80 % der Erwerbsbevölkerung gefunden. Lebensmittel wie Getreide, Pflanzenmilch und Nahrungswäsche können dies vermeiden, indem sie eine Nahrungsergänzungsmittel oder eine Nahrungsaufnahme B12 für angereicherte Lebensmittel wie Getreide, pflanzenbasierte Milch und Nahrungswäsche als regulären Bestandteil ihrer Ernährung verwenden. Die älteren Menschen haben ein erhöhtes Risiko, weil sie tendenziell weniger Magensäure produzieren, wie sie im Alter sind, eine als Chlorhydria bekannte Bedingung, wodurch ihre Wahrscheinlichkeit von B12 aufgrund einer geringeren Absorption erhöht wird. Schwangerschaft, Laktation und Frühkind Die U.S Empfohlene Dietary Allowance (RDA) für Schwangerschaft beträgt 2,6 μg/Tag, für die Laktation 2,8 μg/Tag. Bestimmung dieser Werte beruhte auf der RDA von 2,4 μg/Tag für nicht schwangere Frauen plus, was während der Schwangerschaft auf den Fetus übertragen wird und was in der Brustmilch geliefert wird. Nach denselben wissenschaftlichen Erkenntnissen setzt die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) jedoch eine angemessene Aufnahme (AI) bei 4,5 μg/Tag für Schwangerschaft und 5.0 μg/Tag für die Laktation vor. Niedriger maternaler Vitamin B12, definiert als Serumkonzentration weniger als 148 pmol/L, erhöht das Risiko von Fehlgeburten, Neugeborenen mit geringem Geburtgewicht und Vorlaufzeit. Während der Schwangerschaft konzentriert sich die Placenta auf B12, so dass Neugeborene einen höheren Serumspiegel aufweisen als ihre Mütter. Was die Mutter während der Schwangerschaft ist wichtiger als die ihres Lebergewebes, da sie vor kurzem aufgenommene Vitamininhalte, die die Plazenta effizienter erreichen, aufgenommen wird. Frauen, die einen kleinen Prozentsatz ihrer Ernährung von tierischen Lebensmitteln konsumieren oder die durch die Wahl ein vegetarisches oder warmes Essen konsumieren, sind höher als diejenigen, die höhere Mengen tierischer Lebensmittel verbrauchen, um während der Schwangerschaft zu dezimiert zu werden, was zu einer Anämie führen kann, und auch ein erhöhtes Risiko, dass ihre gestillten Säuglinge zu Vitaminmangel werden. Niedrige Vitaminkonzentrationen in der menschlichen Milch kommen in Ländern und in sozioökonomischen Familien, in denen der Konsum von tierischen Erzeugnissen gering ist. Nur wenige Länder, vor allem in Afrika, haben obligatorische Programme zur Lebensmittelherstellung für Weizenmehl oder Maismehl. Indien hat ein freiwilliges Backifizierungsprogramm. Kausativ ist auch Frauen, die sich dafür entscheiden, eine fruchtbare Ernährung zu konsumieren, die in tierischen Lebensmitteln oder einem fetthaltigen Diäten niedrig ist, es sei denn, sie verbrauchen auch Nahrungsergänzungsmittel oder Vitamine angereicherte Lebensmittel. Was die stille Mutter verzehrt, ist wichtiger als ihre Lebergewebe, da sie vor kurzem Vitamingehalte aufgenommen hat, die die Brustmilch effizienter erreichen. Muttermilch B12 verringert sowohl für gut unterernährte als auch für akkumulierte Frauen über Monate der Pflege. Ausschließliche oder fast ausschließliche Stilllegung über sechs Monate ist ein starker Indikator für den niedrigen Serum-Rohstoffstatus bei stillen Säuglingen, vor allem wenn der Vitaminstatus während der Schwangerschaft schwach war und die früh eingeführten Lebensmittel, die an die Säuglinge, die noch stillen, nicht tierischen Ursprungs sind, d.h. keine Vitamin B12. Mangelrisiko besteht fort, wenn die postweaningende Ernährung in tierischen Lebensmitteln niedrig ist. Folgen von niedrigen Vitamingehalten bei Säuglingen und Kleinkindern sind Anämie, schlechtes körperliches Wachstum und neurologische Verzögerungen. Kinder, die mit niedrigem Serum B12 diagnostiziert werden, können mit intramuskulären Injektionen behandelt werden, die dann zu einem oralen Nahrungsergänzungsmittel wechseln. Gastrointestinale Umgehungsoperationen werden zur Behandlung von Morbid Adipositas verwendet. Roux-en-Y-Gastric Umgehungsoperation (RYGB), aber nicht sprengen die Magen- oder Gas-Grenze, erhöhen das Risiko von Vitamin B12 und erfordern eine vorbeugende Behandlung mit entweder injizierter oder hochdosierter oraler Ergänzung. Für postoperative mündliche Ergänzung können 1000 μg/Tag benötigt werden, um Vitaminmangel zu verhindern. Diagnose Laut einer Überprüfung gibt es derzeit keine Goldnorm für die Diagnose von Vitamin B12 Mangel und daher erfordert die Diagnose sowohl den klinischen Zustand des Patienten als auch die Ergebnisse der Untersuchungen. Der Vitaminmangel ist in der Regel verdächtig, wenn eine routinemäßige Vollblutung eine Anämie mit einem erhöhten mittleren korpuskulären Volumen (MCV) zeigt. Darüber hinaus können Makrozyte und Hypersegmentierte polymorphonukleonukleozytische Leukozyten auf dem Blutschmuggel in der Peripherie gesehen werden. Diagnose wird auf Basis von Vitamin B12 Blutwerten unter 120-180 pmol/L (170–250 pg/mL) bei Erwachsenen unterstützt. Serumwerte können jedoch beibehalten werden, während die B12-Stores dezimiert werden. Serum B12 Werte über dem abgeschnittenen Punkt des Mangels bestätigen daher nicht unbedingt einen angemessenen B12-Status. Aus diesem Grund gelten die erhöhten Serum Homocysteine über 12 μmol/L und Methylmalonicsäure (MMA) über 0,4 Mikromol/L als zusätzliche Indikatoren des B12-Deflators als nur auf die Konzentration von B12 im Blut. Mehr MMA ist jedoch nicht schlüssig, da es in Menschen mit B12-Defizit gesehen wird, aber auch bei älteren Menschen, die über Niereninsuffizienz verfügen, und erhöhte Homocystein ist nicht schlüssig, da es auch in Menschen mitlatem Mangel gesehen wird. Kommt es zu einer Schädigung des Nervensystems, und Bluttests sind nicht zu vereinbaren, so kann eine lumbare Pünktung zur Messung der Gehaltebrospinalflüssigkeit B12 vorgenommen werden. Medizinische Verwendung von Mangel Severe Vitamin B12 wird mit häufigen intramuskulären Injektionen großer Dosen des Vitamins korrigiert, gefolgt von Wartungsdosen von Injektionen oder oraler Dosierung in längeren Abständen. Eine Leitlinie, die die intramuskulären Injektionen von 1000 Mikrogramm (μg) von Hydroxocobalamin dreimal pro Woche für zwei Wochen vorsieht, gefolgt von demselben Betrag einmal alle zwei oder drei Monate. mündliche Ergänzung mit 1000 oder 2000 μg Cyanocobalamin wurde alle Monate als Alternative zur Wartung erwähnt. Injektions Nebenwirkungen sind Hautausschlag, Ersticken, Schüttelfrost, Fieber, Hitze, Übelkeit und Schwindel. Zyanide giftig Für Zyanidvergiftung kann eine große Menge Hydroxocobalamin intravenös und manchmal in Kombination mit Natriumthiosulfat gewährt werden. Maßnahmenmechanismus ist einfach: Die Hydroxycobalamin Hydroxide ligand wird durch die giftige Zyanidion vertrieben, und die daraus resultierende nicht giftige Zykobalamin wird im Urin excreiert. Ernährungliche Empfehlungen Die meisten allgegenwärtigen Menschen in Industrieländern erhalten ausreichend Vitamin B12 aus dem Verzehr von tierischen Lebensmitteln, einschließlich Fleisch, Fisch, Füttern, Milch und Eiern. Getreidehaltige Lebensmittel können mit dem Vitamin angereichert werden. Vitamine B12 Nahrungsergänzungsmittel sind als Einzel- oder Multivitamin-Tabletten erhältlich. pharmazeutische Zubereitungen von Vitamin B12 können durch intramuskuläre Injektion erfolgen. Da es nur wenige nicht-animalische Quellen des Vitamins gibt, werden die Nährstoffe empfohlen, eine Nahrungsergänzungsmittel oder angereicherte Lebensmittel für die B12-Aufnahme zu konsumieren oder ernsthafte gesundheitliche Folgen zu gefährden. Kinder in einigen Regionen der Entwicklungsländer sind aufgrund der gestiegenen Anforderungen während des Wachstums in Verbindung mit Diäten, die in tierischen Lebensmitteln niedrig sind, besonders gefährdet. The U.S Institute of Medicine (renamed National Academy of Medicine im Jahr 2015) aktualisierte geschätzte durchschnittliche Anforderung (EAR) und empfohlene Nahrungsergänzungsmittel (RDA) für Vitamin B12 im Jahr 1998. EAR für Vitamin B12 für Frauen und Männer im Alter von 14 Jahren und mehr ist 2,0 μg/Tag; die RDA ist 2,4 μg/Tag. RDA ist höher als EAR, um Beträge zu ermitteln, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen abdecken. RDA für Schwangerschaft entspricht 2,6 μg/Tag. RDA für die Laktation entspricht 2,8 μg/Tag. Kinder bis zu 12 Monate ist die angemessene Aufnahme (AI) 0,4-0,5 μg/Tag. () AIs werden festgestellt, wenn es keine ausreichenden Informationen zur Bestimmung von EARs und RDAs gibt.) Kinder im Alter von 1 bis 13 Jahren erhöht die RDA mit einem Alter von 0,9 bis 1,8 μg/Tag. Da 10 bis 30 % der älteren Menschen in der Lage sind, Vitamin B12, die natürlich in Lebensmitteln vorkommen, effektiv zu absorbieren, ist es für diejenigen, die älter als 50 Jahre sind, ratsam, ihre RDA hauptsächlich durch den Verzehr von Lebensmitteln mit Vitamin B12 oder eine Ergänzung mit Vitamin B12 zu erfüllen. In Bezug auf die Sicherheit werden für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Nachweise ausreicht, tolerierbare Oberaufnahmewerte (bekannt als UL) festgelegt. Bei Vitamin B12 gibt es keine UL, da keine menschlichen Daten für Nebenwirkungen von hohen Dosen vorliegen. Insgesamt werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Nahrungsreferenzaufnahme (DRI) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als "diätliche Referenzwerte" mit der Bevölkerungsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL werden von der EFSA genauso definiert wie in den Vereinigten Staaten. Frauen und Männer im Alter von 18 Jahren werden die angemessene Aufnahme (AI) auf 4.0 μg/Tag festgesetzt. AI für Schwangerschaft ist 4,5 μg/Tag für die Laktation 5.0 μg/Tag. Kinder im Alter von 1-17 Jahren steigen die AI mit Alter von 1,5 bis 3,5 μg/Tag. Diese AIs sind höher als die USA. Die EFSA prüfte auch die Sicherheitsfrage und gelangte zu dem gleichen Schluss wie in den Vereinigten Staaten – dass es keine ausreichenden Nachweise für die Festsetzung einer UL für Vitamin B12. Das japanische Institut für Gesundheit und Ernährung setzt die RDA für Menschen im Alter von 12 Jahren und älter bei 2,4 μg/Tag ein. Die Weltgesundheitsorganisation nutzt auch 2,4 μg/Tag als empfohlener Nährstoffeintrag für diesen Vitamin. Für die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel der USA wird der Betrag in einem Dienst als Prozentsatz des Tageswerts ausgedrückt (%DV). Für Vitamine B12, die 100 % des Tageswertes angeben, waren 6,0 μg, aber am 27. Mai 2016 wurde es nach unten auf 2,4 μg geändert. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Quellen Bacteria und Archaea Vitamin B12 werden in der Natur durch bestimmte Bakterien und Archäologie erzeugt. Es wird von einigen Bakterien in der Darmflora in Menschen und anderen Tieren synthetisiert, aber es ist seit langem davon ausgegangen, dass der Mensch dies nicht aufnehmen kann, da er in der Kolonie hergestellt wird, nach der kleinen Darmintestin, wo die Aufnahme der meisten Nährstoffe stattfindet. Ruminants, wie Kühe und Schafe, sind unverfälschte Ferkel, d. h. die Pflanzennahrung wird in den Rumen vor dem Eintritt in den wahren Bauch (Abomasum) geräuchert, so dass sie Vitamin B12, hergestellt von Bakterien, absorbieren. Andere Säugetierarten (Beispiele: Kaninchen, Pirkas, Aaver, Perlschweine) verbrauchen hochfaserige Pflanzen, die über das Darmsystem gelangen und bakterielle Gärung im Acecum und großen Darm erleben. Die erste Umgehung von Föten, die von dieser erschütterten Fermente namens Acecotropes hergestellt werden, wird neu eingeführt, eine als Cetrophy oder koprophagy bezeichnete Praxis. Überlastung ermöglicht die Aufnahme von Nährstoffen, die durch bakterielle Verdauung, sowie von Vitaminen und anderen Nährstoffen, die durch die Darmbakterien, einschließlich Vitamin B12. Non-ruminant, Non-hindgut-Pflanzen können einen erweiterten Waldomach und/oder kleinen Darm haben, um einen Platz für bakterielle Gärung und B-vitamin-Produktion zu bieten, einschließlich B12. Für Darmbakterien zur Herstellung von Vitamin B12 muss das Tier ausreichend Kobalt verbrauchen. Soil, das in Kobalt nicht ausreichend ist, kann zu B12-Defizit führen, und B12 Injektionen oder Kobalt-Zusatzungen können für den Viehbestand erforderlich sein. Tierfuttermittel, die Vitamine B12 in der Leber und in den Muskeln speichern und das Vitamin in ihre Eier und Milch überführen; Fleisch, Leber, Eier und Milch sind daher Quellen des Vitamins für andere Tiere sowie Menschen. Für den Menschen ist die Bioverfügbarkeit von Eiern weniger als 9,% im Vergleich zu 40% bis 60 % von Fisch, Futter und Fleisch. Insekten sind eine Quelle von B12 für Tiere (einschließlich anderer Insekten und Menschen). Lebensmittelquellen mit hoher Konzentration von Vitamin B12 umfassen Leber und andere Organe Fleisch von Lämmern, Kalbfleisch, Rindfleisch und Puten, Muscheln und Hackfleisch. Pflanzen und Algen-Naturpflanzen und Algenquellen von Vitamin B12 umfassen gegorisierte Pflanzennahrungsmittel, wie z.B. fettarme und schwefelhaltige Lebensmittel wie nori und laver. Andere Arten von Algen sind reich an B12, mit einigen Arten wie Porphyra Eizoensis, die als Leber so viel Kobalamin enthalten. Methylcobalamin wurde in Chlorella vulgaris identifiziert. Da nur Bakterien und einige Archea die Gene und Enzyme besitzen, die zur Synthese von Vitamin B12, Pflanzen- und Algenquellen erforderlich sind, erhalten alle das Vitamin zweiterari von Symbiose mit verschiedenen Arten von Bakterien oder im Falle von gegorenen Pflanzennahrungsmitteln aus der bakteriellen Gärung. Die Akademie für Ernährung und Ernährung ist der Ansicht, dass Pflanzen- und Algenquellen unzuverlässig sind und dass die Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel stattdessen zu angereicherten Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln kommen sollten. Lebensmittelzugehörigkeitsorganisationen empfehlen u. a., dass jedes Lebensmittel, das B12 von B12 zu angereicherten Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln verbraucht, von B12 verwendet wird. Lebensmittel, für die Vitamin B12-forfizierte Versionen verfügbar sind, umfassen Frühstücks-Getreide, pflanzenverarbeitende Milchersatzstoffe wie Sojamilch und Hafermilch, Energie Bars und Nahrungswäsche. Der Zulieferant ist Zyocobalamin. Mikrobial-Gärung führt zu Adenosylcobalamin, die dann durch Kaliumyanid oder Thiocyanat in Gegenwart von NatriumNitrit und Hitze in die Zykobalamin umgewandelt wird. Seit 2019 benötigen neunzehn Länder eine Lebensmittelaufstockung von Weizenmehl, Maismehl oder Reis mit Vitamin B12. Die meisten davon befinden sich in Südafrika oder Zentralamerika. Vitamin B12 ist in Multivitamin Pillen enthalten; in einigen Ländern werden Getreideprodukte wie Brot und Teigwaren mit B12. In den USA können nicht verschreibungspflichtige Produkte bis zu 5.000 μg gekauft werden, und es ist ein gemeinsamer Bestandteil in Energiegetränken und Energieaufnahmen, in der Regel in vielen Zeiten die empfohlene Nahrungsmenge von B12. Das Vitamin kann auch ein verschreibungspflichtiges Produkt über Injektion oder andere Mittel sein. Sublinguale Methylcobalamin, die keine Zyanid enthält, ist in 5 mg Tabletten erhältlich. Das metabolische Schicksal und die biologische Verteilung von Methylcobalamin werden voraussichtlich ähnlich sein wie andere Vitamin B12 in der Ernährung. Die Menge von Zyaniide in Cyanocobalamin ist in der Regel nicht ein Anliegen, selbst in der 1.000 μg Dosis, da die Menge von Zyaniide dort (20 μg in einer 1.000 μg Zyocobalamin-Tabletten) weniger als der tägliche Konsum von Zyanid aus Lebensmitteln ist, weshalb Zykobalamin kein Gesundheitsrisiko darstellt. Menschen, die unter Nierenproblemen leiden, sollten aufgrund ihrer Unfähigkeit, Zykobalamin effizient zu metabolisieren, keine großen Dosen von Zykobalamin einnehmen. Intramuskuläre oder intravenöse Injektion von Hydroxycobalamin wird oft verwendet, wenn die Verdauungsabsorption beeinträchtigt wird, aber dieser Handlungskurs kann nicht mit hochdosenalen oralen Nahrungsergänzungsmitteln (wie 0,5-1,0 mg oder mehr) erforderlich sein, weil große Mengen des oral eingenommenen Vitamins, selbst die 1% bis 5% der frei kristalline B12, die entlang des gesamten Darms durch passive Diffusion aufgenommen werden, ausreichend sind, um einen notwendigen Betrag zu liefern.Eine Person mit Kobalamin C-Krankheit (die in Kombination mit Methylmalonic Aciduri und Homocystinurie führt) kann eine Behandlung mit intravenöser oder intramuskulärer Hydroxocobalamin oder transdermal B12 erfordern, da oraler Zykobalamin bei der Behandlung von Kobalamin C-Krankheit unzureichend ist. Nanotechnologien, die in Vitamin B12-Ersatzung verwendet werden, gewährleisten keine spezifische Verteilung und kontrollierte Freisetzung von Vitamin B12. therapeutische Protokolle, die die Injektion betreffen, erfordern außerdem Gesundheits- und Pendler von Patienten in das Krankenhaus, wodurch die Kosten der Behandlung erhöht und die Lebensweise der Patienten beeinträchtigt werden. Konkrete Lieferung von Vitamin B12 ist ein wichtiger Schwerpunkt moderner Verschreibungen. Zum Beispiel würde das Vitamin zum Knochenmark und Nervenzellen meinen Aufschwung unterstützen. Derzeit werden mehrere Nanokarrierestrategien entwickelt, um die Versorgung mit Vitamin B12 zu verbessern, um die Verwaltung zu vereinfachen, die Kosten zu senken, die Pharmakokinetik zu verbessern und die Lebensqualität der Patienten zu verbessern. Pseudovitamin-B12 Pseudovitamin-B12 bezieht sich auf B12-like Analoge, die biologisch nicht erwerbstätig sind. Most cyobacteria, einschließlich Spirulina, und einige Algen, wie Porphyra 10era (zur Herstellung eines getrockneten, in Japan als nori eingestuften Nahrungsmittels), wurden gefunden, um die meisten Pseudovitamin-B12 anstelle biologisch aktiver B12. Diese pseudo-vitamin-Verbindungen finden sich in einigen Arten von Schalentieren, in genießbaren Insekten und in Zeiten, in denen Stoffwechselprodukte von Zyocobalamin zu Nahrungsergänzungsmitteln und angereicherten Lebensmitteln hinzugefügt werden. Pseudovitamin-B12 kann als biologisch aktives Vitamin B12 zeigen, wenn ein mikrobiologischer Test mit Lactobacillus delbrueckii Subsp.lactis verwendet wird, da die Bakterien die Pseudovitamin nutzen können, obwohl es für den Menschen nicht verfügbar ist. Mehr fortgeschrittene Techniken sind verfügbar, um einen zuverlässigen Einblick in B12-Inhalte zu erhalten. Eine solche Technik beinhaltet die Vortrennung von Silica Gel und dann die Bewertung mit B12-unabhängigen E. coli-Bakterien. Drogeninteraktionen H2-Rezeptor-Atagonisten und Proton-Pumpin-Inhibitoren Gastricsäure sind erforderlich, um Vitamin B12 aus dem Eiweiß für die Absorption freizugeben. verringerte Kontaminierung von Magensäure und Pepsin, die von H2 Blocker oder Proton-Pumpin (PPI) hergestellt werden, kann die Absorption von Protein-bound (dietary) Vitamin B12 verringern, auch wenn kein Zusatz Vitamin B12. H2-receptor antagonistische Beispiele sind Cimetidin, Famotidin, Nizatidin und Ranitidin. PPIs Beispiele sind Omprazol, Lansoprazole, Rabe, Pantoprazole und Esomeprazol. Klinische signifikante Vitamin B12-Defizit und Megalobic-Anämie sind unwahrscheinlich, es sei denn, diese Medikamente werden für zwei oder mehr Jahre verlängert, oder wenn zusätzlich die Ernährung der Person unterhalb der empfohlenen Aufnahme liegt. Symptomatischem Vitaminmangel ist wahrscheinlicher, wenn die Person ein Chlorhydric (vollständiges Fehlen von Magensäuresekretion), das häufiger mit Proton-Pumpinhibitoren als H2-Blockern auftritt. Metformin verringerte Serumspiegel von Vitamin B12 treten in bis zu 30 % der Menschen, die langfristige antidiabetische Metformin einnehmen. Mangelnde Wirkung entwickelt sich nicht, wenn die Nahrungsaufnahme von Vitamin B12 angemessen oder prophylaxe B12 Ergänzung erfolgt. Wenn der Mangel festgestellt wird, kann Metformin fortgesetzt werden, während der Mangel mit B12-Zusätzen korrigiert wird. Andere Medikamente, die Arzneimittel enthalten, können die Absorption von oral konsumiertem Vitamin B12 verringern, darunter: Colchicine, erweiterte freigesetzte Kaliumprodukte und Antibiotika wie Völkertamicin, Neomycin und Tobramycin. Antiseizure Medikamente Phenobarbital, Pregabalin, Primidone und Topiramate sind mit niedrigeren als normalem Serum-Roaming verbunden. Jedoch waren die Serumspiegel in den vorgeschriebenen Werten höher. Manche Medikamente können auch Labortests für das Vitamin beeinflussen, wie Amoxicillin, Erythromycin, Methotrexat und Pyrimethamin. Chemie Vitamin B12 ist der chemische Komplex aller Vitamine. Die Struktur von B12 basiert auf einem Korrinring, der dem in Heme gefundenen Porphyrin-Ring ähnelt. Kernmetallion ist Kobalt. Kobalt in Vitamin B12 (Cyanocobalamin und andere vitamers) ist in seinem +3 Oxidation-Staat als luftbeständig und verfügbar. Biochemisch kann das Kobalt-Zentrum an beiden zwei Elektro-Elektronen und einem Elektro-Elektron-Reduktivprozessen teilnehmen, um den reduzierten (B12r, +2 Oxidation State) und supreduzierten (B12s, +1 oxidation State) Formen zu nutzen. Die Fähigkeit, zwischen den +1, Käme und +3 Oxidationsstaaten zu verlegen, ist für die vielseitige Chemie von Vitamin B12 verantwortlich, wodurch sie als Spender von Deoxyadenosyl Rad (radische Allkylquelle) und als Methylenausgleichsäquivalent (Elektrophilische Allkylquelle) dienen kann. Vier der sechs Koordinierungsstellen werden vom Korrinring bereitgestellt und ein Fünftel von einer Dimethylbenzimidazol-Gruppe. Die sechste Koordinierungsstelle, das reaktive Zentrum, ist variabel, ist eine zyo-Gruppe (–CN), eine Hydroxyl-Gruppe (–OH), eine Methyl-Gruppe (–CH3) oder eine 5′-Deoxyadenosyl-Gruppe. Historisch ist die gemeinsame Kohlenstoff-Kobalt-Anleihe eines der ersten Beispiele für Kohlenstoff-Metall-Anleihen, die in der Biologie entdeckt werden sollen. Die Wasserstoffases und, durch Notwendigkeit, Enzyme, die mit der Kobaltnutzung assoziiert sind, beinhalten Metall- und Kohlenstoffemissionen. Tiere haben die Möglichkeit, Zyocobalamin und Hydroxocobalamin an die bioaktiven Formen adenosylcobalamin und Methylcobalamin durch enzymatische Ersatz der Zyo- oder Hydroxyl-Gruppe zu übertragen. Methoden zur Analyse von Vitamin B12 in Lebensmitteln wurden verwendet, um den Vitamin B12-Gehalt in Lebensmitteln, einschließlich mikrobiologischer Tests, chemiluminencence-Tests, Polarographischer, spektrometrischer und hochleistungsfähiger Flüssigkeitschromatographie, zu bestimmen. Die mikrobiologische Prüfung ist die am häufigsten verwendete Testtechnik für Lebensmittel, wobei bestimmte Vitamine B12 – die Mikroorganismen wie Lactobacillus delbrueckii subsp.lactis ATCC7830 zu verwenden sind. Jedoch ist die Referenzmethode aufgrund der hohen Messunsicherheit von Vitamin B12. Darüber hinaus erfordert dieses Test eine über Nacht dauernde Inkubation und kann falsche Ergebnisse liefern, wenn in den Lebensmitteln alle inaktiven Vitamine B12 Analoge vorhanden sind. Radioisotope Verdünnungs-Test (RIDA) mit etikettiertem Vitamin B12 und wg IF (Pigs) wurden zur Bestimmung von Vitamin B12-Gehalt in Lebensmitteln verwendet. Frühere Berichte haben vorgeschlagen, dass die RIDA-Methode höhere Konzentrationen von Vitamin B12 in Lebensmitteln im Vergleich zur mikrobiologischen Testmethode erkennen kann. Biochemie Coenzyme Funktion Vitamin B12 fungiert als Koenzyme, d. h. seine Anwesenheit ist für enzymelyisierte Reaktionen erforderlich. Listed hier sind die drei Enzymklassen, die B12 zur Funktion benötigen: Isomerases Hecken, bei denen ein Wasserstoff ein Atom direkt zwischen zwei benachbarten Atomen mit einem konkomitanten Austausch des zweiten Unterteils X übertragen wird, die ein Kohlenstoffatom mit Substituanten, einem Sauerstoffatom eines Alkohols oder einer Amamin sein können. Diese verwenden die adoB12 (adenosylcobalamin) Form des Vitamins. Methyltransferases Methyl (-CH3)-Gruppentransfers zwischen zwei Molekülen. MeB12 (Methylcobalamin) Form des Vitamins. Dehalogenase Manche Arten von Aaerobic-B12-abhängigen Dehalogenases, die potenzielle kommerzielle Anwendungen zur Abwertung chlorierter Schadstoffe haben. Mikroorganismen können entweder in der Lage sein, de novo korrinoid Biosynthesis zu verabschieden oder von exogenen Vitamin B12. Menschen sind zwei große Koenzyme B12-unabhängige Enzymfamilien, die den ersten beiden Reaktionsarten entsprechen, bekannt. Diese werden durch die folgenden beiden Enzyme typisiert: Methylmalonyl Coenzyme A mutase (MUT) ist ein Isomerase-Enzyme, das die AdoB12 Form und Reaktionsart 1 verwendet, um L-Methylmalonyl-CoA in succinyl-CoA umzuwandeln, ein wichtiger Schritt auf dem katalytischen Zusammenbruch einiger Aminosäuren in succinyl-CoA, das dann Energieproduktion über den Zitronensäurezyklus einführt. Diese Funktionalität wird in Vitamin B12-Defizit verloren und kann klinisch als erhöhte Konzentration von Methylmalonicsäure (MMA) gemessen werden. Die MUT-Funktion ist für eine korrekte myelin-Synthese erforderlich. Auf der Grundlage der Tierforschung wird davon ausgegangen, dass die erhöhte Methylmalonyl-CoA Hydrolyzes zur Form von Methylmalonate (Methylmalonsäure), einer neurotoxischen Dicarboxylicylsäure, die zu neurologischer Verschlechterung führt. Methionine Synthase, die von MTR genecoded ist, ist ein Methyltransferase-Enzyme, das den MeB12 und die Reaktionsart 2 nutzt, um eine Methyl-Gruppe von 5 Methyltetrahydrofolate auf Homocystein zu übertragen und dadurch Ttrahydrofolate (THF) und Methionine zu erzeugen. Diese Funktionalität ist in Vitamin B12-Defizit verloren, was zu einem erhöhten Homocysteine-Niveau und der Fängen von Futter als 5-Methyl-tetrahydrofolat führt, von dem THF (die aktive Form von F) nicht zurückgefordert werden kann. THF spielt eine wichtige Rolle bei der DNA-Synthese, so dass die Verfügbarkeit von THF zu einer unwirksamen Produktion von Zellen mit schnellem Umsatz, insbesondere roten Blutkörperchen, und auch Darmwandzellen, die für die Absorption verantwortlich sind. THF kann über MTR wiederaufgebaut werden oder kann aus frischem Futter in der Ernährung gewonnen werden. All die DNA-Syntheseeffekte von B12-Defizit, einschließlich der Megaloblastischen Anämie einer ansteckenden Anämie, sind so zu lösen, wenn ausreichend diätetische Fütterungen vorhanden sind. So ist die am besten bekannte Funktion von B12 (das mit DNA-Synthese, Zellteilung und Anämie verbunden ist) tatsächlich eine fakultative Funktion, die von B12-Erhaltung einer aktiven Form von Färben, die für eine effiziente DNA-Produktion benötigt wird. Andere Kobalamin-requiring-Methyltransferase-Enzyme sind auch in Bakterien bekannt, wie Me-H4-MPT, Koenzyme M M-Methyltransferase. Physiologie Absorption Food B12 wird durch zwei Prozesse aufgenommen. erstens ist ein Vitamin B12-spezifischer Darmmechanismus mit einem inhärenten Faktor, durch den 1–2 Mikrogramm alle wenigen Stunden aufgenommen werden können, mit dem der Lebensmittelverbrauch des Vitamins aufgenommen wird. Die zweite ist ein passiver Diffusionsprozess. Die menschliche Physiologie der aktiven Vitamin B12-Aufnahme aus Lebensmitteln ist komplex. Protein-nahes Vitamin B12 muss von den Proteinen freigesetzt werden, indem Verdauungsproteaseen sowohl im Magen als auch in kleinen Darmen durchgeführt werden. Magensäure Freisetzungen des Vitamins aus Lebensmittelpartikeln; daher können Atazid- und Säureblocking-Medikamente (insbesondere Proton-Pump-Inhibitoren) die Aufnahme von B12 behindern. Nachdem B12 von Proteinen in Lebensmitteln von Pepsin im Magen freigesetzt wurde, ist R-protein (auch bekannt als haptocorrin und transcobalamin-1), ein B12 verbindliches Protein, das in den Salzen hergestellt wird, an B12 gebunden. Dies schützt das Vitamin vor Schädigung in der säurehaltigen Umgebung des Magens. Dieses Muster von B12 Transfer zu einem in einem früheren Verdauungsschritt geheimen verbindlichen Protein wird erneut vor der Absorption wiederholt. Das nächste verbindliche Protein für B12 ist ein inhärenter Faktor (IF), ein Protein, das durch gasförmige Parietal-Zellen gewonnen wird, die in Reaktion auf Histamin, Gastrin und Pentagastrin sowie das Vorhandensein von Lebensmitteln geheim gehalten werden. Proteases verdauen R-proteine und veröffentlichen ihre gebundenen B12, die dann an IF binden, um einen komplexen (IF/B12) Komplex zu bilden. B12 muss an IF angeschlossen werden, um effizient aufgenommen zu werden, da Rezeptoren auf den Enterocyten im Terminal Ileum des Kleindarms nur den B12-IF-Komplex erkennen; darüber hinaus schützt der inhärente Faktor das Vitamin vor Kathobolismus durch Darmbakterien. Absorption von Lebensmitteln Vitamin B12 erfordert somit einen intakten und funktionierenden Magen, exokrinen Pankreas, inhärenten Faktor und kleinen Darm. Probleme mit einer dieser Organe machen einen Vitamin B12-Defizit möglich. Einzelpersonen, die keinen inhärenten Faktor haben, haben die Fähigkeit, B12 zu absorbieren Mangel an IF aufgrund der autoimmunen atrophischen Gastritis, in der Antikörper gegen Parietal- Zellen bilden, gibt es eine gute Anämie. Antibodiese können abwechselnd gegen IF sein und bindend sein, indem sie ihn daran hindern, seine B12-Schutzfunktion auszuführen. Infolge der Komplexität der B12-Aufnahme haben die geriatrischen Patienten, von denen viele aufgrund einer eingeschränkten Parietalzellfunktion hypoacid sind, ein erhöhtes Risiko von B12 Mangel. Dies führt zu 80-100 % Abschaffung von oralen Dosen in den Fängen gegenüber 30-60 % Ausscheidung in Fängen, die in Personen mit angemessener IF zu sehen sind. Nachdem der IF/B12-Komplex durch spezialisierte Ileal-Rezeptoren anerkannt ist, wird er in den Netzumlauf transportiert. Anschließend wird das Vitamin auf die Transcobalamin II (TC-II/B12) übertragen, die als Plasmatransporter dient. Hereditäre Mängel bei der Produktion der Transcobalaminen und deren Rezeptoren können funktionelle Mängel in B12 und Säuglings- Megaloblastic-Anämie und abnormale B12 verwandte Biochemie verursachen, auch in einigen Fällen mit normalem Blut B12. Für das Vitamin, das innerhalb von Zellen dienen soll, muss der TC-II/B12-Komplex an einen Zellrezeptor binden und endocytosed sein. Die Transcobalamin II wird innerhalb eines Lysoars abgewertet, und Frei B12 wird endlich in den Zytoplasm freigesetzt, wo es durch bestimmte zelluläre Enzyme in die richtige Koenzyme umgewandelt werden kann (siehe oben). Untersuchungen in die Darmaufnahme von B12 weisen darauf hin, dass die Obergrenze der Absorption pro Einzeldosis unter normalen Bedingungen etwa 1,5 μg beträgt. Der passive Diffusionsprozess der B12-Aufnahme – in der Regel ein sehr kleiner Teil der Gesamtaufnahme des Vitamins vom Lebensmittelverbrauch – kann die R-protein- und IF-Absorption übersteigen, wenn die oralen Dosen von B12 sehr groß sind (a Tausend oder mehr μg pro Dosis), wie es in der oralen B12-Zusatzung üblich ist. Dies ermöglicht eine besorgniserregende Anämie und einige andere Mängel bei der B12-Aufnahme werden mit oralen Megadosen von B12 behandelt, auch ohne Korrektur der zugrunde liegenden Absorptionsfehler. siehe Abschnitt über die oben genannten Ergänzungen. Lagerung und Ausscheidung Wie schnell B12-Levelswechsel hängt von der Balance ab, wie viel B12 aus der Ernährung gewonnen wird, wie viel geheim und wie viel absorbiert. Gesamtmenge an Vitamin B12, das im Körper gespeichert ist, beträgt etwa 2–5 mg bei Erwachsenen. Etwa 50 % davon werden in der Leber gelagert. Etwa 0,1 % dieser Fälle werden täglich von den Geheimen in den Darm verloren, da nicht alle diese Sekretion wieder aufgenommen werden. Bile ist die Hauptform der B12-Ausscheidung; der Großteil der B12, die in der Galle gefangen wurden, wird über den enteroheptischen Kreislauf recycelt. Excess B12 über die verbindliche Leistung des Blutes hinaus wird in der Regel im Urin abgebaut. Aus dem extrem effizienten Enterohepatic-Umlauf von B12 kann die Leber den Wert von 3 bis 5 Jahren von Vitamin B12 speichern; daher ist der Ernährungsmangel dieses Vitamins bei Erwachsenen ohne Malariaerkrankungen selten. Produktion Biosynthesis Vitamin B12 wird aus einem von den Enzymen Deaminase und MTBnthetase geschaffenen Strukturrahmen abgeleitet, der Aminosäuren über Porphobilinogen und Hydroxymethylbilane in Europorphyrinogen III umwandelt. Letztere ist der erste makrozyklische Zwischenbereich für Heme, Chlorophyll, siroheme und B12 selbst. Spätere Schritte, insbesondere die Einbeziehung der zusätzlichen Methylgruppen ihrer Struktur, wurden mit 13C methyl-labelled S-adenosyl methionine untersucht. Es war nicht bis zur Verwendung eines gentechnisch veränderten Stammes von Pseudomonas dichtitrificans, in dem acht der an der Biosynthese des Vitamins beteiligten Gene überexprimiert wurden, dass die vollständige Sequenzierung der Methylation und andere Schritte bestimmt werden könnten, so dass alle Zwischenprodukte auf dem Weg voll aufgestellt werden könnten. Arten aus folgenden Genra und den folgenden einzelnen Arten sind bekannt, B12 zu synthetisch: Propionibacterium siermanii, Pseudomonas denitrificans, Streptomyces griseus, Acetobacterium, Aerobacterium, Alcaligenes, Azotobacter, Bacstridium, Corynebacterium, Flavobacterium, Lactobacillusillus, Micromonospora, Mycobacterium, Nocardia, Proteus, Rhizobium, Salmonella, Stresokokken, Stresokokken, Xokokkus und Xmonshoantmona Industrielle Produktion von B12 wird durch Gärung ausgewählter Mikroorganismen erreicht. Streptomyces griseus, ein Bakterium, das einmal als Pilz gedacht war, war die kommerzielle Quelle von Vitamin B12 für viele Jahre. Pseudomonas dichtitrificans und Propionibacterium blätternreichii subsp. siermanii wird heute häufiger genutzt. Diese werden unter besonderen Bedingungen angebaut, um den Ertrag zu steigern. Rhône-Poulenc verbesserte Rendite über Gentechnik P. Denitrificans. Propionibacterium, die anderen am häufigsten verwendeten Bakterien, produzieren keine Exotoxine oder Endotoxine und werden in der Regel als sicher (der Status von GRAS) von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung der Vereinigten Staaten anerkannt. Insgesamt belief sich die Produktion von Vitamin B12 im Jahr 2008 auf 35.000 kg (77,175 lb). Labor Die vollständige Laborsynthese von B12 wurde 1972 von Robert Burns Woodward und Albert Eschenmoser erreicht und ist nach wie vor eines der klassischen Erfolge der organischen Synthese, die den Einsatz von 91 postdoctoralen Kollegen (meist in Harvard) und 12 Doktoranden (auf ETH Zürich) aus 19 Nationen erfordern. Die Synthese stellt eine formelle Gesamtsynthese dar, da die Forschungsgruppen nur die bekannte Zwischenkobyricsäure vorbereitet haben, deren chemische Umwandlung in Vitamin B12 zuvor gemeldet wurde. Obwohl es sich um eine geistige Leistung der höchsten Cadliber handelt, ist die Eschenmoser-Kernstoffsynthese von Vitamin B12 aufgrund ihrer Länge keine praktische Folge, die 72 chemische Schritte einführt und einen allgemeinen chemischen Ertrag deutlich unter 0,01 % bietet. Obwohl seit 1972 eine sporadischen synthetischen Anstrengungen unternommen worden sind, bleibt die Eschenmoser-Waldward-Synthese die einzige abgeschlossene (formale) Gesamtsynthese. Nach den Beschreibungen von Mangeleffekten zwischen 1849 und 1887 hat Thomas Wood in diesem Zustand einen Fall einer beschlagnahmten Anämie beschrieben, William Osler und William Gardner haben zunächst einen Fall der Neuropathie beschrieben und Hayem große rote Zellen im peripheren Blut beschrieben, die er als "gianter Blutkorpuscles" bezeichnete (jetzt Makrocytes), Paulzek nannte Megalobs im Knochenmark und Ludwig Lichtheim einen Fall der Myeloopathie. George Whipple entdeckte in den 20er Jahren die Erkennung von Leber als Antianämie-Lebensmittel, dass die Überlastung großer Mengen von Leber die Anämie des Blutverlustes bei Hunden am schnellsten heilen und die Hypothese, dass der Verzehr von Leber möglicherweise eine ansteckende Anämie behandeln könnte. Edwin Cohn bereitete einen Leberextrakt vor, der 50 bis 100mal stärker an der Behandlung einer ansteckenden Anämie als an natürlichen Leberprodukten beteiligt war. William Castle zeigte, dass Magensaft einen "intrinsischen Faktor" enthielt, der bei kombinierter Überlastung mit Fleisch in diesem Zustand zur Aufnahme des Vitamins führte. George Whipple teilte im Jahr 1934 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin mit William P. Murphy und George Minot für die Entdeckung einer wirksamen Behandlung für eine ansteckende Anämie mit einem Leberkonzentr, später wurde festgestellt, dass ein großer Vitamin B12 enthalten ist. Mary Shaw Shorb wurde im Büro für Milchindustrie, U.S Department of Agriculture, auf der bakteriellen Lactobacillus lactis Dorner (LLD), die verwendet wurde, um Joghurt und andere Kulturprodukte zu machen. Das Kulturmedium für LLD benötigte den Fischextrakt. Shorb wusste, dass derselbe Leber Extrakt verwendet wurde, um eine ansteckende Anämie zu behandeln (das Vater-in-Gesetz war von der Krankheit gestorben), und kam zu dem Schluss, dass LLD als Testmethode zur Ermittlung der aktiven Verbindung entwickelt werden könnte. In Zusammenarbeit mit Karl Folkers aus diesem Unternehmen erhielt sie einen kleinen Zuschuss an der University of Maryland. In diesem Zusammenhang wurde „LLD-Faktor“ als entscheidend für das Wachstum der Bakterien bezeichnet. Shorb, Folker und Alexander R. Todd, an der University of Cambridge, nutzten das LLD-Test, um den antiretrogenen Anämiefaktor aus Leberextrakten zu extrahieren, ihn zu reinigen und Vitamin B12. Todd half 1955, die Struktur des Vitamins, für den er 1957 den Nobelpreis in der Chemie erhielt, zu eruieren. Die vollständige chemische Struktur des Moleküls wurde von Annette Hodgkin auf der Grundlage von Kristalldaten im Jahr 1956 bestimmt, für die sie den Nobelpreis in der Chemie erhielt. Hodgkin ging auf die Struktur des Insulins zurück. Fünf Personen wurden Nobelpreise für direkte und indirekte Studien von Vitamin B12 verliehen: George Whipple, George Minot und William Murphy (1934), Alexander R. Todd (1957), und Annette Hodgkin (1964).Industrielle Produktion von Vitamin B12 wird durch Gärung ausgewählter Mikroorganismen erreicht. Wie oben erwähnt, wurde die vollständige synthetische Laborsynthese von B12 von Robert Burns Woodward und Albert Eschenmoser 1972 erreicht. Dieses Verfahren hat kein kommerzielles Potenzial, da es nahezu 70 Schritte erfordert und einen Ertrag deutlich unter 0,01 % Gesellschaft und Kultur hat. John A. Myers, ein Arzt mit Wohnsitz in Washington, hat in den siebziger Jahren ein Programm zur intravenösen Injektion von Vitaminen und Mineralstoffen entwickelt. Die Formel umfasst 1000 μg von Zyocobalamin. Dies war bekannt als der Hund des Vaters. Nach seinem Tod im Jahr 1984 haben andere Ärzte und Naturopathsen "intravenöse Mikronährstofftherapie" mit unbegründeten Gesundheitsansprüchen für die Behandlung von Ermüdung, niedriger Energie, Stress, Angst, Migräne, Depression, immunkompromisiertes, die Förderung des Gewichtsverlustes und mehr verordnet. Nicht ein Bericht über Fallstudien gibt es in der wissenschaftlichen Literatur keine Vorteile. Ärzte in Kliniken und Spas schreiben Versionen dieser intravenösen Kombinationsprodukte vor, aber auch intramuskuläre Injektionen von gerader Vitamin B12.A Mayo Clinic-Überprüfung haben ergeben, dass keine soliden Beweise dafür vorliegen, dass Vitamin B12-Injektionen einen Energie-Antrieb oder Verlust von Beihilfen bieten. Nachweise dafür, dass für ältere Menschen die Ärzte oft wiederholt vorschreiben und Zyocobalamin Injektionen ungeeignet verwalten, die von der Mehrheit der Fächer in einer großen Studie nachgewiesen wurden, entweder normale Serumkonzentrationen hatten oder vor den Injektionen nicht getestet wurden. Siehe auch Vitamine Vitamin B12 Mangel an Anämie Weitere Lesung Gherasim C, Lofgren M, Banerjee R (Mai 2013). „Die B(12)-Straße: Gleichwertigkeit, Lieferung und Störungen der Kobalaminierung“. J Biol.Chem.288 (19): 13186-93.doi:10.1074/jbc.R113.458810.PMC 3650358.PMI.D 23539619 Verweise auf Außenbeziehungen Cyanocobalamin in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH) Cyanocobalamin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."Hydroxocobalamin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Methylcobalamin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."Adenosylcobalamin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.