In der Historiographie identifiziert der Begriff des historischen Revisionismus die Neuinterpretation eines historischen Kontos. Es beinhaltet in der Regel die orthodoxe (gegründete, akzeptierte oder traditionelle) Ansichten, die von professionellen Gelehrten über ein historisches Ereignis oder Zeit-Span oder Phänomen, die Einführung von gegensätzlichen Beweisen oder die Neuinterpretation der Motivationen und Entscheidungen der beteiligten Personen. Die Überarbeitung der historischen Aufzeichnung kann neue Entdeckungen von Tatsachen, Beweisen und Interpretation widerspiegeln, die dann zu einer überarbeiteten Geschichte führen. In dramatischen Fällen beinhaltet der Revisionismus eine Umkehrung älterer moralischer Urteile. Grundsätzlich ist der legitime historische Revisionismus ein gemeinsamer und nicht besonders kontroverser Prozess der Entwicklung und Verfeinerung des Schreibens von Geschichten. Viel kontroverser ist die Umkehr der moralischen Befunde, wobei die als (zum Beispiel) positive Kräfte betrachteten Hauptstromhistoriker als negativ dargestellt werden. Ein solcher Revisionismus, wenn er von den Befürwortern der vorherigen Ansicht (vor allem in erhitzter Form) herausgefordert wird, kann zu einer unangemessenen Form des historischen Revisionismus werden, der als historischer Negationismus bekannt ist, wenn es unangemessene Methoden wie z.B. die Verwendung von gefälschten Dokumenten oder unannehmbares Misstrauen von echten Dokumenten beinhaltet, die falschen Schlussfolgerungen auf Bücher und Quellen zurückzuführen sind, die statistische Daten bewusst falsch übertragen Diese Art des historischen Revisionismus kann eine Neuinterpretation der moralischen Bedeutung des historischen Rekords darstellen. Negationisten benutzen den Begriff Revisionismus, um ihre Bemühungen als legitime historische Untersuchung darzustellen. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn der Revisionismus sich auf die Holocaustleugnung bezieht. Historisches Stipendium Historischer Revisionismus ist das Mittel, mit dem die historische Aufzeichnung, die Geschichte einer Gesellschaft, wie sie in ihrer kollektiven Erinnerung verstanden wird, kontinuierlich neue Tatsachen und Interpretationen der Ereignisse, die allgemein als Geschichte verstanden werden, berücksichtigt. Der Historiker und American Historical Association Mitglied James M. McPherson hat gesagt: Die vierzehntausend Mitglieder dieses Vereins wissen jedoch, dass die Überarbeitung das Lebensblut des historischen Stipendiums ist. Die Geschichte ist ein ständiger Dialog zwischen Gegenwart und Vergangenheit. Interpretationen der Vergangenheit unterliegen einer Änderung der Antwort auf neue Beweise, neue Fragen der Beweise, neue Perspektiven, die durch den Übergang der Zeit gewonnen. Es gibt keine einzige, ewige und unveränderliche Wahrheit über vergangene Ereignisse und ihre Bedeutung. Die unermüdliche Suche nach Historikern nach dem Verständnis der Vergangenheit – also des Revisionismus – macht die Geschichte lebenswichtig und aussagekräftig. Ohne Revisionismus könnten wir mit den Bildern des Wiederaufbaus [1865–77] nach dem amerikanischen Bürgerkrieg [1861–65] festhalten, die von D.W. Griffiths Geburt einer Nation [1915] und Claude Bowers's The Tragic Era [1929] vermittelt wurden. Waren das vergoldete Zeitalter [1870s–1900] Unternehmer "Captains of Industry" oder "Robber Barons?" Ohne revisionistische Historiker, die in neuen Quellen recherchiert und neue und nuancierte Fragen gestellt haben, würden wir in einem oder einem anderen dieser Stereotypen verwundert bleiben. Die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs spiegeln oft eine revisionistische Interpretation der Geschichte sowie der Verfassung wider. Auf dem Gebiet der Geschichtsschreibung profitiert der Historiker, der innerhalb der bestehenden Gesellschaftsgründung arbeitet und einen Körper von Geschichtsbüchern produziert hat, aus denen er Autorität beanspruchen kann, in der Regel vom Status quo. Als solche manifestiert sich das professionell-historische Paradigma als denunziative Haltung zu jeder Form von historischen Revisionismus der Tatsache, Interpretation oder beides. Im Gegensatz zur einparadigmen Form der Schriftgeschichte, sagte der Philosoph der Wissenschaft, Thomas Kuhn, im Gegensatz zu den quantifizierbaren harten Wissenschaften, die durch ein einziges Paradigma gekennzeichnet sind, zeichnen sich die Sozialwissenschaften durch mehrere Paradigmen aus, die aus einer "Tradition von Ansprüchen, Gegenansprüchen und Debatten über [die] Grundlagen" der Forschung stammen. Der Historiker David Williams sagte über den Widerstand gegen die Werke der überarbeiteten Geschichte, die eine kulturell-verständliche historische Erzählung der USA, die Perspektiven von Schwarzen, Frauen und der Arbeiterbewegung darstellen: Diese und andere, wissenschaftliche Stimmen, forderten eine umfassendere Behandlung der amerikanischen Geschichte und betonte, dass die Masse der Amerikaner, nicht nur die Macht Eliten, Geschichte gemacht. Doch es waren vor allem weiße Männchen der Machtelite, die die Mittel hatten, um das College zu besuchen, professionelle Historiker zu werden und einen Blick auf die Geschichte zu formen, die ihre eigenen Klassen-, Rasse- und Geschlechtsinteressen auf Kosten der nicht so glücklich – und ganz buchstäblich über Aspekte der Geschichte, die sie unbequem fanden. " In der Geschichte ist man erstaunt", schrieb Du Bois 1935: "Bei der Wiederauftreten der Idee, dass das Böse vergessen, verzerrt, übersprungen werden muss....Die Schwierigkeit, mit dieser Philosophie ist natürlich, dass die Geschichte ihren Wert verliert, als Anreiz und [wie] ein Beispiel; sie malt vollkommene Männer und edle Nationen, aber sie sagt nicht die Wahrheit". Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Studie und Produktion der Geschichte in den USA durch den G.I Bill erweitert, der "eine neue und breiter angelegte Generation von Gelehrten" mit Perspektiven und Interpretationen aus der feministischen Bewegung, der Bürgerrechtsbewegung und der indischen Bewegung ermöglichte. Diese Erweiterung und Vertiefung des Pools der Historiker hat die Existenz einer definitiven und allgemein anerkannten Geschichte nicht erreicht, wird daher vom revisionistischen Historiker der nationalen Öffentlichkeit mit einer Geschichte präsentiert, die mit neuen Tatsachen, Beweisen und Interpretationen der historischen Aufzeichnung korrigiert und erweitert wurde. In The Cycles of American History (1986), im Gegensatz zu den USA und der Sowjetunion während des Kalten Krieges (1945–1991) sagte der Historiker Arthur M. Schlesinger Jr.: ... aber andere, vor allem in den Vereinigten Staaten. vertreten, was amerikanische Historiker Revisionismus nennen – das ist die Bereitschaft, offizielle Erklärungen herauszufordern. Niemand sollte von diesem Phänomen überrascht sein. Jeder Krieg in der Amerikanischen Geschichte wurde zu gegebener Zeit durch skeptische Neubewertungen vermeintlicher heiliger Annahmen verfolgt. Für den [historischen] Revisionismus ist ein wesentlicher Bestandteil des Prozesses, durch den die Geschichte, durch die Schaffung neuer Probleme und die Untersuchung neuer Möglichkeiten, ihre Perspektiven erweitert und ihre Einsichten bereichert. Die revisionistischen Historiker bestreiten den Mainstream oder die traditionelle Sicht der historischen Ereignisse und werfen Blicke auf Traditionelle, die neu beurteilt werden müssen. Die revisionistische Geschichte wird oft von denen praktiziert, die in der Minderheit sind, wie feministische Historiker, ethnische Minderheitenhistoriker, die außerhalb der Mainstream-Akadämie in kleineren und weniger bekannten Universitäten arbeiten, oder die jüngsten Gelehrten, im Wesentlichen Historiker, die am meisten gewinnen und am wenigsten verlieren, um den Status Quo herausfordern. In der Reibung zwischen dem Mainstream der angenommenen Überzeugungen und den neuen Perspektiven des historischen Revisionismus werden historische Ideen entweder geändert, verfestigt oder geklärt. Wenn über einen Zeitraum die revisionistischen Ideen zum neuen Status quo werden, soll eine Paradigmenverschiebung aufgetreten sein. Der Historiker Forrest McDonald ist oft kritisch von der Wendung, die der Revisionismus genommen hat, aber zugibt, dass der Aufruhr der 1960er-Jahre Amerika die Geschichte verändert hat: Das Ergebnis, was die Geschichte betrifft, war ein erwecktes Interesse an Subjekten, die Historiker zuvor gelitten hatten. Indische Geschichte, schwarze Geschichte, Frauengeschichte, Familiengeschichte und eine Vielzahl von Spezialisierungen entstanden. Diese erweiterten Horizonte bereicherten unser Verständnis der amerikanischen Vergangenheit, aber sie führten auch zu Werken spezieller Plädoyerarbeit, Trivialisierung und schändlicher Verfälschung. Der Historiker C. Vann Woodward sagte: Diese Ereignisse haben eine Konzentration und Gewalt, für die der Begriff Revolution in der Regel reserviert ist. Es ist eine Revolution, oder vielleicht eine Reihe von Revolutionen, für die wir noch keinen Namen gefunden haben. Meine These ist, dass diese Entwicklungen neue Fragen über die Vergangenheit stellen werden und sich auf unsere Lektüre großer Geschichtsbereiche auswirken werden, und meine Überzeugung ist, dass zukünftige Revisionen weit genug sein können, um das kommende Zeitalter der Geschichtsschreibung als "Geschlecht der Reinterpretation" zu bezeichnen. Die erste Abbildung [die Abwesenheit von der US-Geschichte von externen Bedrohungen, wegen der Geographie] kommt hauptsächlich aus der amerikanischen Geschichte, aber dies sollte nicht den breiteren Umfang der Revolution, die keine nationalen Einschränkungen hat, überdecken. Die Entwicklungen in der Akademie, Kultur und Politik prägen das zeitgenössische Modell der Schriftgeschichte, das akzeptierte Paradigma der Historiographie. Der Philosoph Karl Popper sagte: "jede Generation hat ihre eigenen Probleme und Probleme, und daher ihre eigenen Interessen und ihren eigenen Standpunkt." Schließlich studieren wir Geschichte, weil wir daran interessiert sind, und vielleicht, weil wir etwas über unsere [zeitlichen] Probleme erfahren wollen. Aber die Geschichte kann weder von diesen beiden Zwecken dienen, wenn wir unter dem Einfluss einer unanwendbaren Vorstellung von Objektivität gerne historische Probleme aus unserer Sicht darstellen. Und wir sollten nicht denken, dass unsere Sichtweise, wenn bewusst und kritisch auf das Problem angewandt, unterlegen sein wird, dass ein Schriftsteller, der naiv glaubt. dass er ein Maß an Objektivität erreicht hat, das es ihm erlaubt, "die Ereignisse der Vergangenheit zu präsentieren, wie sie tatsächlich geschehen". Da die sozialen, politischen und kulturellen Einflüsse eine Gesellschaft verändern, revidieren und aktualisieren die meisten Historiker ihre Erklärung von historischen Ereignissen. Der alte Konsens, basierend auf begrenzten Beweisen, könnte nicht mehr als historisch gültig bei der Erläuterung der Besonderheiten betrachtet werden: von Ursache und Wirkung, von Motivation und Selbstinteresse – das sagen How?and Warum? die Vergangenheit aufgetreten ist, wie es aufgetreten ist; daher wird der historische Revisionismus der faktischen Aufzeichnung entsprechend dem zeitgenössischen Verständnis der Geschichte überarbeitet. Als solche hat der Historiker John Hope Franklin 1986 vier Etappen in der Historiographie der afrikanischen Lebenserfahrung in den USA beschrieben, die auf verschiedenen Modellen des historischen Konsenses basieren. Negationismus und DenialDer Historiker Deborah Lipstadt (Denying the Holocaust: Der wachsende Angriff auf Wahrheit und Gedächtnis, 1993) und die Historiker Michael Shermer und Alex Grobman (Denying History:Wer sagt den Holocaust nie passiert und warum sagen sie es, 2002) unterscheiden zwischen historischen Revisionismus und historischem Negationismus, dessen letzterer eine Form des Denialismus ist. Lipstadt sagte, dass Holocaust-Leugnen, wie Harry Elmer Barnes, unauffällig selbst als "historische Revisionisten" identifiziert werden, um ihren Denialismus als akademische Überarbeitung des historischen Rekords zu bedecken. Als solche, Lipstadt, Shermer und Grobman sagte, dass legitimer historischer Revisionismus die Verfeinerung bestehender Kenntnisse über ein historisches Ereignis, nicht die Verleugnung des Ereignisses, selbst mit sich bringt; dass eine solche Verfeinerung der Geschichte aus der Untersuchung neuer, empirischer Beweise und einer erneuten Prüfung und anschließenden Neuinterpretation des vorhandenen Dokumentarnachweises entsteht. Dieser legitime historische Revisionismus erkennt die Existenz eines "sicheren Körpers unwiderlegbarer Beweise" und die Existenz eines "Konvergenz von Beweisen", die nahelegen, dass ein Ereignis – wie der Schwarze Tod, die amerikanische Sklaverei und der Holocaust – stattgefunden hat, während der Denialismus der Geschichte die gesamte Grundlage historischer Beweise ablehnt, die eine Form historischer Negation ist. Einige der Einflüsse auf Historiker, die sich im Laufe der Zeit ändern können, sind folgende: Zugang zu neuen Daten: viele historische Daten wurden verloren. Selbst Archive müssen Entscheidungen treffen, die auf Raum und Interesse, was Originalmaterial zu erhalten oder zu halten. Manchmal werden Dokumente entdeckt oder publiziert, die neue Ansichten über etablierte Ereignisse geben. Archiviertes Material kann von Regierungen seit vielen Jahren versiegelt werden, um politische Skandale zu verbergen oder Informationen zu schützen, die für die nationale Sicherheit unerlässlich sind. Wenn die Archive geöffnet werden, können sie die historische Perspektive auf einer Veranstaltung verändern. So wurde z.B. mit der ULTRA-Veröffentlichung der ULTRA-Archive in den 1970er-Jahren unter der britischen dreißigjährigen Herrschaft ein Großteil des taktischen Dezisio-Prozesses Allied neu bewertet, insbesondere die Schlacht des Atlantiks. Vor der Veröffentlichung der ULTRA-Archive gab es viel darüber zu diskutieren, ob Field Marshal Bernard Montgomery wissen konnte, dass Arnhem stark verkleidet war. Mit der Freilassung der Archive, die darauf hinwies, dass sie waren, die Balance der Beweise in Richtung seiner Ablenker geschleudert. Die Freigabe der ULTRA-Archive zwang auch eine Neubewertung der Geschichte des elektronischen Computers. Neue Quellen in anderen Sprachen: Da mehr Quellen in anderen Sprachen verfügbar werden, können Historiker ihre Theorien anhand der neuen Quellen überprüfen. Die Überarbeitung der Bedeutung des Dark Ages ist ein Beispiel. Entwicklungen in anderen Bereichen der Wissenschaft: Die DNA-Analyse hat Auswirkungen in verschiedenen Bereichen der Geschichte hatte entweder die Bestätigung etablierter historischer Theorien oder die Vorlage neuer Beweise, die die aktuelle etablierte historische Erklärung untergraben. Professor Andrew Sherratt, ein britischer Prähistoriker, war für die Einführung der Arbeit anthropologischer Schriften über den Konsum von legalen und illegalen Drogen verantwortlich und wie man die Papiere verwendet, um bestimmte Aspekte prähistorischer Gesellschaften zu erklären. Carbon Datierung, die Untersuchung von Eiskernen und Baumringen, Palynologie, Rasterelektronenmikroskopische Analyse von frühen Metallproben und die Messung von Sauerstoffisotopen in Knochen, haben alle neue Daten in den letzten Jahrzehnten, mit denen neue Hypothesen argumentieren. Die Extraktion der alten DNA ermöglicht Historikern, die Bedeutung und Bedeutung von Rasse und tatsächlich aktuellen Identitäten zu diskutieren. Nationalismus: So kann man beispielsweise in der Geschichte der Schulbücher über Europa von einer Veranstaltung aus völlig unterschiedlichen Perspektiven lesen. In der Schlacht von Waterloo neigen die meisten britischen, französischen, niederländischen und deutschen Schulbücher den Kampf, um die Bedeutung des Beitrags ihrer Nationen zu betonen. Manchmal wird der Name einer Veranstaltung verwendet, um politische oder nationale Perspektive zu vermitteln. Zum Beispiel ist der gleiche Konflikt zwischen zwei englischsprachigen Ländern durch zwei verschiedene Namen bekannt: den "American War of Independence" und den "American Revolutionary War". Da die Wahrnehmungen des Nationalismus sich ändern, tun Sie die Bereiche der Geschichte, die von solchen Ideen angetrieben werden. Kriege sind Wettbewerbe zwischen Feinden, und Nachkriegsgeschichten wählen die Tatsachen und Interpretationen, um ihre inneren Bedürfnisse zu entsprechen, Der Koreakrieg hat zum Beispiel scharf verschiedene Interpretationen in Lehrbüchern in den beteiligten Ländern. Kultur: Zum Beispiel, da der Regionalismus einige seiner alten Vorherrschaft in der britischen Politik wiedererlangt hat, haben einige Historiker vorgeschlagen, dass die älteren Studien des englischen Bürgerkriegs auf England konzentriert waren und dass zum Verständnis des Krieges Ereignisse, die zuvor als an der Peripherie entlassen worden waren, größere Vorherrschaft erhalten sollten. Um dies zu betonen, haben revisionistische Historiker vorgeschlagen, dass der englische Bürgerkrieg nur einer von einer Reihe von ineinandergreifenden Konflikten, die als Kriege der drei Königreiche bekannt sind, wird. Darüber hinaus kann es, wie Kulturen entwickeln, strategisch vorteilhaft werden, wenn einige revisionsgesinnte Gruppen ihre öffentliche historische Erzählung so überarbeiten, dass sie entweder entdecken oder in selteneren Fällen herstellen, einen Präzedenzfall, den zeitgenössische Mitglieder der gegebenen Subkulturen als Grundlage oder Rationalität für Reform oder Veränderung verwenden können. Ideologie: So wurde es in den 1940er Jahren modisch, den englischen Bürgerkrieg von einer marxistischen Denkschule zu sehen. In den Worten von Christopher Hill: "Der Bürgerkrieg war ein Klassenkrieg. "Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der Einfluss der marxistischen Interpretation in der britischen Akademie und in den 1970er Jahren unter Angriff einer neuen Schule von Revisionisten geriet, und sie wurde weitgehend als eine wichtige Hauptdeklaration des Konflikts Mitte des 17. Jahrhunderts in England, Schottland und Irland überholt. Historisch kausiert: Probleme der Kausierung in der Geschichte werden oft mit neuen Recherchen überarbeitet: Zum Beispiel bis Mitte des 20. Jahrhunderts war der Status Quo, die Französische Revolution als Ergebnis des triumphalen Aufstiegs einer neuen Mittelklasse zu sehen. Die Forschung in den 1960er Jahren, die von revisionistischen Historikern wie Alfred Cobban und François Furet veranlasst wurde, ergab, dass die soziale Situation viel komplexer war, und die Frage, was die Revolution verursacht hat, wird jetzt eng diskutiert. Veröffentlichung von öffentlichen Dokumenten: Im Vergleich zu den vergangenen Jahrzehnten ist ein riesiges Volumen von archivierten Regierungsrekorden jetzt unter der dreißigjährigen Regel und ähnlichen Gesetzen verfügbar. Diese können neue Quellen und damit neue Analysen vergangener Ereignisse liefern. Spezifische Themen Dark AgesAs nicht-lateinische Texte, wie Welsh, Gaelic und die Norse sagas wurden analysiert und dem Kanonen des Wissens über die Zeit hinzugefügt, und so viel mehr archaeologische Beweise sind ins Licht gekommen, die Zeit, die als die Dark Ages bekannt ist, hat sich auf den Punkt beschränkt, dass viele Historiker nicht mehr glauben, dass ein solcher Begriff nützlich ist. Darüber hinaus bedeutet der Begriff Dunkel weniger eine Leere von Kultur und Recht, sondern mehr ein Mangel an vielen Quellentexten in Europa. Viele moderne Wissenschaftler, die die Ära studieren, neigen dazu, den Begriff für ihre negativen Konnotationen zu vermeiden und ihn für jeden Teil des Mittelalters irreführend und ungenau zu finden. Feudalismus Das Konzept des Feudalismus wurde in Frage gestellt. Revisionistische Gelehrte unter der Leitung des Historikers Elizabeth A. R. Brown haben den Begriff abgelehnt. Schlacht von Agincourt Seit Jahrhunderten dachten Historiker die Schlacht von Agincourt war ein Engagement, in dem die englische Armee, überwältigend vier zu einer von der französischen Armee, zog aus einem atemberaubenden Sieg, eine Version, die besonders beliebt durch Shakespeares PlayHenry V. Allerdings hat die jüngste Forschung von Professor Anne Curry mit den Original-Einschreibungsunterlagen diese Interpretation in Frage gestellt. Obwohl ihre Forschung noch nicht abgeschlossen ist, hat sie ihre ersten Ergebnisse veröffentlicht, dass die Franzosen das Englische und das Walisisch nur um 12.000 bis 8.000 überstiegen. Wenn zutreffend, die Zahlen möglicherweise aus patriotischen Gründen von den Engländern übertrieben worden. Neue Weltentdeckung und europäische Kolonisierung der Amerikas In der Erörterung der europäischen Kolonisation der Vereinigten Staaten haben einige Geschichtsbücher der Vergangenheit den indigenen Völkern der Vereinigten Staaten wenig Aufmerksamkeit geschenkt, in der Regel erwähnt, dass sie nur beim Passieren und nicht versuchen, die Ereignisse aus ihrer Sicht zu verstehen. Das spiegelte sich in der Beschreibung von Christopher Columbus, der Amerika entdeckt hatte. Die Darstellung dieser Ereignisse wurde seither überarbeitet, um die Wortfindung zu vermeiden. " In seinem 1990 revisionistischen Buch, The Conquest of Paradise: Christopher Columbus und die Columbian Legacy, Kirkpatrick Sale argumentierte, dass Christopher Columbus ein Imperialist auf Eroberung von seiner ersten Reise gebogen. In einer New York Times Buchrezension, Historiker und Mitglied des Christopher Columbus Quincentenary Jubilee Committee William Hardy McNeill schrieb über Verkauf: er hat sich entschlossen, das heroische Bild zu zerstören, das frühere Autoren an uns übermittelt haben. Herr Sale macht Columbus zu grausam, gierig und inkompetent (auch als Seemann) und zu einem Mann, der sich auf das Naturparadies, auf dem er eindringte, pervers bemühte. " McNeill erklärt Sales Arbeit "unhistorisch" zu sein, in dem Sinne, dass [es] aus der oft trüben Aufzeichnung von Columbuss tatsächlichen Motiven und Taten wählt, was zu den Zielen des 20. Jahrhunderts passt. " McNeill sagt, dass Detraktoren und Befürworter von Columbus ein "Geschichtesort [das] die Komplexität der menschlichen Realität durch die Umwandlung von Columbus in entweder einen blutigen Oger oder einen Pflaster Heilige, wie der Fall sein kann." Französische Revolution französische Angriffsformen in den Napoleonischen Kriegen Der Militärhistoriker James R. Arnold argumentiert: Die Schriften von Sir Charles Oman und Sir John Fortescue dominierten die anschließende englischsprachige Napoleonische Geschichte.Ihre Ansichten [dass die französische Infanterie schwere Säulen benutzte, um die Infanterie zu attackieren] wurden sehr viel die empfangene Weisheit....Bis 1998 schien ein neues Paradigma mit der Veröffentlichung von zwei Büchern, die Napoleonischen Kampftaktiken gewidmet. Beide behaupteten, dass die Franzosen in Übereinstimmung mit Maida kämpften und beide voll erforschten die französische taktische Vielfalt. Die 2002 erschienene Veröffentlichung von The Battle of Maida 1806:Fifteen Minutes of Glory, schien die Ausgabe von Spalte versus line zu einem zufriedenstellenden Abschluss gebracht haben: "Die zeitgenössischen Quellen sind. die besten Beweise und ihre Schlussfolgerung ist klar: General Compères Brigade bildete sich in Linie, um Kempts leichtes Bataillon anzugreifen." Die entscheidende Aktion bei Maida fand in weniger als 15 Minuten statt. Es hatte 72 Jahre gebraucht, um einen großen Historiker Fehler über das zu beheben, was in diesen Minuten geschah. Erster Weltkrieg In Reaktion auf die im Versailles-Vertrag verankerte orthodoxe Interpretation, die erklärte, Deutschland sei für den Beginn des Ersten Weltkriegs schuldig gewesen, lehnten die selbstbeschriebenen revisionistischen Historiker der 1920er Jahre die orthodoxe Ansicht ab und stellten eine komplexe Betrügerei vor, in der mehrere andere Länder gleichermaßen schuldig waren. Die intensive Debatte geht weiter unter den Gelehrten. Arme britische und französische Militärführung Die militärische Führung der britischen Armee während des Ersten Weltkriegs wurde von Historikern und Politikern seit Jahrzehnten nach dem Ende des Krieges oft als arm verurteilt. Häufige Anklagen waren, dass die Generäle, die die Armee befiehlten, blind gegenüber den Realitäten der Grabenkriegsführung waren, ohne die Bedingungen ihrer Männer zu ignorieren und aus ihren Fehlern nicht zu lernen und so enorme Zahl von Opfern zu verursachen ("Lionen geführt von Esel"). In den 1960er Jahren begannen Historiker wie John Terraine jedoch, diese Interpretation herauszufordern. In den letzten Jahren haben Historiker wie Gary D. Sheffield und Richard Holmes beobachtet, dass die militärische Führung der britischen Armee auf der Westfront viele Probleme bewältigen musste, die sie nicht kontrollieren konnten, wie etwa ein Mangel an ausreichender militärischer Kommunikation, die nicht aufgetreten war. Darüber hinaus verbesserte sich die militärische Führung während des Krieges und gipfelte 1918 im Hunderten Tage Offensive zum Sieg. Einige Historiker, sogar Revisionisten, kritisieren das britische Hochkommando immer noch stark, sind aber weniger geneigt, den Krieg auf einfache Weise darzustellen, indem mutige Truppen von törichten Offizieren geführt werden. Es gab eine ähnliche Bewegung in Bezug auf die französische Armee während des Krieges mit Beiträgen von Historikern wie Anthony Clayton. Revisionisten sind viel wahrscheinlicher, Kommandanten wie Französisch General Ferdinand Foch, British General Douglas Haig und andere Figuren, wie American John Pershing, in einem sympathischen Licht zu sehen. Rekonstruktion in den Vereinigten Staaten Revisionisten Historiker der Rekonstruktion Ära der Vereinigten Staaten lehnte die dominante Dunning School, die erklärte, dass Black Americans von Teppichbaggern verwendet wurden, und stattdessen betonte ökonomische Gier auf der nördlichen Geschäftsleute. Tatsächlich ist in den letzten Jahren ein neoabolizistischer Revisionismus Standard geworden, der die moralischen Standards der Rassengleichheit des 19. Jahrhunderts zur Kritik an Rassenpolitik verwendet. "Foners Buch repräsentiert die reife und besiedelte revisionistische Perspektive", hat der Historiker Michael Perman über Eric Foners Wiederaufbau abgeschlossen: Amerikas Unvollendete Revolution, 1863–1877 (1988.) Amerikanisches Geschäft und "Robber-Baronen" Die Rolle des amerikanischen Geschäfts und der angeblichen "Robber-Baronen" begann in den 1930er Jahren überarbeitet zu werden. Von Gabriel Kolko, Historikern wie Allan Nevins, und Alfred D. Chandler betonte die positiven Beiträge von Individuen, die zuvor als Schurken abgebildet wurden. Peter Novick schreibt: "Das Argument, was auch immer die moralischen Wahnvorstellungen der Räuberbaronen, diese waren weit überwiegen von ihren entscheidenden Beiträgen zum amerikanischen Militär [und Industrie] prowess, wurde oft von Allan Nevins aufgerufen." Überschüssige Sterblichkeit in der Sowjetunion unter Joseph Stalin Vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der archivalischen Offenbarungen schätzten westliche Historiker, dass die von Stalins Regime getöteten Zahlen 20 Millionen oder höher waren. Nachdem die Sowjetunion aufgelöst wurde, wurden auch Beweise aus den sowjetischen Archiven zur Verfügung gestellt und lieferten Informationen, die zu einer erheblichen Überarbeitung der Todesmautschätzungen für das Stalin-Regime führte, mit Schätzungen im Bereich von 3 Millionen bis 9 Millionen. Schuld für die Verursachung des Zweiten Weltkriegs Die orthodoxe Interpretation beschuldigte Nazi-Deutschland und Imperial Japan für die Verursachung des Krieges. Die revisionistischen Historiker des Zweiten Weltkriegs, vor allem Charles A. Beard, sagten, die Vereinigten Staaten seien zum Teil verantwortlich, weil sie die Japaner 1940 und 1941 zu hart gedrückt und Kompromisse abgelehnt hätten. Weitere wichtige Beiträge zu dieser Diskussion sind Charles Tansill, Back Door To War (Chicago, 1952); Frederic Sanborn, Design For War (New York, 1951); und David Hoggan, The Forced War (Costa Mesa, 1989). Der britische Historiker A. J. P. Taylor entzündete ein Feuersturm, als er argumentierte, dass Hitler ein unwirksamer und unerfahrener Diplomat sei und nicht absichtlich einen Weltkrieg hervorrief. Patrick Buchanan, ein amerikanischer Paläokonservativer, argumentierte, dass die anglo-französische Garantie im Jahr 1939 Polen ermutigte, keinen Kompromiss über Danzig zu suchen. Er argumentierte ferner, dass Großbritannien und Frankreich nicht in der Lage seien, Polens Hilfe zu kommen, und Hitler bot den Polen eine Allianz im Gegenzug an. Buchanan argumentierte, die Bürgschaft führte die polnische Regierung, einen kleinen Grenzstreit in einen großen Weltkonflikt zu verwandeln, und gab Osteuropa, einschließlich Polen, an Stalin. Buchanan argumentierte auch, dass die Bürgschaft dafür sorgte, dass das Land schließlich von der Sowjetunion ingegriffen wird, da Stalin wusste, dass die Briten wegen ihrer militärischen Schwäche nicht in der Lage waren, den Krieg gegen die Sowjetunion 1939 zu erklären. kalt Krieg In der Historiographie des Kalten Krieges gibt es eine Debatte zwischen Historikern, die eine orthodoxe und revisionistische Interpretation der sowjetischen Geschichte und anderen Aspekten des Kalten Krieges wie dem Vietnamkrieg plädieren. Vietnam War America in Vietnam (1978) von Guenter Lewy, ist ein Beispiel für den historischen Revisionismus, der sich von der populären Sicht der USA im Vietnamkrieg (1955–75) unterscheidet, für den der Autor kritisierte und für Vietnam war. Lewys Neuinterpretation war das erste Buch einer Arbeit von Historikern der revisionistischen Schule über die geopolitische Rolle und das US-Militärverhalten in Vietnam. In der Einleitung sagte Lewy: Es ist der begründete Abschluss dieser Studie. dass die Schuldgefühle, die der Vietnamkrieg in den Köpfen vieler Amerikaner geschaffen hat, nicht gerechtfertigt ist und dass die Anklagen des offiziell verkündigten illegalen und grob unsterblichen Verhaltens ohne Substanz sind. In der Tat zeigt die detaillierte Untersuchung der Schlachtfeld-Praktiken, dass der Verlust des zivilen Lebens in Vietnam weniger groß war als im Zweiten Weltkrieg [1939–45] und Korea [1950–53] und dass die Sorge mit der Minimierung der Überreste des Krieges stark war. Um die Verwüstung und den Verlust des Menschenlebens zu messen und zu vergleichen, der durch unterschiedliche Kriege verursacht wird, wird gegen diejenigen, die den ganzen Rückzug auf militärische Gewalt als Instrument der Außenpolitik zurückweisen und als Anfälligkeit konstruieren. Solange aber Kriege überhaupt stattfinden, bleibt es eine moralische Pflicht, die durch den Krieg verursachte Qual zu reduzieren, und die Erfüllung dieser Verpflichtung sollte nicht vernichtet werden. Weitere Neuinterpretationen des historischen Rekords des US-Krieges in Vietnam, die alternative Erklärungen für amerikanisches Verhalten anbieten, enthalten Why We Are in Vietnam (1982,) von Norman Podhoretz,Triumph Forsaken:The Vietnam War, 1954–1965 (2006,) von Mark Moyar und Vietnam: The Necessary War (1999,) von Michael Lind. Siehe auch Denialismus Offizielle Geschichte Pseudohistorie Selektive Auslassung Damnatio memoriae Fälle des Revisionismus Afrozentrismus, historisches Stipendium mit Fokus auf afrikanische Völker Biblische Kritik Christ-Mythos, eine revisionistische Theorie, dass Jesus nie existierte Spende von Konstantin - Exposition einer Fälschung Historische Revision der Inquisition Neue Historiker, eine Gruppe von israelischen Historikern mit alternativen Ansichten über Israels Geschichte Revisionismus Das 1619 Projekt, ein revisionistischer Blick auf die amerikanische Geschichte mit einem Fokus auf Sklaverei und seine Vermächtnis Referenzen Informationsnotizen Zitate Weiter lesen Banner, Jr,. James M. (2021). Das ewige Leben Vergangenheit: Warum alle Geschichte ist revisionistische Geschichte. Yale University Press.ISBN 978-0300238457.Burgess, Glenn (1990)." Über den Revisionismus: Eine Analyse der Frühgeschichte in den 1970er und 1980er Jahren." Historisches Journal, vol.33.no 3, pp.609–627.JSTOR 2639733.Comninel, George C. (1987). Überdenken der französischen Revolution: Marxismus und die revisionistische Herausforderung. Verso.Confino, Michael (2009). "Die neue russische Historiographie und die alten – einige Überlegungen. "History & Memory, vol. 21, no 2, pp.7–33 JSTOR 10.2979/HIS.2009.21.2.7.Gaither, Milton (2012). " Die Revisionisten revidierten: Die Libertäre Geschichte der Bildung." Vierteljährlich, Band 52, Nr. 4, S.488–505. Jainchill, Andrew und Samuel Moyn (2004). " Französische Demokratie zwischen Totalitarismus und Solidarität: Pierre Rosanvallon und revisionistische Historiographie."Journal of Modern History, vol.76, no 1, pp.107–154.JSTOR 10.1086/421186. Kopecek, Michal (2008). Vergangenheit in der Herstellung: Historischer Revisionismus in Mitteleuropa Nach 1989. Zentrale Europäische Universität Presse. Kort, Michael (2007). " Die Historiographie von Hiroshima: The Rise and Fall of Revisionism."New England Journal of History, Vol.64, No. 1, pp.31–48.Lenin, V.I (1908). "Marxismus und Revisionismus. "Karl Marx—181818-1883 (Symposium). Markwick, Roger (2001). Rewriting History in Sowjetrussland: The Politics of Revisionist Historiography 1956–1974.Springer. Melosi, Martin V. (1983). " The Triumph of Revisionism: The Pearl Harbor Controversy, 1941-1982." Public Historian, Vol. 5, Nr. 2, pp.87–103.JSTOR 3377253. Palmer, William (2010)."Aspects of Revision in History in Großbritannien und den Vereinigten Staaten, 1920–1975."Historical Reflections/Réflexions Historiques, vol. 36, no. 1, pp.17–32.JSTOR 41403681. Riggenbach, Jeff (2009). Warum die amerikanische Geschichte nicht das ist, was sie sagen: Eine Einführung in den Revisionismus. Auburn, Alabama: Ludwig von Mises Institute. Rothbard, Murray N. (Februar 1976)."Revisionismus und Libertarianismus." Libertarian Forum, S. 3-6. Viola, Lynne (2002). "Der Kalte Krieg in der amerikanischen Sowjethistorie und das Ende der Sowjetunion." Russische Bewertung, Band 61, Nr. 1, S.25–34.JSTOR 2679501. Externe Links Medien im Zusammenhang mit historischen Revisionismus bei Wikimedia Commons