Die Orange Revolution (Ukrainisch: Помаранчева революця, römischisiert: Pomarancheva revoliutsiia) war eine Reihe von Protesten und politischen Ereignissen, die in der Ukraine von Ende November 2004 bis Januar 2005 stattfanden, in der unmittelbaren Folge der Abschiedsabstimmung der ukrainischen Präsidentschaftswahl 2004, die von massiver Betrütigung behauptet wurde. Kyiv, die ukrainische Hauptstadt, war der Schwerpunkt der Bewegung Kampagne des zivilen Widerstandes, mit Tausenden von Demonstranten, die täglich demonstrieren. Die Revolution wurde bundesweit von einer Reihe von Handlungen des zivilen Ungehorsams, der Sit-Ins und Generalstreiks der Oppositionsbewegung hervorgehoben. Die Proteste wurden durch Berichte mehrerer nationaler und ausländischer Wahlbeobachter sowie die weit verbreitete öffentliche Wahrnehmung ausgelöst, dass die Ergebnisse der Startabstimmung vom 21. November 2004 zwischen führenden Kandidaten Viktor Yushchenko und Viktor Yanukovych von den Behörden zugunsten dieser angespannt wurden. Die bundesweiten Proteste gelang es, wenn die Ergebnisse des ursprünglichen Starts annulliert wurden, und eine Revanche wurde vom Obersten Gerichtshof der Ukraine für den 26. Dezember 2004 bestellt. Unter intensiver Kontrolle durch nationale und internationale Beobachter wurde der zweite Start als "frei und fair" erklärt. Die Endergebnisse zeigten einen klaren Sieg für Jeuschtschenko, der etwa 52 % der Stimmen erhielt, im Vergleich zu den 44% von Yanukovych. Jeuschtschenko wurde zum offiziellen Gewinner erklärt und mit seiner Einweihung am 23. Januar 2005 in Kiew endete die Orange Revolution. In den folgenden Jahren hatte die Orange Revolution eine negative Konnotation unter den Regierungskreisen in Belarus und Russland. In der Präsidentschaftswahl 2010 wurde Yanukovych als ukrainischer Präsident nach der Zentralen Wahlkommission und internationalen Beobachtern Yushchenkos Nachfolger. Yanukovych wurde von der Macht vier Jahre später nach dem Februar 2014 Euromaidan in Kyivs Unabhängigkeitsplatz geschlagen. Im Gegensatz zur blutlosen Orangenrevolution führten diese Proteste zu mehr als 100 Todesfällen, die meist zwischen dem 18. und 20. Februar 2014 stattfanden. Hintergrund Gongadze Ermordung oder Kuchmagate-Krise Georgiy Gongadze, ein ukrainischer Journalist und der Gründer von Ukrayinska Pravda (eine Internet-Zeitung, die für die Verbreitung der Korruption oder des unethischen Verhaltens der ukrainischen Politiker bekannt ist) wurde im Jahr 2000 entführt und ermordet. Obwohl niemand ukrainischen Präsidenten Kuchma angeklagt hat, ihn persönlich zu töten, schlugen beharrliche Gerüchte vor, dass der Präsident das Töten befohlen hatte. Gen Oleksiy Pukach, ein ehemaliger Polizeibeamter, wurde dem Mord unter den Befehlen eines ehemaligen Ministers angeklagt, der 2005 Selbstmord begangen hat. Pukach wurde 2010 verhaftet und 2013 zum Leben im Gefängnis verurteilt. Dieser Mord entzündete im Jahr 2000 eine Bewegung gegen Kuchma, die als Ursprung der Orangenrevolution im Jahr 2004 zu sehen ist. Nach zwei Amtssprachen (1994-2005) und dem Cassette Scandal von 2000, die sein Bild untrennbar ruiniert, entschied Kuchma, nicht für eine dritte Amtszeit bei den Wahlen 2004 zu laufen und unterstützte stattdessen Premierminister Viktor Yanukovych bei der Präsidentschaftswahl gegen Viktor Yushchenko vom Selbstverteidiger Bloc unseres Volkes. Ursachen der Orangenrevolution Der Staat der Ukraine während der Präsidentschaftswahl 2004 gilt als "ideale Bedingung" für einen Ausbruch aus der Öffentlichkeit. Während dieser Zeit waren Ukrainer ungeduldig und warteten auf die wirtschaftliche und politische Transformation. Die Wahlergebnisse wurden als betrügerisch betrachtet und als "Nagel im Sarg" der vorangegangenen Ereignisse angesehen. Faktoren, die die Orange Revolution ermöglichenDas ukrainische Regime, das vor der Orangenrevolution an der Macht war, schaffte einen Weg für eine demokratische Gesellschaft zum Auftauchen. Es basierte auf einem "wettbewerbsorientierten autoritären Regime", das als "hybridisches Regime" gilt und eine Demokratie und Marktwirtschaft zum Leben erweckt. Der Wahlbetrug betonte den Wunsch der ukrainischen Bürger nach einer pluralistischen Regierungsform. Der Cassette Scandal strahlte den Wunsch der Öffentlichkeit, eine soziale Reformbewegung zu schaffen. Es untergraben nicht nur die Achtung der Völker für Kuchma als Präsident, sondern auch für die Elite herrschende Klasse im Allgemeinen. Aufgrund des skandalösen Verhaltens von Kuchma verlor er viele seiner Anhänger mit hohen Regierungspositionen. Viele Regierungsbeamte, die auf seiner Seite waren, unterstützten den Wahlkampf von Juschtschenko und seine Ideen im Allgemeinen. Nachdem in der ukrainischen Bevölkerung ein klarer Mangel an Glauben an die Regierung aufgetreten war, war die Rolle von Juschtschenko für die Revolution nie wichtiger. Yushchenko war ein charismatischer Kandidat, der keine Anzeichen dafür zeigte, korrupt zu sein. Yuschenko war auf der gleichen Ebene wie seine Bestandteile und präsentierte seine Ideen auf nicht-sowjetische Weise. Junge ukrainische Wähler waren für das Ergebnis der Präsidentschaftswahl 2004 äußerst wichtig. Diese neue Welle junger Menschen hatte unterschiedliche Ansichten über die wichtigsten Zahlen in der Ukraine. Sie waren einer Menge Negativität vom Kuchmagate ausgesetzt und hatten daher sehr skewede Visionen über Kuchma und seine Fähigkeit, ihr Land zu führen. Die Fülle jüngerer Menschen, die teilgenommen haben, zeigte ein zunehmendes Gefühl des Nationalismus, der sich im Land entwickelt. Die Orange Revolution hatte genug populäre Auswirkungen, die sie interessierte Menschen jeden Alters. Vorspiel der politischen Allianzen der Orangenrevolution Ende 2002 gab Viktor Yushchenko (Unsere Ukraine,) Oleksandr Moroz (Sozialistische Partei der Ukraine), Petro Symonenko (Kommunistische Partei der Ukraine) und Yulia Tymoshenko (Yulia Tymoshenko Bloc) eine gemeinsame Erklärung zum "Anfang einer Staatsrevolution in der Ukraine". Die Kommunisten verließen das Bündnis: Symonenko lehnte die Idee eines einzigen Kandidats aus dem Bündnis bei der ukrainischen Präsidentschaftswahl 2004 ab; die anderen drei Parteien blieben jedoch bis Juli 2006 Verbündete. ( Im Herbst 2001 hatten sowohl Tymoshenko als auch Juschtschenko die Idee der Errichtung einer solchen Koalition durchbrochen.) Am 2. Juli 2004 gründeten unsere Ukraine und der Yulia Tymoshenko Bloc die Kraft des Volkes, eine Koalition, die darauf abzielte, "den zerstörerischen Prozess zu stoppen, der infolge der ukrainischen Behörden zu einem charakteristischen Zeichen für die Ukraine geworden ist" - damals waren Präsident Leonid Kuchma und Ministerpräsident Viktor Yanukovych die "beteiligten Behörden" in der Ukraine. Der Pakt beinhaltete ein Versprechen von Viktor Yushchenko, Tymoshenko als Premierminister zu nominieren, wenn Juschtschenko die Präsidentschaftswahl im Oktober 2004 gewonnen hat. Ukraine Präsidentschaftswahlkampagne 2004 Die Präsidentschaftswahl 2004 in der Ukraine hatte schließlich zwei Hauptkandidaten: Ministerpräsident Viktor Yanukovych, weitgehend unterstützt von Leonid Kuchma (dem abgehenden Präsidenten der Ukraine, der bereits seit 1994 zwei Amtszeiträume abgehalten hatte und aufgrund der Verfassungsfristen aus dem Weg ging), dem Oppositionskandidaten Viktor Yushchenko, dem Vorsitzenden der ukrainischen Fraktion im ukrainischen Parlament und einem ehemaligen Premierminister (im Amt 1999–2001) Die Wahl fand in einer hochaufgeladenen Atmosphäre statt, mit dem Yanukovych-Team und der abgehenden Regierungs- und Staatsapparat für die Einschüchterung von Jeuschtschenko und seinen Anhängern. Im September 2004 erlitt Juschtschenko Dioxinvergiftung unter geheimnisvollen Umständen. Während er überlebte und auf den Kampagnenpfad zurückkehrte, unterminierte die Vergiftung seine Gesundheit und veränderte sein Aussehen dramatisch (sein Gesicht bleibt durch die Konsequenzen bis heute verstellt). Die beiden Hauptkandidaten waren Hals und Hals in der ersten Runde Abstimmung am 31. Oktober 2004, gewann 39,32% (Yanukovych) und 39,87% (Yushchenko) der abgegebenen Stimmen. Die Kandidaten, die dritten und vierten kamen, sammelten viel weniger: Oleksandr Moroz der Sozialistischen Partei der Ukraine und Petro Symonenko der Kommunistischen Partei der Ukraine erhielten 5,82% bzw. 4,97 %. Da kein Kandidat mehr als 50 % der Besetzungen gewonnen hatte, gab das ukrainische Recht eine Abstimmung zwischen zwei führenden Kandidaten an. Nach der Ankündigung des Starts warf Oleksandr Moroz seine Unterstützung hinter Viktor Yushchenko. Die Progressive Socialist Party Natalia Vitrenko, die 1,53% der Stimmen gewann, befürwortete Yanukovych, die auf Petro Simonenkos Befürwortung hoffte, aber sie nicht erhalten. Nach der ersten Wahlrunde traten viele Beschwerden über die Abstimmung von Unregelmäßigkeiten zugunsten des regierungsgestützten Yanukovych auf. Wie jedoch klar war, dass weder Nominierte nahe genug war, um eine rechtsextreme Mehrheit in der ersten Runde zu sammeln, herausfordernd das erste Ergebnis hätte das Ergebnis der Runde nicht beeinflusst. So wurden die Beschwerden nicht aktiv verfolgt und beide Kandidaten konzentrierten sich auf den bevorstehenden Start, der für den 21. November geplant ist. Pora!Aktivisten wurden im Oktober 2004 verhaftet, aber die Freilassung von vielen (nach Aussage von Präsident Kuchmas persönlichem Auftrag) gab der Opposition ein wachsendes Vertrauen. Die Anhänger von Yushchenko nahmen ursprünglich orange an, als die signierende Farbe seines Wahlkampfes. Später gab die Farbe eine ganze Reihe von politischen Labels, wie die Orangen (Pomaranchevi in Ukrainisch) für sein politisches Lager und seine Anhänger. In der Zeit, als die Massenproteste wuchsen und vor allem, als sie politische Veränderungen im Land hervorbrachten, kam der Begriff Orange Revolution, um die ganze Reihe von Ereignissen zu vertreten. Angesichts des Erfolgs der Verwendung von Farbe als Symbol für die Mobilisierung von Unterstützern, wählte das Yanukovych Lager für sich blau. Proteste Proteste begannen am Vorabend der zweiten Abstimmungsrunde, da sich die offizielle Zählung deutlich von den Austrittsergebnissen unterscheidet, die Yushchenko bis zu einem 11% Vorsprung gab, während offizielle Ergebnisse den Wahlsieg nach Yanukovych um 3% gaben. Während Yanukovych-Unterstützer behaupteten, dass die Verbindungen von Jeuschtschenko zu den ukrainischen Medien diese Ungleichheit erklären, veröffentlichte das Yushtschenko-Team Beweise für viele Vorfälle von Wahlbetrug zugunsten der von der Regierung unterstützten Yanukovych, die von vielen lokalen und ausländischen Beobachtern bezeugt wurden. Diese Anschuldigungen wurden durch ähnliche Anschuldigungen verstärkt, obwohl in geringerem Maße, während der ersten Präsidentschaftslauf vom 31. Oktober. Die Juschtschenko-Kampagne rief am Beginn des Wahltages, dem 21. November 2004, öffentlich zum Protest auf, als die Betrugsbeschuldigungen in Form von Flugblättern verbreitet wurden, die von der Stiftung "Democratic Initiatives" gedruckt und verteilt wurden, und verkündete, dass Yuschtschenko gewonnen hatte – auf der Grundlage ihrer Austrittsbefragung. Beginnend am 22. November 2004 begannen in Städten in der ganzen Ukraine massive Proteste: Die größten, in Kiews Maidan Nezalezhnosti (Independence Square), zogen geschätzte 500.000 Teilnehmer an, die am 23. November 2004 friedlich vor dem Hauptsitz der Verkhovna Rada, dem ukrainischen Parlament, viele tragen orange oder tragen orange Flaggen, die Farbe der Kampagnenkoalition von Yushchenko. Einer der prominentesten Aktivisten dieser Zeit war Paraska Korolyuk, später mit dem Orden der Prinzessin Olga. Vom 22. November Pora! die Verwaltung der Proteste in Kiew bis zum Ende der Demonstration unternahm. Die lokalen Räte in Kiew, Lviv und mehrere andere Städte verabschiedeten, mit der breiten Unterstützung ihrer Wahlkreis, eine weitgehend symbolische Weigerung, die Legitimität der offiziellen Wahlergebnisse zu akzeptieren, und Yushchenko nahm einen symbolischen Präsidenten Eid. Dieser Eid, den Yuschtschenko in halb leeren Parlamentskammern eingenommen hat, ohne das Quorum, da nur die jushtschenko-leaning Fraktionen anwesend waren, könnte keine rechtliche Wirkung haben. Aber es war eine wichtige symbolische Geste, die die Entschlossenheit der Juschtschenko-Kampagne demonstrieren sollte, die kompromittierten Wahlergebnisse nicht zu akzeptieren. Jeuschtschenkos Gegner verurteilten ihn als Reaktion darauf, einen illegitimen Eid zu nehmen, und sogar einige seiner moderaten Unterstützer waren über diesen Akt ambivalent, während eine radikalere Seite des Juschtschenko-Camps ihn dazu aufforderte, noch entschiedener zu handeln. Einige Beobachter argumentierten, dass dieser symbolische Präsidentschafts-Eid für das Yushchenko-Camp nützlich gewesen sein könnte, wenn Ereignisse eine konfrontativere Route eingenommen haben. In einem solchen Szenario könnte dieser "Presidential Eid" Yushchenko verwendet werden, um der Behauptung, dass er, anstatt seine Rivalen, die versuchte, die Präsidentschaft durch angeblichen Betrug zu gewinnen, ein wahrer Oberbefehlshaber, der befugt war, Befehle an die Militär- und Sicherheitsbehörden zu geben. Gleichzeitig begannen die lokalen Beamten in der Ost- und Südukraine, die Festung von Viktor Janukowitsch, eine Reihe von Aktionen, die auf die Möglichkeit des Zerbrechens der Ukraine oder eine außerkonstitutionelle Föderalisierung des Landes hindeuten, wenn der behauptete Sieg ihres Kandidaten nicht anerkannt wird. In der Ostukraine fanden Demonstrationen der öffentlichen Unterstützung für Janukowitsch statt und einige seiner Anhänger kamen in Kiew an. In Kyiv waren die pro-Yanukovych Demonstranten von den Jeuschtschenko-Unterstützern weit überzahlt, deren Ränge durch neue Ankunften aus vielen Regionen der Ukraine ständig verschwellt wurden. Die Skala der Demonstrationen in Kyiv war beispiellos. Durch viele Schätzungen, an einigen Tagen zogen sie bis zu einer Million Menschen auf die Straße, bei eisigem Wetter. Insgesamt haben 18.4% der Ukrainer behauptet, an der Orangenrevolution teilgenommen zu haben (über die Ukraine). Politische Entwicklungen Obwohl Yushchenko mit abgehendem Präsident Leonid Kuchma Verhandlungen aufgenommen hat, um die Situation friedlich zu lösen, sind die Verhandlungen am 24. November 2004 abgeschlossen. Yanukovych wurde offiziell als Sieger durch die Zentrale Wahlkommission zertifiziert, die selbst angeblich an der Verfälschung von Wahlergebnissen beteiligt war, indem sie die Informationen, die sie von lokalen Bezirken erhalten hatte, zurückhielt und einen parallelen illegalen Computerserver betreibt, um die Ergebnisse zu manipulieren. Am nächsten Morgen nach der Zertifizierung sprach Jeuschtschenko mit Anhängern in Kiew und rief sie dazu auf, eine Reihe von Massenprotesten, Generalstreiks und Sit-Ins mit der Absicht zu beginnen, die Regierung zu krüppeln und sie dazu zu zwingen, die Niederlage zu besiegen. Angesichts der drohenden illegitimen Regierung, die der Macht beitritt, kündigte das Lager von Juschtschenko die Schaffung des Nationalen Heilsausschusses an, der einen bundesweiten politischen Streik erklärte. Am 1. Dezember 2004 verabschiedete die Verkhovna Rada eine Entschließung, die die Proseparatisten und Föderalisierungsmaßnahmen stark verurteilte und im Kabinett der Ukraine eine Nicht-Konfidenz-Abstimmung verabschiedete, eine Entscheidung, die Premierminister Yanukovych nicht erkannte. Durch die Verfassung der Ukraine beauftragte die Nichtvertrauensabstimmung den Rücktritt der Regierung, aber das Parlament hatte keine Mittel, einen Rücktritt ohne die Zusammenarbeit von Premierminister Yanukovych und abgehender Präsident Kuchma durchzusetzen. Am 3. Dezember 2004 brach der Oberste Gerichtshof der Ukraine schließlich die politische Blockade. Das Gericht entschied, dass es aufgrund der Skala des Wahlbetrugs unmöglich wurde, die Wahlergebnisse zu etablieren. Deshalb hat sie die offiziellen Ergebnisse, die Yanukovych die Präsidentschaft gegeben hätte, invalidiert. Als Entschließung befahl das Gericht, am 26. Dezember 2004 eine Revision des Ablaufs vorzunehmen. Diese Entscheidung wurde als Sieg für das Juschtschenko-Kampf gesehen, während Yanukovych und seine Anhänger einen Rücklauf der gesamten Wahl eher als nur den Start, als eine zweitbeste Option, wenn Yanukovych nicht die Präsidentschaft vergeben. Am 8. Dezember 2004 änderte das Parlament Gesetze, um einen rechtlichen Rahmen für die neue Wahlrunde zu schaffen. Das Parlament genehmigte auch die Änderungen der Verfassung, die Umsetzung einer politischen Reform, die von dem abgehenden Präsidenten Kuchma als Teil eines politischen Kompromisses zwischen den handelnden Behörden und der Opposition unterstützt wird. Im November 2009 sagte Yanukovych, dass, obwohl sein Sieg bei den Wahlen "entrückt" wurde, er diesen Sieg aufgab, um Blutvergießen zu vermeiden. " Ich wollte nicht, dass Mütter ihre Kinder verlieren und ihre Männer Frauen. Ich wollte nicht, dass Leichen von Kyiv den Dnipro runterfliegen. Ich wollte keine Macht durch Blutvergießen annehmen." Wiederwahl Der 26. Dezember wurde unter intensiver Kontrolle der lokalen und internationalen Beobachter durchgeführt. Die vorläufigen Ergebnisse, die die Zentrale Wahlkommission am 28. Dezember angekündigt hatte, gaben Yushchenko und Yanukovych 51.99% und 44.20% der Gesamtstimme, die eine Änderung der Abstimmung um +5.39% gegenüber Yushchenko bzw. -5.27% von Yanukovych gegenüber der November-Umfrage darstellten. Das Yanukovych-Team versuchte, die Wahlergebnisse mit den ukrainischen Gerichten und den Beschwerdeverfahren der Wahlkommission eine heftige rechtliche Herausforderung zu stellen. Alle Beschwerden wurden jedoch wie ohne Verdienst vom Obersten Gerichtshof der Ukraine und der Zentralen Wahlkommission abgewiesen. Am 10. Januar 2005 erklärte die Wahlkommission Yuschtschenko offiziell zum Sieger der Präsidentschaftswahl mit den endgültigen Ergebnissen, die unter 0,01 % der vorläufigen liegen. Diese Wahlkommission hat den Weg für die Einweihung von Juschtschenko als Präsident der Ukraine freigelassen. Die offizielle Zeremonie fand am 23. Januar 2005 im Verkhovna Rada-Gebäude statt und folgte der "öffentlichen Einweihung" des neuen Präsidenten Maidan Nezalezhnosti (Independence Square) vor Hunderttausenden seiner Anhänger. Dieses Ereignis brachte die ukrainische Orange Revolution zu ihrem friedlichen Abschluss. Rolle der ukrainischen Geheim- und Sicherheitsbehörden Nach einer von The New York Times erzählten Version der Ereignisse spielten ukrainische Sicherheitsbehörden eine ungewöhnliche Rolle in der Orangenrevolution, mit einer KGB-Nachfolgeagentur im ehemaligen Sowjetstaat, die qualifizierte Unterstützung für die politische Opposition bietet. Nach dem Papierbericht wurden am 28. November 2004 über 10.000 MVS (Innenministerium) Truppen mobilisiert, um die Proteste auf dem Independence Square in Kiew durch die Ordnung ihres Kommandanten Lt. Gen. Sergei Popkov niederzulegen. Die SBU (Security Service der Ukraine, ein Nachfolger des KGB in der Ukraine) warnte Oppositionsführer der Risse. Oleksander Galaka, Leiter der GUR (Militärintelligenz) rief dazu auf, "die Blutvernichtung zu verhindern". Col Gen. Ihor Smeshko (SBU-Chef) und Maj. Gen. Vitaly Romanchenko (militärischer Gegen-Intelligenz-Chef) behaupteten beide, Popkov gewarnt zu haben, seine Truppen zurückzuziehen, die er tat, um Blutverschwendung zu verhindern. Neben dem Wunsch, Blutvergießen zu vermeiden, deutet der Artikel der New York Times darauf hin, dass Siloviki, wie die Sicherheitsbeamten oft in den Ländern der ehemaligen Sowjetunion genannt werden, von persönlicher Abneigung zu der Möglichkeit motiviert wurden, Präsident Yanukovych zu dienen, der in seiner Jugend wegen Raub und Angriff verurteilt wurde und angebliche Verbindung mit korrupten Geschäftsleuten hatte, vor allem, wenn er durch Betrug in die Präsidentschaft steigen sollte. Auch die persönlichen Gefühle von Gen. Smeshko gegenüber Yanukovych haben eine Rolle gespielt. Zusätzliche Beweise für die Beliebtheit von Jeuschtschenko und zumindest teilweise Unterstützung unter den SBU-Beamten zeigen die Tatsache, dass mehrere peinliche Beweise für Wahlbetrug, einschließlich der Beschuldigung von Verdrahtungsaufzeichnungen von Gesprächen zwischen der Yanukovych-Kampagne und Regierungsbeamten, die über die Wahlen diskutieren, dem Lager von Jeuschtschenko zur Verfügung gestellt wurden. Diese Gespräche wurden wahrscheinlich von Sympathisanten in den ukrainischen Sicherheitsdiensten aufgezeichnet und der Opposition zur Verfügung gestellt. Laut Abel Polese war Kuchma besorgt über seinen Ruf im Westen; wegen der fehlenden natürlichen Ressourcen, um sein Regime zu finanzieren, musste er ein Engagement für die Demokratie zeigen, um für die westliche finanzielle Unterstützung zielgerichtet zu werden. Internetnutzung Während der Demonstrationen war die aufstrebende Internet-Nutzung der Ukraine (verstärkt durch Nachrichten-Seiten, die begannen, die Kuchma-Bands zu verbreiten) ein integraler Bestandteil des orangen revolutionären Prozesses. Es wurde sogar vorgeschlagen, dass die Orange Revolution das erste Beispiel eines internetorganisierten Massenprotests war. Analysten glauben, dass das Internet und Mobiltelefone eine alternative Medien zu florieren erlaubte, die nicht der Selbstzensur oder Kontrolle durch Präsident Kuchma unterworfen war, und seine Verbündeten und Prodemokratie-Aktivisten (wie Pora!) in der Lage waren, Mobiltelefone und das Internet zu verwenden, um Wahlüberwachung und Massenproteste zu koordinieren.2004Ukrainische Verfassungsänderungen Im Rahmen der Orangenrevolution wurde die ukrainische Verfassung geändert, um Macht von der Präsidentschaft zum Parlament zu verlagern. Dies war der Preis von Oleksandr Moroz für seine entscheidende Rolle, den Vorsitz von Yushchenko zu gewinnen. Auch die Kommunisten unterstützten diese Maßnahmen. Diese traten im Jahr 2006 in Kraft, in dem Yanukowitschs Partei der Regionen die Parlamentswahl gewann und eine Koalitionsregierung mit den Sozialisten und den Kommunisten unter seiner Führung schuf. Infolgedessen musste Präsident Viktor Yushchenko mit einem mächtigen Premierminister Viktor Yanukovych umgehen, der die Kontrolle über viele wichtige Portfolios hatte. Seine Vorherrschaft endete Ende 2007, nachdem Jeuschtschenko seinen monatelangen Versuch, das Parlament zu lösen, gelungen war. Nach der Wahl war die Partei von Yanukovych wieder die größte, aber Tymoshenko ist weit vor Yushchenko's für den zweiten Platz beendet. Die Orangenparteien gewannen eine sehr enge Mehrheit und erlaubten eine neue Regierung unter Tymoshenko, aber der politische Niedergang von Yushchenko setzte sich fort zu seinen Armen in der Präsidentschaftswahl 2010. Am 1. Oktober 2010 hat das Verfassungsgericht der Ukraine die Änderungsanträge von 2004 überwunden, die sie als verfassungswidrig erachteten. 2010 Präsidentschaftswahl A Circuit Verwaltungsgericht in Kiew verbot Massenaktionen bei Maidan Nezalezhnosti vom 9. Januar 2010 bis 5. Februar 2010. Das Büro des Bürgermeisters hatte dies beantragt, um "nicht standardmäßige Situationen" im Anschluss an die Präsidentschaftswahl 2010 zu vermeiden. Offenbar (insbesondere) hatten sich die Partei der Regionen, die All-Ukrainische Union Vaterland und Svoboda für eine Genehmigung beworben, dort zu demonstrieren. Der amtierende Präsident Viktor Yushchenko erhielt bei der Wahl 5,5% der Stimmen. "Ukraine ist ein europäisches demokratisches Land", sagte Juschtschenko in einer Art politischen Willen an der Wahlstation. " Es ist eine freie Nation und freie Menschen. " Nach ihm ist dies eine der großen Errungenschaften der Orangenrevolution. In der Präsidentschaftswahl 2010 wurde Viktor Yanukovych zum Gewinner erklärt, der von einigen Yanukovych-Unterstützern als "Ein Ende dieses orangen Alptraums" bezeichnet wurde. Unmittelbar nach seiner Wahl versprach Yanukovych, "die Trümmer des Missverständnisses und der alten Probleme, die in den Jahren der orangen Macht entstanden sind, zu beseitigen". Nach der einflussreichen Partei der Regionen Mitglied Rinat Akhmetov gewann die Ideale der Orangenrevolution bei der Wahl 2010 "Wir hatten eine faire und demokratische unabhängige Wahl. Die ganze Welt erkannte sie, und internationale Beobachter bestätigten ihre Ergebnisse. Deshalb haben die Ideale der Orangenrevolution gewonnen." Laut Yulia Tymoshenko waren die Wahlen 2010 eine verpasste "Kanze, ein würdiges Mitglied der europäischen Familie zu werden und der Herrschaft der Oligarchie ein Ende zu setzen." Der Legacy-Präsident Viktor Yushchenko hat 2005 beschlossen, dass der 22. November (der Tag der Orangenrevolution) ein nicht-öffentlicher Feiertag "Tag der Freiheit" sein wird. Dieses Datum wurde Ende Dezember 2011 von Präsident Viktor Yanukovych auf den 22. Januar (und am Tag der Vereinigung zusammengeführt) verschoben. Präsident Yanukovych sagte, er zog "Tag der Freiheit" wegen " zahlreicher Aufrufe der Öffentlichkeit". Nach den Präsidentschaftswahlen 2004 hat sich die rechtsextreme Abstimmung verringert. Keine Beamten, die an den Wahlen 2004 beteiligt waren, die der Orangenrevolution vorausgingen, wurden für Wahlbetrug verurteilt. Eine 2007-Forschung ergab, dass die Meinung über die Natur der Orangenrevolution seit 2004 kaum verlagert war und dass die Einstellungen über sie im Land auf den gleichen, weitgehend geografischen Linien, die es zur Zeit der Revolution gewesen war (West- und Zentralukraine sind positiver über die Ereignisse und die Süd- und Ostukraine mehr zynisch (Senioren auch)). Diese Forschung (auch) zeigte, dass die Ukrainer im Jahr 2007 insgesamt einen weniger positiven Blick auf die Orange Revolution hatten als sie 2005 hatten. Es wurde vorgeschlagen, dass die orange Revolution seit ihrer Auswirkung auf die Menschen aller Altersgruppen die Gesamteinheit der Ukraine vergrößerte. Während der Wahlkampagne der ukrainischen Parlamentswahl 2012 konzentrierte sich die Kampagne der Partei der Regionen stark auf den Trainer und Ruinen von 5 Jahren orangen Führung. Außerhalb der Ukraine Im März 2005 erklärte der ukrainische Außenminister Borys Tarasyuk, dass die Ukraine keine Revolution exportieren würde. Während der Einweihung von Alexander Lukaschenko (Zeremonie) als Präsident von Belarus vom 22. Januar 2011 hat Lukaschenko gelobt, dass Belarus nie eine eigene Version der Orangenrevolution und der Rose Revolution von Georgien 2003 haben würde. Im Anschluss an die südossetischen Präsidentschaftswahl 2011 (im Dezember 2011) und während der Proteste nach den russischen Wahlen 2011 (auch im Dezember 2011) der Botschafter von Südossetien an die Russische Föderation Dmitry Medoyev und der russische Premierminister Wladimir Putin und Putins Anhänger benannten die Orange Revolution ein berüchtigtes Vorwissen für ihre Länder. Putin behauptete auch, dass die Organisatoren der russischen Proteste im Dezember 2011 ehemalige (russische) Berater in Yushchenko während seiner Präsidentschaft waren und die Orange Revolution nach Russland übertragen.A 4. Februar 2012 Rallye zugunsten von Putin wurde der "Anti-Orange Protest" genannt. Im Jahr 2013 bezeichnete ein russischer Staatsduma Oleg Nilov und ehemaliger russischer Politiker Sergey Glazyev politische Gegner als "unterschiedliche Persönlichkeiten in einer Art orangen oder hellen Shorts" und "Diplomaten und Bürokraten, die nach den Jahren der orangen Hysterie erschienen". 2016 behauptete die russische Zeitung Izvestia: "In Zentralasien werden schwache Regime bereits von Extremisten und "Orange Revolutionen" angegriffen. " In russischen nationalistischen Kreisen wurde die Orange Revolution mit Faschismus verbunden, weil, wenn auch marginal, ukrainische nationalistische extreme rechtsextreme Gruppen und ukrainische Amerikaner (einschließlich Viktor Juschtschenkos Frau, Kateryna Yushchenko, die in den Vereinigten Staaten geboren wurde) an den Demonstrationen beteiligt waren; russische nationalistische Gruppen sehen beide als Zweige des gleichen Baumes des Faschismus. Die Beteiligung der ukrainischen Amerikaner führt sie dazu, dass die Orange Revolution von der CIA gesteuert wurde. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Externe Links Orange Winter, ein Dokumentarfilm über die Orange Revolution von Andrei Zagdansky "Role of Internet-based Information Flows and Technologies in Electoral Revolutions: Der Fall der orangen Revolution der Ukraine", Lysenko, V.V. und Desouza, K.C, Erster Montag, 15 (9,) 2010 [2] Die Wirtschaftspolitik der Ukraine nach der Orangenrevolution von Anders Åslund