Hepatologie ist der Zweig der Medizin, die die Studie von Leber, Gallenblase, Gallenbaum, und Bauchspeicheldrüse sowie die Verwaltung ihrer Störungen enthält. Obwohl traditionell eine Unterspezialität der Gastroenterologie betrachtet wurde, hat in einigen Ländern eine rasche Expansion zu Ärzten geführt, die sich ausschließlich auf diesem Gebiet spezialisiert haben, die als Hepatologen bezeichnet werden. Krankheiten und Komplikationen im Zusammenhang mit Virushepatitis und Alkohol sind der Hauptgrund für die Suche nach Fachberatung. Mehr als zwei Milliarden Menschen wurden mit Hepatitis infiziert B-Virus irgendwann in ihrem Leben, und etwa 350 Millionen sind hartnäckige Träger geworden. Bis zu 80% der Leberkrebse können entweder auf Hepatitis B oder Hepatitis C-Virus zurückgeführt werden. In Bezug auf die Sterblichkeit ist der erste nur das Rauchen unter bekannten Krebserkrankungen. Mit einer breiteren Umsetzung der Impfung und einer strengen Abschirmung vor der Bluttransfusion werden künftig niedrigere Infektionsraten erwartet. In vielen Ländern nimmt jedoch der Alkoholkonsum insgesamt zu, und folglich steigt die Zahl der Menschen mit Zirrhose und anderen damit verbundenen Komplikationen deutlich an. Geltungsbereich Wie bei vielen medizinischen Fachrichtungen werden Patienten am häufigsten von Familienärzten (d.h. GP) oder von Ärzten aus verschiedenen Disziplinen angesprochen. Die Gründe könnten sein: Drogenüberdosierung. Paracetamol Überdosierung ist üblich. Gastrointestinal Blutung von Portal Hypertonie im Zusammenhang mit Leberschäden Abnormaler Bluttest deutet auf Lebererkrankung Enzymdefekte, die zu einer größeren Leber bei Kindern führen, die häufig als Speichererkrankung von Leber Jaundice / Hepatitis-Virus Positivität im Blut bezeichnet werden, vielleicht bei Blutuntersuchungen entdeckt Ascites oder Schwellung von Abdomen aus der Flüssigkeitsansammlung, häufig aufgrund von Lebererkrankungen, kann aber von anderen Krankheiten wie Herzinsuffizienz sein Alle Patienten mit fortgeschrittener Lebererkrankung, z.B. Leberzirrhose, sollten unter spezialisierter Versorgung stehen ERCP für die Diagnose von Krankheiten von Biliary-Baum oder deren Management Fever mit anderen Merkmalen, die auf Infektion mit genannten Organen hinweisen. Einige exotische tropische Krankheiten wie hydatid cyst, kala-azar oder schistosomiasis können vermutet werden. Mikrobiologen wären ebenso beteiligt wie systemische Erkrankungen, die Leber und Gallenbaum beeinflussen, z.B. Hämochromatose Folgen Sie der Lebertransplantation Pancreatitis - häufig aufgrund von Alkohol oder Gallensteinkrebs obiger Organe. Üblicherweise wird multidisziplinärer Ansatz unter Beteiligung von Onkologen und anderen Experten durchgeführt. Geschichte Beweise von Autopsien auf ägyptische Mumien deutet darauf hin, dass Leberschäden durch die parasitäre Infektion Bilharziasis in der alten Gesellschaft weit verbreitet war. Es ist möglich, dass die Griechen der Fähigkeit der Leber, exponentiell dupliziert, wie durch die Geschichte von Prometheus illustriert. Kenntnisse über die Lebererkrankung in der Antike sind jedoch fragwürdig. Die wichtigsten Fortschritte auf dem Gebiet wurden in den letzten 50 Jahren gemacht. In 400 BC Hippocrates erwähnt Leberabszess in Aphorismen. Römische Anatomie Galen dachte, die Leber sei das Hauptorgan des Körpers. Er identifizierte auch seine Beziehung mit der Gallenblase und Milz. Ungefähr 100 CE Aretaeus von Cappadocia schrieb auf Jaundice In der mittelalterlichen Periode bemerkte Avicenna die Bedeutung von Urin bei der Diagnose von Leberbedingungen. 1770, französischer Anatomist Antoine Portal bemerkte Blutungen durch oesophageale Varices, 1844, Gabriel Valentin zeigte pankreatische Säfte brechen Nahrung in der Verdauung.1846 Justus Von Leibig entdeckte Pankreassaft Tyrosin 1862 Austin Flint beschreibt die Herstellung von Stercorin".1875Victor Charles Hanot beschrieben Cirrhotic Jaundice und andere Erkrankungen der Leber 1958, Moore entwickelt eine Standard-Technik für canine orthotopische Lebertransplantation. Die erste humane Lebertransplantation wurde 1963 von Dr. Thomas E. Starzl auf einem dreijährigen, mit Biliary Atresia befallenen männlichen nach der Vervollkommnung der Technik auf canine Lebern durchgeführt. Baruch S. Blumberg entdeckte Hepatitis B-Virus 1966 und entwickelt den ersten Impfstoff gegen ihn 1969. Er erhielt den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1976. 1989 identifizierten die Ermittler der CDC (Daniel W. Bradley) und Chiron (Michael Houghton) das Hepatitis-C-Virus, das zuvor als Nicht-A, Nicht-B-Hepatitis bekannt war und in der Blutversorgung nicht nachgewiesen werden konnte. Erst 1992 wurde ein Bluttest erstellt, der Hepatitis C im gespendeten Blut erkennen konnte. Das Wort Hepatologie stammt aus dem alten Griechischen ἧπαρ (hepar) oder ἡπατο-(hepato) bedeutet Leber, und -λογία (-logia,) bedeutet Studie. Krankheitsklassifikation 1.Internationale Klassifikation der Krankheit (ICD 2007) – WHO-Klassifikation: Kapitel XI:Diseasen des VerdauungssystemsK70-K77 Erkrankungen der Leber K80-K87 Störungen der Gallenblase, Gallenwege und Pankreas2.MeSH (medizinischer Gegenstand):sam G02.403.776.409.405 wie Gastroenterologie C06.552. Biliary Tract Diseases C06.689 Pankreaserkrankungen3. National Library of Medicine Katalog WI 700-740 Leber- und Gallenbaum Krankheiten WI 800-830Pancrease Auch siehe Hepato-Biliary-Erkrankungen Wichtige Prozeduren Endoskopische retrograde cholangiopankreatographie (ERCP) Transhepatische Pankreato-cholangiographie (TPC)Transjuguläre intrahepatische portosystemische Shunt (TIPSS)Liver-Transplantation und Pankreastransplantation == Referenzen ==