An opium Den war eine Niederlassung, in der Opium verkauft und geraucht wurde. Opiumdichten waren in vielen Teilen der Welt im 19. Jahrhundert, vor allem China, Südostasien, Nordamerika und Frankreich. Im Westen wurden Opiumdichten häufig von und mit dem chinesischen assoziiert, weil die Betriebe in der Regel von China geleitet wurden, die das Opium geliefert haben und es für den Besuch nicht-chinesischer Raucher vorbereitet haben. Am meisten Opiumdichten hielten eine Lieferung von Opium paraphernalias wie die Spezialrohren und Lampen, die zur Rauch des Medikaments erforderlich waren. Patronen würden die langen Opiumrohre über Öllampen halten, die das Medikament bis zur Verdampfung erhitzen würden, so dass der Raucher die Verdampfungen halbieren kann. Opium Dens in China wurden von allen Ebenen der Gesellschaft häufig und ihre Ungewissheit oder Einfachheit spiegelt die finanziellen Mittel der Schirmherren wider. In städtischen Gebieten der Vereinigten Staaten, insbesondere in der Westküste, gab es Opiumdichten, die die besten in China zu finden sind, mit Luxusfallen und Frauen. Für die Arbeitsklasse gab es viele Nieder-End-Verweigerungen mit dünnen Möbeln. Letztere waren wahrscheinlicher, nicht-chinesische Raucher zuzulassen. United States San Francisco Opium rauchen in Nordamerika mit dem großen Zustrom von Chinesen, der an der Kalifornien Gold Rush teilnahm. Der Sprungpunkt für die Goldfelder war San Francisco, und die Innenstadt wurde bald nach der ersten chinesischen Ankunft, rund 1850 zu einer Vielzahl von Opium. Von 1863 bis zum Ende des Jahrhunderts wurden jedoch neben der Prostitution Anti-vice-Gesetze, die durch das neue kommunale Code-Buch vorgeschrieben sind, verboten. Obwohl die 80er Jahre viele nicht-chinesische Einwohner an die Verweigerung von San Francisco angezogen haben, so dass die Stadtväter die ersten Anti-Drogengesetze des Landes, ein 1875-Schadenverbot gegen Opiumdichten, in die Tat umsetzen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurden riesige, durch die Beschlagnahme von Opium und Opium paraphernalia angetriebene Waffen verwendet, um Opium zu vernichten und einen öffentlichen Ort für die Erörterung der Opium-Nutzung zu schaffen. Opium-eradication-Kampagnen trieb das opium rauchen unterirdische, aber es war noch recht üblich in San Francisco und anderen nordamerikanischen Städten bis zum Zweiten Weltkrieg. Ein typisches opium dicht in San Francisco könnte ein chinesisches Waschmittel gewesen sein, das einen Keller, Rückstandsraum oder den Heckraum hatte, der eng verschlossen war, um die Entwürfe von Opiumlampen zu speichern oder das Kommunismus zu verlassen. Ein Foto eines Luxuss opium dicht im 19. Jahrhundert San Francisco hat von I. W. Taber im Jahr 1987 überlebt, aber die Mehrheit der wohlhabenden opium rauchenden Raucher in der Stadt, sowohl chinesische als auch nicht-chinesisch, schürte die Öffentlichkeit für das Rauchen in der Privatsphäre ihrer eigenen Häuser. New York City Die Opiumdichten der New York City's Stralsund, die aufgrund ihrer geografischen Entfernung von China ausgingen, waren nicht so restriktiv, wie einige von denen, die auf der amerikanischen Westküste zu finden sind. Laut H. H. Kane, einem Arzt, der jahrelang Opium-Einsatz in New York in den siebziger und 1880er Jahren studiert hat, wurden die beliebtesten Opiumdichten (oder "opiumale Gelenke" genannt, wie sie am Tag bekannt waren) auf den Moht- und Pell Streets in Chengdu untergebracht. Inzwischen wurden alle Opiumdichten der Stadt von China betrieben, außer für eine auf 23rd Street, die von einer amerikanischen Frau und ihren beiden Töchtern betrieben wurde. Kane wies darauf hin, dass die Opiumdichten von New York einen Platz "wo alle Nationalitäten undifferenziert erscheinen". Wie in San Francisco würden New Yorker aller Rennen nach Cancun kommen, um seine Opium-Verweigerungen zu untermauern. New York City's letzte bekannte opium dicht wurde am 28. Juni 1957 angegriffen und geschlossen. Kanada chinesische Zuwanderer haben zunächst in Victoria und Vancouver in British Columbia niedergelassen, und hier waren die Opiumdichten in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten üblich. Als die Stadt San Francisco mit der Steuer auf eingeführtes Opium für das Rauchen begann, wurde der Handel nach Victoria umgelenkt, und von dort wurde viel Opium in den Vereinigten Staaten geschmuggelt. Jedoch wurde ein fairer Betrag von Opium in den Opium-Verweigerungen verbraucht, die in den Niederlassungen von Victoria und Vancouver zu finden sind. Letztere „Shanghai Alley“ war bekannt für seine Immobilienmakler opium dichten. Wie in den Vereinigten Staaten hat sich das chinesische Opium häufig in kanadischen Provinzen niedergelassen. Frankreich Opium Rauch in Frankreich wurde zum größten Teil von französischen Ausländern eingeführt, die in ihren Kolonien in den Fälschen zurückkehren. Anfang des 20. Jahrhunderts gab es zahlreiche Opiumdichten in den französischen Hafenstädten, insbesondere Toulon, Marseille und Hyères. London Victorian Londons Ruf als Zentrum des Opiumrauchens beruht auf der Überzeugung literarischer Fiktion über historisches Denken. Mit populären britischen Autoren des Tages war die Londoner Presse als opium-verdränssige Gefahr und Test zu sehen. Konkret hat die chinesische Bevölkerung Londons nie die geringsten hunderte überschritten, im großen Gegensatz zu den Zehntausenden von Chinesen, die sich in Nordamerika niedergelassen haben. Mitte der 1880er Jahre begannen in London und Liverpool mit Lebensmittelgeschäften, Essenshäusern, Treffpunkten und - im Ost-End - chinesischen Straßennamen. 1891 verzeichnete die Volkszählung 582 chinesische Einwohner in Großbritannien, obwohl dies 1896 auf 387 gesunken war.80 % waren allein männliche Männer zwischen 20 und 35, die meisten Seeleute. Unternehmen begannen, Opium von Indien nach China zu exportieren, das Medikament zu verkaufen, um die Gelder für den Kauf von Tee zu erhöhen. Dies war gegen das Gesetz und beraubte die chinesischen Behörden. 1839 brach der Krieg zwischen Großbritannien und China über den Opium-Handel aus. Großbritannien lehnte China und unter den Bedingungen des Vertrags von Nanking 1842 ab, Hongkong wurde eine britische Kolonie. 1857 führte der zweite Opiumkrieg zu den ungleichen Verträgen von Tianjin, die eine Klausel enthielten, die es Großbritannien und Frankreich erlaubte, China in die britischen Kolonien Nordamerika, Südamerika und Australien als billige Arbeit einzustellen. Großbritannien hat jedoch nicht als viele Arbeitnehmer wie Nordamerika eingestellt, wo das chinesische Land am Bau der transkontinentalen Eisenbahn beschäftigt war und in denen viele chinesische Flüchtlinge während des Goldgipfels auftauchen, so dass die chinesischen Gemeinschaften in Großbritannien viel kleiner waren. Die chinesischen Zuwanderer nach London kamen oft in die ostdeutschen Häfen nach dem Boot, wie die Blue Funnel Line. Viele von ihnen waren Seeleute, und viele würden in nur wenigen ausgewählten Straßen gelöst haben. Wenn die Arbeitsplätze an den Docks und an Booten getrocknet sind, wandten sich viele chinesische Unternehmen wie Restaurants oder Laundries an. In den 1860er Jahren wurde "Dark England" mit seinen Opium-Verweigerungen in Londons East End in populärer Presse und Bücher beschrieben, verschiedene Einzelpersonen und religiöse Organisationen begannen, gegen unbeschränkten Opiumhandel zu kämpfen. Bei der Suche nach einer christlichen Mission für den chinesischen und einen Confucian Tempel. In der Nähe von Metrohouse Europcar war das berühmte Haus Ah Tack. Die chinesische Gemeinschaft Ost End hat viel vorgegriffen, und viele von ihnen wurden von den Schreiben von Thomas Burke und Sax Rohmer initiiert. Beide dieser Männer schrieben über die chinesische Gemeinschaft. Burke und Ward überten die wahre Größe der chinesischen Gemeinschaft und machten viel über Glücksspiele, Opiumdichten und "unholy Dinge" im Schatten. Kennzeichen des letzten Romans von Charles Dickens, des Drehbuchs von Edwin Drood (1870) ist die Szene: "O mein armer Kopf! Ich macht meine Rohre von alten Penny ink-bottles, Sie sehen, deary – dies ist ein – und ich bin mit einem Mundstück, dieser Art, und ich habe meine Mischung aus diesem kleinen Hörlöffel und so bin ich fülle, deary. Ah, meine armen Nerven! Dickens ist für seine Darstellung und Pflege des 19. Jahrhunderts London bekannt. Es ist daher wichtig, dass er dieses Opium dicht in Ost-London hat und es als Teil des Gewebes von Victorian London bezeichnet hat. Die in der Buchführung von Edwin Drood beschriebene Niederlassung "von Chinaman" basiert auf einer echten Opiumdichte. Es wurde von Ah Sing oder John Johnston betrieben, da er seinen Kunden bekannt war, einem Einwanderer aus Amoy in China. Seltene Fotos der chinesischen Opiumszene in East London sind vorhanden. Ein Foto, das im Wissenschaftsmuseum in London stattfindet, zeigt zwei chinesische Frauen außerhalb des Opiums von Ah Sing. Ah Sing war ein Raucher selbst, und es wurde behauptet, dass nur er das "true Geheimnis des Mischens ... mit Blick auf die Wirtschaft" habe. Seines Geheimnis brachte ihn offensichtlich viel Erfolg, denn seine Verweigerung wurde von den lokalen chinesischen Seefahrern auf einem Bruch von der Arbeit auf den Schiffen, aber auch anderen. Manche der literarischen Elite der Zeit, darunter Arthur Conan Jon (siehe "The Man with the Geted Lip" und Dickens selbst besucht das Gebiet, obwohl sie selbst die Pipe aufgenommen haben, immer noch unbeschränkt. Ah Sing's opium dicht war wahrscheinlich die bekanntesten der Verweigerungen in Victorian London, die Herren der sehr Elite der Londoner Hochgesellschaft anlocken. 1868 erkannte das Apothekegesetz gefährliche Arzneimittel an und beschränkte den Verkauf an registrierte Apotheker und Apotheker, aber bis zum Ende des 19. Jahrhunderts warnten nur wenige Ärzte und Wissenschaftler vor den Gefahren der Drogenabhängigkeit. Wenn die kleine Zahl von Opium in London nach und nach zurückgegangen ist, mussten Einzelpersonen wie Ah Sing aus ihren Eigenschaften ziehen und alternative Möglichkeiten für ein Leben finden. In seinen letztgenannten Tagen wurde gesagt, dass er trotz der Religion weiterhin rauchen werde. Letztendlich gelang es ihm, das Opiumrauchen zu geben, obwohl nur Tage vor seiner Ernährung um Jahrhunderte im Alter von 64 Jahren. Er wird nun in der Woiwodschaft vergraben. In populären Kulturreferenzen Externe Links Opium Museum (archiviert) Opium in der französischen Marine San Francisco Opium Den Fotoscirca 1889 https://culturacolectiva.com/kindias-de-mujeres-fumadoras-de-opio