Cushing's Syndrom ist eine Sammlung von Anzeichen und Symptomen aufgrund einer längeren Exposition gegenüber Glukokortikoiden wie Cortisol. Anzeichen und Symptome können Bluthochdruck, abdominale Fettleibigkeit, aber mit dünnen Armen und Beinen, rötliche Dehnungsstreifen, ein rundes rotes Gesicht, ein Fettklumpen zwischen den Schultern, schwache Muskeln, schwache Knochen, Akne und zerbrechliche Haut, die schlecht heilt. Frauen können mehr Haare und unregelmäßige Menstruation haben. Gelegentlich gibt es Veränderungen in Stimmung, Kopfschmerzen und chronischem Müdigkeitsgefühl. Cushing's Syndrom wird durch entweder übermäßige Cortisol-ähnliche Medikamente, wie Prednison, oder einen Tumor verursacht, der entweder die Produktion von übermäßigem Cortisol durch die Nebennieren erzeugt oder führt. Fälle aufgrund eines Hypophysen-Adenoms werden als Cushing-Krankheit bekannt, die die zweit häufigste Ursache für Cushing-Syndrom nach Medikamenten ist. Eine Reihe von anderen Tumoren, oft als Ektop aufgrund ihrer Platzierung außerhalb der Hypophyse bezeichnet, kann auch Cushing's verursachen. Einige davon sind mit geerbten Störungen wie multiple endokrine Neoplasie Typ 1 und Carney-Komplex verbunden. Die Diagnose erfordert eine Reihe von Schritten. Der erste Schritt ist, die Medikamente zu überprüfen, die eine Person nimmt. Der zweite Schritt ist die Messung von Cortisolspiegeln im Urin, Speichel oder im Blut nach der Einnahme von Dexamethason. Wenn dieser Test abnormal ist, kann das Cortisol spät in der Nacht gemessen werden. Wenn das Cortisol hoch bleibt, kann ein Bluttest für ACTH durchgeführt werden. Die meisten Fälle können behandelt und gehärtet werden. Wenn durch Medikamente, können diese oft langsam verringert werden, wenn noch erforderlich oder langsam gestoppt. Wenn durch einen Tumor verursacht, kann es durch eine Kombination von Chirurgie, Chemotherapie und/oder Strahlung behandelt werden. Wenn der Hypophyse betroffen war, können andere Medikamente benötigt werden, um seine verlorene Funktion zu ersetzen. Bei der Behandlung ist die Lebenserwartung normalerweise normal. Einige, in denen Chirurgie nicht in der Lage ist, den gesamten Tumor zu entfernen, haben ein erhöhtes Risiko des Todes. Jedes Jahr sind etwa zwei bis drei Personen pro Million betroffen. Es betrifft am häufigsten Menschen, die 20 bis 50 Jahre alt sind. Frauen sind dreimal häufiger betroffen als Männer. Eine leichte Überproduktion von Cortisol ohne offensichtliche Symptome ist jedoch häufiger. Cushing's Syndrom wurde erstmals von American Neurosurgeon Harvey Cushing im Jahr 1932 beschrieben. Das Cushing-Syndrom kann auch bei anderen Tieren auftreten, einschließlich Katzen, Hunde und Pferde. Symptome sind schnelle Gewichtszunahme, insbesondere des Stammes und des Gesichts mit Sparing der Gliedmaßen (zentrale Fettleibigkeit). Häufige Anzeichen sind das Wachstum von Fettpolstern entlang des Kragenbeins, auf der Rückseite des Halses ("buffalo hump" oder Lipodystrophy), und auf dem Gesicht ("Mondgesicht"). Andere Symptome sind überschüssiges Schwitzen, Dilatation von Kapillaren, Verdünnen der Haut (die leichte Verbrüllung und Trockenheit verursacht, insbesondere die Hände) und Schleimhäute, lila oder rote Streifen (die Gewichtszunahme in Cushing's Syndrom dehnt die Haut, die dünn und geschwächt ist, wodurch es zu Blutungen) auf dem Stamm, Gesäß, Arme, Beine oder Brüste, proximale Muskelschwächen In seltenen Fällen kann Cushing Hypocalcemia verursachen. Das überschüssige Cortisol kann auch andere endokrine Systeme beeinflussen und zum Beispiel Insomnia, gehemmte Aromatase, reduzierte Libido, Impotenz bei Männern, und Amenorrhoea, Oligomenorrhea und Unfruchtbarkeit bei Frauen aufgrund von Erhebungen in Androgenen verursachen. Studien haben auch gezeigt, dass die daraus resultierende Amenorrhea auf Hyperkortisolismus zurückzuführen ist, der auf den Hypothalamus zurückspeist, was zu einer verminderten GnRH-Freisetzung führt. Viele der Merkmale von Cushing's sind die im metabolischen Syndrom gesehen, einschließlich Insulinresistenz, Hypertonie, Fettleibigkeit und erhöhte Blutspiegel von Triglyceriden. Kognitive Bedingungen, einschließlich Gedächtnis- und Aufmerksamkeitsstörungen, sowie Depressionen, sind häufig mit erhöhtem Cortisol verbunden und können frühe Indikatoren von exogenen oder endogenen Cushing's sein. Depressionen und Angststörungen sind auch häufig. Andere markante und distressende Hautveränderungen, die in Cushings Syndrom auftreten können, umfassen Gesichts Akne, Anfälligkeit für oberflächliche Pilze (dermatophyte und Malassezia) Infektionen, und die charakteristische Purpur, atrophe Striae auf dem Bauch. Weitere Anzeichen sind eine erhöhte Urinierung (und Begleitung erhöhter Durst), anhaltender Bluthochdruck (durch die Verbesserung von Epinephrins vasokonstriktiver Wirkung) und Insulinresistenz (insbesondere häufig bei ACTH-Produktion außerhalb des Hypophysens), was zu Blutzucker und Insulinresistenz führt, die zu Diabetes mellitus führen kann. Die Insulinresistenz wird von Hautveränderungen wie Acanthosis-Nigricans in der Axilla und um den Hals sowie Hautmarken in der Axilla begleitet. Unbehandeltes Cushing-Syndrom kann zu Herzerkrankungen und erhöhter Sterblichkeit führen. Cortisol kann auch mineralocorticoide Aktivität in hohen Konzentrationen zeigen, die Hypertonie verschlechtern und zu Hypokalämie (gemeinsam in der ektopischen ACTH-Sekretion) und Hypernarkämie (gesteigerte Na+-Ionen-Konzentration in Plasma) führen. Darüber hinaus kann übermäßiges Cortisol zu gastrointestinalen Störungen, opportunistischen Infektionen und Beeinträchtigungen der Wundheilung im Zusammenhang mit Cortisols Unterdrückung der Immun- und Entzündungsreaktionen führen. Osteoporose ist auch ein Problem im Cushing-Syndrom, da Osteoporose-Aktivität gehemmt wird. Zusätzlich kann Cushings Syndrom störende und schmerzende Gelenke verursachen, insbesondere in der Hüfte, Schultern und unteren Rücken. Hirnveränderungen wie z.B. zerebrale Atrophie können auftreten. Diese Atrophie ist mit Bereichen hoher Glukokortikoid-Rezeptorkonzentrationen wie dem Hippocampus verbunden und korreliert stark mit psychopathologischen Persönlichkeitsänderungen. Schnelle Gewichtszunahme Feuchtigkeit, Reizbarkeit, oder Depression Muskel- und Knochenschwäche Gedächtnis und Aufmerksamkeit Dysfunktion Osteoporosis Diabetes mellitus Hypertonie Immununterdrückung Schlafstörungen Menstruationsstörungen wie Amenorrhea bei Frauen Unfruchtbarkeit bei Frauen Impotenz bei Männern Hirsutism Baldness Hypercholesterolemia Hyperpigmentation Cushings Syndrom aufgrund überschüssiger ACTH kann auch in Hyperpigmentation führen. Dies ist auf melanocyte-Stimulatorische Hormonproduktion als Nebenprodukt der ACTH-Synthese aus Pro-opiomelanocortin (POMC). Alternativ wird vorgeschlagen, dass die hohen Gehalte an ACTH, β-Lipotropin und γ-Lipotropin, die eine schwache MSH-Funktion enthalten, auf den Melanoocortin-1-Rezeptor einwirken können. Eine Variante der Cushing-Krankheit kann durch ektopische, d.h. extra pituitäre, ACTH-Produktion aus beispielsweise einem kleinzelligen Lungenkrebs verursacht werden. Wenn Cushings Syndrom durch eine Zunahme von Cortisol auf der Ebene der Nebennieren verursacht wird (über ein Adenoma oder Hyperplasie), reduziert negatives Feedback letztendlich die ACTH-Produktion im Hypophyse. In diesen Fällen bleiben ACTH-Level niedrig und es entwickelt sich keine Hyperpigmentierung. Ursachen Cushings Syndrom kann aus jeder Ursache von erhöhten Glukokortikoidspiegeln resultieren, sei es durch Medikamente oder interne Prozesse. Einige Quellen betrachten jedoch nicht den glucocorticoiden medikamentös induzierten Zustand als "Cushing's Syndrom" richtig, anstatt mit dem Begriff Cushingoid die Nebenwirkungen des Medikaments zu beschreiben, die den endogenen Zustand imitieren. Die Cushing-Krankheit ist eine bestimmte Art von Cushing-Syndrom, verursacht durch einen Hypophysentumor, der zu übermäßiger Produktion von ACTH (adrenocorticotropic Hormon). Übermäßige ACTH stimuliert die Nebennierenrinde, um hohe Cortisolspiegel zu erzeugen, wodurch der Krankheitszustand entsteht. Während die gesamte Cushing-Krankheit Cushings Syndrom verleiht, ist nicht das gesamte Cushing-Syndrom auf die Cushing-Krankheit zurückzuführen. Mehrere mögliche Ursachen des Cushing-Syndroms sind bekannt. Exogen Die häufigste Ursache des Cushing-Syndroms ist die Verwendung von vorgeschriebenen Glukokortikoiden zur Behandlung anderer Krankheiten (iatrogenic Cushing-Syndrom). Glucocorticoide werden bei der Behandlung einer Vielzahl von Erkrankungen, einschließlich Asthma und rheumatoide Arthritis, verwendet und auch zur Immunsuppression nach Organtransplantationen verwendet. Die Verabreichung von synthetischen ACTH ist auch möglich, aber ACTH wird aufgrund von Kosten und weniger Nutzen weniger oft vorgeschrieben. Selten kann Cushings Syndrom auch auf die Verwendung von Medroxyprogesteronacetat zurückzuführen sein. Bei exogenen Cushing's können die Nebennieren aufgrund mangelnder Stimulation durch ACTH oft sukzessive atrophyieren, deren Herstellung durch Glukokortikoid-Medikamente unterdrückt wird. Abruptes Stoppen des Medikaments kann somit zu einer akuten und möglicherweise lebensbedrohlichen Nebennierens führen und die Dosis muss daher langsam und sorgfältig verjüngt werden, um die interne Cortisol-Produktion aufnehmen zu können. In einigen Fällen erholen Patienten nie genügend interne Produktion und müssen weiterhin Glukokortikoide in physiologischen Dosen für das Leben einnehmen. Cushings Syndrom in der Kindheit ist besonders selten und führt in der Regel aus der Verwendung von Glukokortikoid-Medikamenten. Endogenous Endogenous Cushing's Syndrom ergibt sich aus einer Abänderung des eigenen Systems der Cortisol-Sekretion des Körpers. Normalerweise wird ACTH bei Bedarf aus der Hypophyse freigesetzt, um die Freisetzung von Cortisol aus den Nebennieren zu stimulieren. In der Hypophyse Cushing's sekretiert ein gutartiges Hypophyse-Adenom ACTH. Dies ist auch bekannt als Cushing-Krankheit und ist verantwortlich für 70% des endogenen Cushing-Syndroms. In Nebennieren Cushing's wird überschüssiges Cortisol durch Nebennieren Drüsentumoren, hyperplastische Nebennieren oder Nebennieren mit nodulärer Nebennieren Hyperplasie erzeugt. Tumore außerhalb des normalen Hypophysen-Adrenalsystems können ACTH (okkasionell mit CRH) erzeugen, die die Nebennieren beeinflusst. Diese Etiologie wird als Ektop- oder Paraneoplastik der Cushing-Krankheit bezeichnet und wird bei Krankheiten wie kleine Zell-Lungenkrebs gesehen. Schließlich wurden seltene Fälle von CRH-sektierenden Tumoren (ohne ACTH-Sekretion) gemeldet, die die Hypophyse ACTH-Produktion stimuliert. Pseudo-Cushing's Syndrom Erhöhte Gehalte an Gesamtkortisol können auch auf Östrogen in oralen Empfängnispillen gefunden werden, die eine Mischung aus Östrogen und Progesteron enthalten, was zu Pseudo-Cushing-Syndrom führt. Estrogen kann zu einer Erhöhung des kortisolbindenden Globulins führen und dadurch den gesamten Cortisolspiegel erhöhen. Allerdings ist das gesamte freie Cortisol, das das aktive Hormon im Körper ist, gemessen durch eine 24-Stunden-Harnstoffsammlung für urinärfreies Cortisol, normal. Pathophysiologie Der Hypothalamus ist im Gehirn und die Hypophyse sitzt knapp darunter. Der paraventrikuläre Kern (PVN) des Hypothalamus löst Korticotropin-Releasing Hormon (CRH), das die Hypophyse zur Freisetzung von Adrenocorticotropin (ACTH) stimuliert. ACTH fährt über das Blut in die Nebenniere, wo es die Freisetzung von Cortisol stimuliert. Cortisol wird von der Kortex der Nebennieren von einer Region namens der zona fasciculata in Reaktion auf ACTH geheim. Erhöhte Cortisolspiegel führen negatives Feedback auf CRH im Hypothalamus aus, was die Menge an ACTH, die aus der vordersten Hypophyse freigesetzt wird, verringert. Streng genommen, Cushings Syndrom bezieht sich auf überschüssiges Cortisol jeder Ethiologie (als Syndrom bedeutet eine Gruppe von Symptomen). Eine der Ursachen des Cushing-Syndroms ist ein kortisolsekretierendes Adenom im Kortex der Nebennieren (primärer Hyperkortisolismus/Hyperkortikalismus). Das Adenoma bewirkt, dass Cortisolspiegel im Blut sehr hoch sind, und negative Rückmeldungen auf den Hypophysen aus den hohen Cortisolspiegeln verursachen ACTH-Spiegel sehr niedrig. Die Cushing-Krankheit bezieht sich nur auf Hyperkortisolismus sekundär auf die überschüssige Produktion von ACTH aus einem Corticotroph-Pituitary-Adenom (sekundärer Hyperkortisolismus/Hyperkortikismus) oder aufgrund der überschüssigen Produktion von Hypothalamus CRH (Corticotropin-Freisetzungshormon) (tertiärer Hyperkortisolismus/Hyperkortik). Dies bewirkt, dass die Blut ACTH-Spiegel zusammen mit Cortisol aus der Nebenniere erhöht werden. Die ACTH-Spiegel bleiben hoch, weil der Tumor nicht auf negatives Feedback von hohen Cortisol-Spiegeln reagiert. Wenn Cushings Syndrom auf zusätzliche ACTH zurückzuführen ist, ist es als ektopisches Cushing-Syndrom bekannt. Dies kann in einem paraneoplastischen Syndrom gesehen werden. Wenn Cushings Syndrom vermutet wird, bietet entweder ein Dexamethason-Unterdrückungstest (Erinnerung von Dexamethason und häufige Bestimmung von Cortisol und ACTH-Pegel) oder eine 24-Stunden-Urinary-Messung für Cortisol gleiche Nachweisraten. Dexamethason ist ein Glukokortikoid und simuliert die Auswirkungen von Cortisol, einschließlich negatives Feedback auf die Hypophyse. Wenn Dexamethason verabreicht wird und eine Blutprobe getestet wird, wären Cortisol-Spiegel > 50 nmol/l (1,81 μg/dl) für das Cushing-Syndrom indikativ, weil eine ektopische Quelle von Cortisol oder ACTH (wie Adrenal-Adenom) existiert, die nicht durch das Dexamethason gehemmt wird. Ein neuartiger Ansatz, der kürzlich von der US-FDA geklärt wurde, ist die Probenahme von Cortisol in Speichel über 24 Stunden, was ebenso empfindlich sein kann, da die spätnächtlichen Gehalte an Speichelkortisol bei cushingoiden Patienten hoch sind. Andere Hypophysenhormonspiegel müssen ermittelt werden. Eine körperliche Untersuchung zur Bestimmung eines Sehfelddefekts kann erforderlich sein, wenn eine Hypophysenläsion vermutet wird, die den Optikchiasmus komprimieren kann und typische Bitemporalhemianopie verursacht. Wenn eine dieser Tests positiv ist, werden CT-Scannen der Nebenniere und MRT der Hypophyse durchgeführt, um das Vorhandensein von Nebennieren oder Hypophysen-Adenomen oder Nebenalomen (die zufällige Entdeckung von harmlosen Läsionen) zu erkennen. Scintigraphie der Nebenniere mit Iodocholesterin-Scan ist gelegentlich notwendig. Gelegentlich ist die Bestimmung der ACTH-Spiegel in verschiedenen Venen im Körper durch venöse Katheterisierung notwendig, die in Richtung der Hypophyse (petrosale Sinusprobenahme) arbeiten. In vielen Fällen sind die Tumore, die die Cushing-Krankheit verursachen, weniger als 2 mm groß und schwer mit MRT oder CT-Bildgebung zu erkennen. In einer Studie von 261 Patienten mit bestätigter Hypophyse Cushing's Krankheit wurden nur 48% der Hypophysen mit MRT vor der Operation identifiziert. Plasma-CRH-Spiegel sind wegen peripherer Verdünnung und Bindung an CRHBP bei der Diagnose (mit der möglichen Ausnahme von Tumoren, die CRH sekretieren) nicht ausreichend. Diagnosis Cushing's Syndrom kann über eine Vielzahl von Tests ermittelt werden, die Folgendes umfassen: 24-Stunden-urinfreies Cortisol Dexamethason-Unterdrückungstest Saliva Cortisol Ebene Behandlung Die meisten Fälle von Cushingoid-Symptomen werden durch Corticosteroid-Medikamente verursacht, wie sie für Asthma, Arthritis, Ekzem und andere entzündliche Erkrankungen verwendet werden. Infolgedessen werden die meisten Patienten effektiv behandelt, indem sie das Medikament, das die Symptome verursacht, sorgfältig verjüngen (und schließlich stoppen). Wird ein Nebennieren-Adenom identifiziert, kann es durch eine Operation entfernt werden. Nach der Diagnose sollte ein ACTH-sektierendes corticotrophes Hypophysenadenom entfernt werden. Unabhängig vom Standort des Adenoms benötigen die meisten Patienten mindestens im Interim postoperativen Steroidersatz, da sich die Langzeitunterdrückung der Hypophyse ACTH und des normalen Nebennierengewebes nicht sofort erholt. Wenn beide Nebenniere entfernt werden, ist der Ersatz mit Hydrocortison oder Prednisolon zwingend. Bei solchen Patienten, die nicht für eine Operation geeignet oder nicht bereit sind, wurden mehrere Medikamente gefunden, um Cortisolsynthese (z.B. Ketoconazol, Metyrapon) zu hemmen, aber sie sind von begrenzter Wirksamkeit. Mifepristone ist ein leistungsfähiges Glukokortikoid Typ II Rezeptorantagonist und, da es nicht die normale Cortisol Homeostasis Typ I Rezeptor Übertragung beeinträchtigt, kann besonders nützlich für die Behandlung der kognitiven Effekte von Cushing Syndrom sein. Das Medikament ist jedoch wegen seiner Verwendung als abortifikativ sehr kontrovers. Im Februar 2012 genehmigte die FDA Mifepristone, um Blutzuckerspiegel (Hyperglykämie) bei erwachsenen Patienten zu kontrollieren, die keine Kandidaten für die Chirurgie sind, oder die nicht auf die vorherige Chirurgie reagierten, mit der Warnung, dass Mifepristone nie von schwangeren Frauen verwendet werden sollte. Im März 2020 wurde Isturisa (Osilodrostat) orale Tabletten ein 11-beta-Hydroxylase-Enzyminhibitor von der FDA zur Behandlung von Patienten zugelassen, die nicht einer Hypophyse unterzogen werden können oder für Patienten, die eine Operation unterlaufen haben, aber weiterhin die Krankheit haben. Die Entfernung der Nebenniere in Abwesenheit eines bekannten Tumors wird gelegentlich durchgeführt, um die Produktion von überschüssigem Cortisol zu eliminieren. In einigen Fällen entfernt dies negatives Feedback von einem zuvor okkulten Hypophysen-Adenom, das schnell wächst und extreme Niveaus von ACTH produziert, was zu Hyperpigmentierung führt. Diese klinische Situation ist als Nelsons Syndrom bekannt. Epidemiologie Cushings Syndrom durch Behandlung mit Kortikosteroiden ist die häufigste Form. Die Cushing-Krankheit ist selten; eine dänische Studie fand einen Vorfall von weniger als einem Fall pro Million Menschen pro Jahr. Jedoch werden asymptomatische Mikroadenome (weniger als 10 mm in der Größe) der Hypophyse in etwa einem in sechs Individuen gefunden. Menschen mit Cushings Syndrom haben die Morbidität und Mortalität gegenüber der allgemeinen Bevölkerung erhöht. Die häufigste Ursache der Sterblichkeit im Cushing-Syndrom sind Herz-Kreislauf-Ereignisse. Menschen mit Cushings Syndrom haben fast 4 mal erhöhte Herz-Kreislauf-Sterblichkeit im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung. Weitere Tiere Weitere Informationen über die Form bei Pferden finden Sie in der Pituitary pars intermedia Dysfunktion. Siehe auch Addison-Krankheit Adrenal Insuffizienz (Hypocortisolismus) Corticosteroid-induzierte Lipodystrophie Referenzen Externe Links "Cushing's Syndrom". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.Post-translational Regulierung bezieht sich auf die Kontrolle der Gehalte an aktivem Protein. Es gibt mehrere Formen. Es wird entweder durch reversible Ereignisse (posttranslationale Modifikationen, wie Phosphorylierung oder Sequestration) oder durch irreversible Ereignisse (Proteolyse) durchgeführt. Siehe auch Post-translationale Modifikation == Referenzen ==