Ein Band ist eine Schlaufe aus flexiblem Material, mit der zwei oder mehr rotierende Wellen mechanisch, meist parallel, verbunden werden. Gurte können als Bewegungsquelle verwendet werden, um Energie effizient zu übertragen oder die Relativbewegung zu verfolgen. Die Riemen sind über Umlenkrollen geschleift und können eine Drehung zwischen den Umlenkrollen aufweisen, und die Wellen müssen nicht parallel sein. Bei einem zwei Riemenscheibensystem kann der Riemen die Riemen entweder normal in eine Richtung (also bei parallelen Wellen) antreiben oder der Riemen überquert werden, so dass die Richtung der Abtriebswelle umgekehrt wird (die entgegengesetzte Richtung zum Fahrer bei parallelen Wellen). Als Bewegungsquelle ist ein Förderband eine Anwendung, bei der das Band dazu eingerichtet ist, eine Last kontinuierlich zwischen zwei Punkten zu tragen. Der Riementrieb kann auch dazu verwendet werden, die Drehzahl entweder nach oben oder unten zu ändern, indem verschiedene Rollengrößen verwendet werden. Geschichte Der mechanische Riementrieb, mit einer Riemenscheibe Maschine, wurde zunächst im Text das Wörterbuch der lokalen Ausdrücke von der Han Dynasty Philosoph, Dichter und Politiker Yang Xiong (53–18 v. Chr.) in 15 v. Chr. erwähnt, verwendet für eine Steppmaschine, die Seidenfasern auf Spulen für Weber Shuttles aufgewickelt. Der Riementrieb ist ein wesentlicher Bestandteil der Erfindung des Spinnrades. Der Riementrieb wurde nicht nur in Textiltechnologien eingesetzt, sondern auch auf hydraulisch angetriebenen Balg aus dem 1. Jahrhundert n. Chr. angewendet. Kraftübertragungsgurte sind die günstigste Nutzen für die Kraftübertragung zwischen Wellen, die nicht axial ausgerichtet sein können. Die Kraftübertragung wird durch gezielt gestaltete Riemen und Riemenscheiben erreicht. Die Vielfalt der Leistungsübertragungsanforderungen, die von einem Riementrieb-Übertragungssystem erfüllt werden können, sind zahlreich, und dies hat zu vielen Variationen im Thema geführt. Die Riementriebe laufen reibungslos und mit wenig Geräuschen und sorgen für eine Stoßdämpfung für Motoren, Lasten und Lager, wenn die Kraft und Kraft benötigt wird. Nachteilig an Riementrieben ist, dass sie weniger Leistung als Getriebe oder Kettentriebe übertragen. Verbesserungen in der Gurttechnik ermöglichen jedoch die Verwendung von Riemen in Systemen, die früher nur Kettentriebe oder Getriebe erlaubten. Die zwischen einem Riemen und einer Riemenscheibe übertragene Leistung wird als Produkt der Differenz von Spannung und Bandgeschwindigkeit ausgedrückt: P = (T 1 - T 2 ) v , {\displaystyle P=(T_{1}-T_{2})v, wobei T1 und T2 Spannungen in der dichten Seite bzw. in der schwarzen Seite des Riemens sind. Sie beziehen sich auf T 1 T 2 = e μ α, {\displaystyle {\frac T_{1}{T_{2}}=e^{\mu \alpha }, wobei μ der Reibungskoeffizient ist, und α der Winkel (in Radien) ist, der durch die Kontaktfläche im Zentrum der Riemenscheibe unterschritten wird. Pros und consBelt Antriebe sind einfach, kostengünstig und erfordern keine axial ausgerichteten Wellen. Sie helfen Maschinen vor Überlast und Stau zu schützen und Geräusche und Vibrationen zu dämpfen und zu isolieren. Belastungsschwankungen werden stoßabsorbiert (gestrichelt.) Sie brauchen keine Schmierung und minimale Wartung. Sie haben eine hohe Effizienz (90–98,% in der Regel 95,%) hohe Toleranz für Fehlausrichtung und sind bei weit auseinander liegenden Wellen relativ kostengünstig. Die Kupplung wird durch Lösen der Bandspannung aktiviert. Durch gestufte oder verjüngte Riemenscheiben können unterschiedliche Geschwindigkeiten erreicht werden. Das Winkelgeschwindigkeitsverhältnis kann aufgrund von Schlupf und Dehnung nicht konstant oder gleich dem der Scheibendurchmesser sein. Dieses Problem wurde jedoch durch den Einsatz von Zahnriemen weitgehend gelöst. Die Arbeitstemperaturen reichen von - 35°C bis 85°C. Die Einstellung des mittleren Abstandes oder der Zugabe einer Umlenkrolle ist entscheidend, um Verschleiß und Dehnung zu kompensieren. Flachbänder Flachbänder wurden im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts weit verbreitet, um die Macht in Fabriken zu übertragen. Sie wurden auch in unzähligen Landwirtschafts-, Bergbau- und Logging-Anwendungen verwendet, wie Bucksaws, Sägewerke, Dreshers, Silogebläse, Förderer zum Befüllen von Mais-Krippen oder Heylofts, Ballenpressen, Wasserpumpen (für Brunnen, Minen oder schwampige Felder) und elektrische Generatoren. Flachbänder werden heute noch verwendet, obwohl nicht fast so viel wie in der Linienwellenzeit. Das Flachband ist ein einfaches System der Kraftübertragung, das für seinen Tag gut geeignet war.Es kann hohe Leistung bei hohen Geschwindigkeiten (373 kW bei 51 m/s,) bei breiten Riemen und großen Riemen liefern. Aber diese breitbandigen Lungenantriebe sind sperrig, verbrauchen viel Platz bei hohen Spannungen, führen zu hohen Lasten und sind schlecht geeignet für Nah-Mitte-Anwendungen, so dass Keilriemen haben vor allem flache Riemen für Kurzstrecken-Power-Übertragung ersetzt; und die Fern-Power-Übertragung wird in der Regel nicht mehr mit Riemen durchgeführt. Zum Beispiel neigen Fabrikmaschinen nun dazu, einzelne Elektromotoren zu haben. Da flache Riemen tendenziell auf die höhere Seite der Riemenscheibe zu klettern, wurden Riemenscheiben mit einer leicht konvexen oder gekrönten Oberfläche (statt flach) gemacht, um den Riemen beim Laufen selbstzentrieren zu lassen. Flachbänder neigen auch dazu, auf der Riemenscheibe zu rutschen, wenn schwere Lasten aufgebracht werden, und es gab viele proprietäre Riemenanzüge, die auf die Riemen aufgebracht werden könnten, um die Reibung zu erhöhen, und so Kraftübertragung. Flachbänder wurden traditionell aus Leder oder Stoff hergestellt. Die meisten sind heute aus Kautschuk oder synthetischen Polymeren hergestellt. Die Griffe aus Lederbändern sind oft besser, wenn sie mit der Haarseite (äußere Seite) des Leders gegen die Riemenscheibe montiert werden, obwohl einige Riemen vor dem Zusammenfügen der Enden (Bildung eines Möbius-Streifens) eine Halbzange gegeben werden, so dass der Verschleiß auf beiden Seiten des Riemens gleichmäßig verteilt werden kann. Die Enden der Gurte werden durch Verkleben der Enden mit Lederband (die ältesten der Verfahren), Stahlkammverschlüssen und/oder Verklinkungen oder durch Verkleben oder Verschweißen (bei Polyurethan oder Polyester) verbunden. Flachbänder wurden traditionell miteinander verbunden und sind immer noch, aber sie können auch mit endloser Konstruktion hergestellt werden. Seilantriebe In der Mitte des 19. Jahrhunderts entdeckten die Britischen Mühlenrechte, dass mehrrädrige Rollen, die durch Seile verbunden sind, ausgeformte Flachrollen, die durch Lederbänder verbunden sind. Wire Seile wurden gelegentlich verwendet, aber Baumwolle, Hanf, Manila Hanf und Flachseil sah die weiteste Verwendung. Typischerweise wurde das Seil, das zwei Riemenscheiben mit mehreren V-Nuten verbindet, in eine einzige Schlaufe gespleißt, die entlang einer wendelförmigen Bahn vor der Rückführung in ihre Ausgangsstellung durch eine Umlenkrolle, die auch dazu diente, die Spannung am Seil zu halten. Manchmal wurde ein einziges Seil verwendet, um die Kraft von einer mehrgängigen Antriebsscheibe auf mehrere ein- oder mehrgängige angetriebene Rollen auf diese Weise zu übertragen. Im allgemeinen wurden, wie bei Flachbändern, Seilantriebe für Verbindungen von stationären Motoren zu den Klinkenwellen und Linienwellen von Mühlen und manchmal von Linienwellen zu angetriebenen Maschinen eingesetzt. Im Gegensatz zu Lederbändern wurden aber manchmal Seilantriebe verwendet, um die Leistung über relativ lange Strecken zu übertragen. Über lange Distanzen wurden Zwischenablagen verwendet, um das "Fliegende Seil" zu unterstützen, und im späten 19. Jahrhundert wurde dies als recht effizient betrachtet. Rundbänder Rundbänder sind ein kreisförmiger Querschnittriemen, der in einer Riemenscheibe mit einer 60-Grad-V-Nut ausgeführt ist. Rundnuten sind nur für Umlenkrollen geeignet, die den Riemen führen, oder wenn (weich) O-Ringbänder werden verwendet. Die V-Nut überträgt Drehmoment durch eine Verkeilung, wodurch die Reibung erhöht wird. Dennoch sind Rundbänder nur in relativ geringen Drehmomentsituationen einsetzbar und können in verschiedenen Längen erworben oder auf Länge geschnitten und entweder durch eine Klammer, einen metallischen Verbinder (bei Kunststoffhohl), Kleben oder Schweißen (bei Polyurethan) verbunden werden. Frühe Nähmaschinen nutzten ein Lederband, verbunden entweder durch eine Metallklammer oder verklebt, zu großem Effekt. Federbänder Federbänder sind ähnlich wie Seil- oder Rundbänder, bestehen aber aus einer langen Stahlwendelfeder. Sie finden sich häufig auf Spielzeug- oder Kleinmodellmotoren, typischerweise Dampfmotoren, die andere Spielzeuge oder Modelle fahren oder ein Getriebe zwischen Kurbelwelle und anderen Fahrzeugteilen bereitstellen. Der Hauptvorteil gegenüber Gummi oder anderen elastischen Bändern ist, dass sie unter schlecht kontrollierten Betriebsbedingungen viel länger dauern. Auch der Abstand zwischen den Riemenscheiben ist weniger kritisch. Ihr Hauptnachteil ist, dass Schlupf aufgrund des geringeren Reibungskoeffizienten wahrscheinlicher ist. Die Enden eines Federgurtes können entweder durch Biegen der letzten Wendel an jedem Ende um 90 Grad zu Haken verbunden werden, oder durch Verkleinern des Durchmessers der letzten Windungen an einem Ende, so dass sie in das andere Ende schraubt. V-Gürtel V-Gürtel (auch Stil V-Gürtel, Vee-Gürtel oder, weniger häufig, Keilseil) löste das Schlupf- und Ausrichtproblem. Es ist jetzt der Grundgurt für die Kraftübertragung. Sie bieten die beste Kombination aus Zug, Geschwindigkeit der Bewegung, Last der Lager und lange Lebensdauer.Sie sind im allgemeinen endlos und ihre allgemeine Querschnittsform ist etwa trapezförmig (daher der Name V"). Die V-Form der Riemenbahnen in einer Gegenrille in der Riemenscheibe (oder Ablegescheibe), so dass der Riemen nicht abrutschen kann. Der Riemen neigt auch dazu, sich in die Nut zu verkeilen, je größer die Last, desto größer die Verkeilwirkung, die Drehmomentübertragung zu verbessern und den Keilriemen zu einer effektiven Lösung zu machen, die weniger Breite und Spannung benötigt als flache Bänder. Keilriemen stoßen flache Riemen mit ihren kleinen Mittenabständen und hohen Reduktionsverhältnissen. Der bevorzugte Mittenabstand ist größer als der größte Rollendurchmesser, jedoch weniger als das Dreifache der Summe beider Rollen. Optimaler Geschwindigkeitsbereich beträgt 1.000–7.000 ft/min (300–2,130 m/min). Keilriemen brauchen größere Riemenscheiben für ihren dickeren Querschnitt als flache Riemen. Für hohe Leistungsanforderungen können zwei oder mehr Keilriemen nebeneinander in einer Anordnung, die als Multi-V bezeichnet wird, auf entsprechenden Mehrnut-Schuppen montiert werden. Dies ist als Multi-V-Band-Laufwerk (oder manchmal ein "klassischer V-Band-Laufwerk") bekannt. Keilriemen können durchgehend homogen Gummi oder Polymer sein, oder es können Fasern in den Kautschuk oder Polymer zur Festigkeit und Verstärkung eingebettet sein. Die Fasern können aus textilen Materialien wie Baumwolle, Polyamid (wie Nylon) oder Polyester oder für höchste Festigkeit aus Stahl oder Aramid (wie Technora, Twaron oder Kevlar) bestehen. Wenn ein Endlosband nicht auf die Notwendigkeit passt, können Gelenk- und Gelenkriemen eingesetzt werden. Die meisten Modelle bieten die gleichen Leistung und Geschwindigkeitsberechtigungen wie gleichgroße endlose Riemen und erfordern keine speziellen Riemenscheiben zu bedienen. Ein Link v-belt ist eine Reihe von Polyurethan/Polyester-Verbundverbindungen, die entweder von selbst, wie Fenner Drives' PowerTwist, oder Nu-T-Link (mit Metallbolzen) zusammengehalten werden. Diese bieten eine einfache Montage und überlegene Umweltbeständigkeit im Vergleich zu Gummibändern und sind längenverstellbar durch Demontage und Entfernung von Gliedern bei Bedarf. Geschichte der Keilriemen Die Fachjournalabdeckung von Keilriemen in Automobilen von 1916 erwähnte Leder als Gürtelmaterial und erwähnte, dass der V-Winkel noch nicht gut standardisiert war. Der endlose Gummi Keilriemen wurde 1917 von Charles C. Gates der Gates Rubber Company entwickelt. Multiple-V-Band-Laufwerk wurde zunächst ein paar Jahre später von Walter Geist der Allis-Chalmers-Gesellschaft arrangiert, die dazu inspiriert war, das einzelne Seil von Multi-Browser-Seil-Laufwerken mit mehreren parallel verlaufenden Keilriemen zu ersetzen. Geist wurde 1925 für ein Patent angemeldet und Allis-Chalmers begann die Vermarktung des Antriebs unter der Marke Texrope; das Patent wurde 1928 erteilt (US-Patent 1,662,511). Die Marke Texrope existiert noch, obwohl sie das Eigentum verändert hat und sich nicht mehr auf Multi-V-Band-Laufwerk allein bezieht. Mehrreihige Bänder Ein Multi-Nut-, V-Ribb- oder Poly-Nut-Gürtel besteht üblicherweise zwischen 3 und 24 V-förmigen Abschnitten nebeneinander. Hierdurch ergibt sich ein dünnerer Riemen für die gleiche Antriebsfläche, so ist er flexibler, wenn auch oft breiter. Die zusätzliche Flexibilität bietet einen verbesserten Wirkungsgrad, da weniger Energie in der inneren Reibung des kontinuierlichen Biegens des Riemens verschwendet wird. In der Praxis bewirkt diese Effizienzsteigerung eine reduzierte Heizwirkung auf den Riemen und ein kühler laufender Riemen hält länger in Betrieb. Gurte sind in mehreren Größen im Handel erhältlich, wobei in der Regel ein P (manchmal weggelassen) und ein einziger Buchstabe die Steigung zwischen den Nuten identifizieren. Der PK-Bereich mit einer Steigung von 3,56 mm wird häufig für Automobilanwendungen verwendet. Ein weiterer Vorteil des Polygroove-Gürtels, der sie populär macht, ist, dass sie über Riemenscheiben auf der ungroovierten Rückseite des Riemens laufen können. Obwohl dies manchmal mit Keilriemen mit einer einzigen Umlenkrolle zum Spannen geschieht, kann ein Polygroove-Gürtel auf seinem Rücken dicht genug um eine Rolle gewickelt werden, um seine Richtung zu ändern oder sogar eine leichte Antriebskraft zu bieten. Die Antriebsfähigkeit des Keilriemens hängt davon ab, den Riemen um einen ausreichenden Winkel der Riemenscheibe zu wickeln, um den Griff zu erhalten. Wenn ein Ein-V-Greifer auf eine einfache konvexe Form beschränkt ist, kann er maximal drei oder möglicherweise vier Riemenscheiben ausreichend umschlingen, so dass maximal drei Zubehörteile angetrieben werden können. Wenn mehr angetrieben werden muss, wie zum Beispiel für moderne Autos mit Servolenkung und Klimaanlage, sind mehrere Riemen erforderlich. Da der Polygroove-Gürtel durch externe Umlenkrollen in konkave Bahnen gebogen werden kann, kann er jede Anzahl von angetriebenen Riemenscheiben einwickeln, die nur durch die Leistungsfähigkeit des Riemens begrenzt sind. Diese Fähigkeit, den Gürtel an der Laune des Designers zu biegen, ermöglicht es, einen komplexen oder Schlangenweg zu nehmen.Dies kann die Konstruktion eines kompakten Motor-Layouts unterstützen, bei dem das Zubehör enger am Motorblock montiert wird und ohne dass bewegliche Spanneinstellungen vorgesehen werden müssen. Der gesamte Riemen kann durch eine einzige Laufrolle gespannt werden. Die für die Gurtgrößen verwendete Nicht-Reinigung variiert je nach Region und Handel. Ein Kfz-Gürtel mit der Nummer 740K6 oder 6K740 zeigt einen Band 74 Zoll in der Länge (187.96cm,) 6 Rippen breit, mit einer Rippenteilung von 9/64 eines Zolls (3.57mm) (eine Standarddicke für ein K-Serien-Kfz-Gürtel würde 4,5mm betragen). Ein metrisches Äquivalent würde in der Regel mit 6PK1880 angegeben werden, wobei 6 die Anzahl der Rippen, PK bezieht sich auf den metrischen PK-Dicke und Pechstandard, und 1880 ist die Länge des Riemens in Millimetern. Ein Rippenband ist ein Kraftübertragungsband mit Längsnuten. Sie arbeitet aus dem Kontakt zwischen den Rippen des Riemens und den Nuten der Riemenscheibe. Seine einteilige Struktur soll eine gleichmäßige Spannungsverteilung über die Breite der Riemenscheibe bieten, wo der Riemen in Kontakt ist, einen Leistungsbereich bis zu 600 kW, ein hohes Geschwindigkeitsverhältnis, Schlangenantriebe (Möglichkeit, von der Rückseite des Riemens abzufahren), lange Lebensdauer, Stabilität und Homogenität der Antriebsspannung und reduzierte Vibration. Der Rippengurt kann auf verschiedenen Anwendungen montiert werden: Kompressoren, Fitness-Bikes, landwirtschaftliche Maschinen, Lebensmittelmischer, Waschmaschinen, Rasenmäher, etc. Folienbänder Obwohl oft mit flachen Bändern gruppiert, sind sie tatsächlich eine andere Art. Sie bestehen aus einem sehr dünnen Band (0,5–15 Millimeter oder 100–4000 Mikrometer) aus Kunststoff und gelegentlich Gummi. Sie sind in der Regel für Low-Power (weniger als 10 Watt), High-Speed-Anwendungen, die hohe Effizienz (bis zu 98%) und lange Lebensdauer. Diese werden in Business-Maschinen, Druckern, Tape-Recordern und anderen Licht-Duty-Betrieben gesehen. Timingriemen (auch als Zahn-, Kerbe-, Zahn- oder Synchronriemen bezeichnet) sind ein positives Transferband und können Relativbewegung verfolgen. Diese Riemen haben Zähne, die in eine passende Zahnscheibe passen. Wenn sie richtig gespannt sind, haben sie keinen Schlupf, laufen mit konstanter Geschwindigkeit und werden oft verwendet, um direkte Bewegung für Indexierungs- oder Timingzwecke (daher ihr Name). Sie werden oft anstelle von Ketten oder Zahnrädern verwendet, so gibt es weniger Lärm und ein Schmierbad ist nicht erforderlich. Nockenwellen von Automobilen, Miniatur-Zeitsysteme und Schrittmotoren nutzen diese Riemen oft. Zahnriemen benötigen die geringste Spannung aller Gurte und gehören zu den effizientesten. Sie können bis zu 200 PS (150 kW) bei Geschwindigkeiten von 16.000 ft/min (4.900 m/min) tragen. Es sind Zahnriemen mit schraubenförmiger Versatzverzahnung vorhanden. Die schraubenförmig versetzte Zahnkonstruktion bildet ein Chevron-Muster und bewirkt, dass die Zähne progressiv eingreifen. Das Chevron-Muster-Design ist selbstjustierend und macht nicht das Geräusch, dass einige Zahnriemen mit bestimmten Geschwindigkeiten machen, und ist effizienter bei der Übertragung von Leistung (bis zu 98%). Nachteile sind die relativ hohen Anschaffungskosten, die Notwendigkeit speziell gefertigter Zahnriemen, weniger Schutz vor Überlastung, Verklemmung und Vibration aufgrund ihrer kontinuierlichen Zugschnüre, der mangelnden Kupplungswirkung (nur bei Reibriemen möglich) und der festen Längen, die keine Längenverstellung erlauben (im Gegensatz zu Lenkern oder Ketten). Spezialbänder Gurte übertragen normalerweise Leistung auf der Zugseite der Schleife. Es gibt jedoch Konstruktionen für stufenlose Getriebe, die Riemen verwenden, die eine Reihe von festen Metallblöcken sind, die wie in einer Kette miteinander verbunden sind, die Kraft auf der Kompressionsseite der Schleife übertragen. Die für die rollenden Straßen für Windtunnel verwendeten Gurte können 250 km/h (160 mph) betragen. Gebrauchsnormen Der offene Riementrieb weist in gleicher Richtung parallele Wellen auf, während der Keilriementrieb auch parallele Wellen trägt, sich jedoch entgegen der Richtung dreht. Dieser ist viel häufiger, und letztere ist nicht geeignet für die Taktung und Standard-V-Greifer, es sei denn, es gibt eine Drehung zwischen jeder Riemenscheibe, so dass die Riemenscheiben nur die gleiche Gurtfläche berühren. Nichtparallele Wellen können angeschlossen werden, wenn die Mittellinie des Riemens mit der Mittelebene der Riemenscheibe fluchtet. Industriebänder sind in der Regel verstärkter Gummi, aber manchmal Ledertypen. Nicht-Leere, nicht-verstärkte Bänder können nur in Lichtanwendungen eingesetzt werden. Die Steigungslinie ist die Linie zwischen der Innen- und Außenfläche, die weder einer Spannung (wie die Außenfläche) noch einer Kompression (wie die Innenfläche) unterliegt. Sie ist in der Mitte durch die Oberflächen in Film- und Flachbändern und abhängig von Querschnittsform und -größe im Zeit- und Keilriemen.Standard-Referenz-Pitch-Durchmesser kann geschätzt werden, indem Durchschnitt der Zahnspitzen Durchmesser und Zahnzahn-Basisdurchmesser. Die Winkelgeschwindigkeit ist umgekehrt proportional zur Größe, so dass je größer das eine Rad, die geringere Winkelgeschwindigkeit und umgekehrt ist. Tatsächliche Riemenscheibengeschwindigkeiten neigen zu 0,5 - 1 %, als im Allgemeinen aufgrund von Gurtschlupf und Dehnung berechnet. Bei Zahnriemen trägt das inverse Verhältnis Zähne des Riemens zur exakten Messung bei. Die Geschwindigkeit des Riemens ist: Geschwindigkeit = Geschwindigkeit basierend auf Steigungsdurchmesser × Winkelgeschwindigkeit in Drehzahl Auswahlkriterien Unter folgenden Bedingungen werden Riementriebe gebaut: Geschwindigkeiten und Leistung, die zwischen Antrieb und Abtriebseinheit übertragen werden; geeigneter Abstand zwischen Wellen; und entsprechende Betriebsbedingungen. Die Gleichung für Leistung ist Leistung [kW] (= Drehmoment [N·m]) × (Drehzahl [rev/min]) × (2π Radien) (/60 s × 1000 W). Zu den Faktoren der Leistungsverstellung gehören Drehzahlverhältnis; Achsabstand (lang oder kurz;) Art der Antriebseinheit (Elektromotor, Verbrennungsmotor;) Betriebsumgebung (ölig, nass, staubig;) angetriebene Einheitenlasten (jerky, Stoß, umgekehrt;) und Riemenscheibenanordnung (offen, gekreuzt, gedreht). Diese finden sich in Ingenieurhandbüchern und Herstellerliteratur. Bei der Korrektur wird die Leistung mit Nennleistungen der Standardbandquerschnitte bei bestimmten Bandgeschwindigkeiten verglichen, um eine Anzahl von Arrays zu finden, die am besten funktionieren. Nun werden die Rollendurchmesser gewählt. Es sind im allgemeinen entweder große Durchmesser oder große Querschnitte gewählt, da, wie bereits erwähnt, größere Bänder diese gleiche Leistung bei niedrigen Bandgeschwindigkeiten übertragen, da kleinere Bänder mit hohen Geschwindigkeiten arbeiten. Um das Antriebsteil an seinen kleinsten, minimalen Durchmesserrollen zu halten, werden gefordert. Mindestscheibendurchmesser werden durch die Dehnung der äußeren Fasern des Riemens begrenzt, da der Riemen die Riemenscheiben umwickelt. Kleine Riemenscheiben erhöhen diese Dehnung, was die Lebensdauer der Riemen stark reduziert. Minimale Riemenscheibendurchmesser sind oft mit jedem Querschnitt und Geschwindigkeit aufgeführt oder separat durch Riemenquerschnitt aufgeführt. Nach der Auswahl der billigsten Durchmesser und des Gurtabschnittes wird die Gurtlänge berechnet. Werden Endlosbänder verwendet, kann der gewünschte Achsabstand zur Aufnahme von Standard-Längenbändern eingestellt werden. Es ist oft wirtschaftlicher, zwei oder mehr nebeneinander angeordnete Keilriemen zu verwenden, anstatt einen größeren Riemen. Bei großen Geschwindigkeitsverhältnissen oder kleinen mittleren Abständen kann der Kontaktwinkel zwischen Riemenscheibe und Riemenscheibe kleiner als 180° sein. Ist dies der Fall, muss die Antriebsleistung nach Herstellertabellen weiter erhöht und der Auswahlvorgang wiederholt werden. Dies liegt daran, dass Leistungsfähigkeiten auf dem Standard eines 180°-Kontaktwinkels basieren. Kleinere Kontaktwinkel bedeuten weniger Fläche für den Riemen, um Zug zu erhalten, und damit trägt der Riemen weniger Kraft. Gurtreibung Riementriebe hängen von der Reibung zum Betrieb ab, aber übermäßige Reibung verschwendet Energie und trägt schnell den Riemen. Zu den Faktoren, die die Gurtreibung beeinflussen, gehören Riemenspannung, Kontaktwinkel und die Materialien, die zur Herstellung des Riemens und der Riemenscheiben verwendet werden. Bandspannung Die Kraftübertragung ist eine Funktion der Bandspannung. Mit Spannung steigt jedoch auch die Spannung (Last) am Riemen und Lager an. Das ideale Band ist die der niedrigsten Spannung, die nicht in hohen Belastungen rutscht. Die Gurtspannungen sollten auch auf Riementyp, Größe, Geschwindigkeit und Rollendurchmesser eingestellt werden. Die Bandspannung wird bestimmt, indem die Kraft gemessen wird, um den Riemen um einen bestimmten Abstand pro Zoll (oder mm) der Riemenscheibe abzulenken. Zahnriemen brauchen nur eine ausreichende Spannung, um den Riemen in Kontakt mit der Riemenscheibe zu halten. Gürtel tragen Fatigue, mehr als Abrieb, ist der Täter für die meisten Gürtelprobleme. Dieser Verschleiß wird durch das Umrollen der Riemenscheiben verursacht. Hohe Bandspannung; übermäßiger Schlupf; widrige Umweltbedingungen; und Gurtüberlastungen, die durch Stoß, Vibration oder Gurtschleimhaut verursacht werden, tragen zur Ermüdung des Gurtes bei. Vibrationssignaturen von Gurten sind weit verbreitet, um Störungen des Riemenantriebs zu untersuchen. Einige der häufigsten Störungen oder Störungen umfassen die Auswirkungen von Bandspannung, Geschwindigkeit, verlieren Exzentrizität und Fehlausrichtungsbedingungen. Die Wirkung von Sheave Eccentricity auf Vibrationssignaturen des Riementriebes ist sehr bedeutsam. Obwohl die Schwingungsgröße dadurch nicht unbedingt erhöht wird, wird sie eine starke Amplitudenmodulation bewirken. Wenn der obere Abschnitt eines Riemens in Resonanz ist, werden die Schwingungen der Maschine erhöht. Eine Erhöhung der Maschinenschwingung ist jedoch nicht wesentlich, wenn nur der untere Abschnitt des Riemens in Resonanz ist. Das Schwingungsspektrum hat die Tendenz, sich bei erhöhter Zugkraft des Riemens auf höhere Frequenzen zu bewegen.Kleid mit Gürtel Gurtschlupf kann auf verschiedene Weise angesprochen werden. Gürtelersatz ist eine offensichtliche Lösung, und schließlich die obligatorische (weil kein Gürtel für immer hält). Oft, jedoch, bevor die Ersatzoption ausgeführt wird, kann das Nachspannen (über Riemenscheibe Mittellinie Einstellung) oder Dressing (mit einer von verschiedenen Beschichtungen) erfolgreich sein, um die Lebensdauer des Riemens zu verlängern und den Austausch zu verschieben. Gürtelauflagen sind typischerweise Flüssigkeiten, die auf die Gurtoberfläche gegossen, gebürstet, getropft oder aufgesprüht werden und sich umspreizen lassen; sie sollen die Antriebsflächen des Riemens rekonditionieren und die Reibung zwischen dem Riemen und den Riemenscheiben erhöhen. Einige Gürtelbezüge sind dunkel und klebrig, ähneln Teer oder Sirup; einige sind dünn und klar, ähneln mineralische Geister. Einige werden in Aerosoldosen in Autoteilen verkauft; andere werden in Trommeln nur an industrielle Anwender verkauft. Spezifikationen Zur vollständigen Angabe eines Riemens sind Material, Länge und Querschnittsgröße und Form erforderlich. Darüber hinaus erfordern Zahnriemen die Größe der Zähne. Die Länge des Riemens ist die Summe der mittleren Länge des Systems auf beiden Seiten, die Hälfte des Umfangs der beiden Riemenscheiben, und der Quadrat der Summe (wenn gekreuzt) oder die Differenz (wenn geöffnet) der Radien. So kann bei der Aufteilung durch den mittleren Abstand als zentrale Abstandszeiten die Höhe visualisiert werden, die selbstverständlich beidseitig den gleichen quadratischen Wert der Radiusdifferenz gibt. Beim Hinzufügen der Länge der beiden Seiten erhöht sich die Länge des Riemens, ähnlich wie das Pythagoreische Theorem. Ein wichtiges Konzept ist zu erinnern, dass, da D1 näher an D2 herankommt, weniger Abstand (und damit weniger Längenzusatz) bis zu seiner Annäherung Null ist. Andererseits ist bei einem gekreuzten Riementrieb die Summe anstatt die Differenz der Radien die Grundlage für die Längenberechnung. Je größer der kleine Antrieb ist, desto größer ist die Gurtlänge. Keilriemenprofile Merische Keilriemenprofile (Anmerkungswinkel werden für kleine Radienscheiben reduziert:) * Die gemeinsame Riemenscheibe soll einen höheren Winkel des ersten Teils der Öffnung aufweisen, oberhalb der sogenannten "Höhenlinie". Z.B. könnte die Pechlinie für SPZ 8,5mm vom Boden des V" betragen. Mit anderen Worten: 0-8.5mm ist 34° und 38° von 8.5 und höher Siehe auch Belt-drive Drehtisch Belt-Fahrrad Gürtelbahn Conveyor Gürtel Gilmer Gürtel Lariat Kette – eine wissenschaftliche Ausstellung, die die Auswirkungen zeigt, wenn ein Gürtel "zu schnell" Rollenkette Timing Gürtel (Kastenwelle) Referenzen Externe Links Belt Passing Frequency Vibration Calculator | RITEC | Bibliothek & Tools