Steuerharmonisierung wird in der Regel als Prozess zur Anpassung der Steuersysteme verschiedener Rechtsordnungen bei der Verfolgung eines gemeinsamen politischen Ziels verstanden. Steuerharmonisierung bedeutet die Beseitigung von Steuerverzerrungen, die sich auf Waren- und Faktorbewegungen auswirken, um eine effizientere Ressourcenallokation innerhalb eines integrierten Marktes zu ermöglichen. Steuerharmonisierung kann alternativen Zielen wie Eigenkapital oder Stabilisierung dienen. Im Rahmen des breiteren Konzepts der Steuerharmonisierung kann es auch mit der Harmonisierung der öffentlichen Ausgaben einhergehen. Kurz definiert, die Steuerharmonisierung, die von diesem politischen Ziel geleitet wird, bedeutet – unter einfacheren Annahmen über andere Politikinstrumente und Wirtschaftsstruktur – eine Annäherung an eine einheitlichere effektive Steuerlast für Waren oder Produktionsfaktoren. Konvergenz kann durch die Angleichung eines oder mehrerer Elemente erreicht werden, die die Festlegung von effektiven Steuersätzen einschließen: die gesetzliche Steuer- und Steuerbasis sowie die Durchsetzungspraktiken. vielleicht ist das allgemein anerkannte Argument für die Harmonisierung eine Konvergenz bei der Definition von Produktwert oder Einkommen für steuerliche Zwecke. Eine solche Steuerbemessungsgrundlage würde zur Transparenz bei der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung beitragen und somit die Effizienz der Ressourcenallokation verbessern. Insbesondere würde eine gemeinsame Einkommensteuer-Bemessungsgrundlage für multinationale Unternehmen, die in verschiedenen Rechtsordnungen tätig sind, nicht nur zur Steigerung der Effizienz beitragen, sondern auch zur Vermeidung von Überschneidungen oder Lücken bei Steueransprüchen verschiedener Länder. Steuerharmonisierung ist ein wichtiger Bestandteil des finanzpolitischen Integrationsprozesses. Fiskalintegration ist der Prozess, bei dem sich eine Gruppe von Ländern darauf einigen, Maßnahmen zu ergreifen, die zu einer höheren Haushaltskonvergenz führen, das letztendliche Ziel der Bildung einer Fiskalunion. Steuerharmonisierung führt nicht automatisch zur Bildung einer Fiskalunion, des zweiten Teils, das viel größeres Gesamtprojekt umfasst, das Finanztransfers, eine vollständig harmonisierte Gesetzgebung und vielleicht einige Aufsichtsinstitutionen neben einer langfristigen Vereinbarung umfasst. Ab der Definition des haushaltspolitischen Integrationsprozesses können wir leicht sagen, dass die Steuerharmonisierung der Prozess ist, durch den eine heterogene Gruppe von Ländern, Bundesländern oder sogar lokale Regierungen sich auf die Festsetzung eines Mindest- und Höchstsatzes ihrer Steuersätze einigen, einschließlich einer höheren Harmonisierung der Steuervorschriften, um ausländische Investoren anzuziehen und lokale Entwicklung und Investitionen zu fördern. Steuerharmonisierung gegenüber Steuerwettbewerb Zwischen Steuerharmonisierung und Steuerwettbewerb besteht ein Handelsabschluss. Kontrolle der Steuersätze stabilisiert nicht nur Steuereinnahmen, sondern ist manchmal auch notwendig, um mit wirtschaftlicher und politischer Integration voranzukommen. Hingegen behält die Deregulierung der Steuersätze die Autonomie der Mitgliedstaaten in Steuerangelegenheiten für ihre eigenen kurzfristigen wirtschaftlichen und sozialen Zwecke. Darüber hinaus werden dadurch politische Verzerrungen abgeschwächt. Steuerharmonisierung Vorteile Läuft nicht zum Rennen auf den unteren Rand Da die Regionen harmonisierte Steuersätze haben, konkurrieren sie nicht über das Kapital, indem sie die Steuersätze senken. Dadurch werden alle Regionen daran gehindert, ihre Steuersätze zu senken, um sicherzustellen, dass ihr Land angesichts der Steuerkosten am attraktivsten ist. Dieser Kampf hat jedoch seinen eigenen Preis, die Senkung der Steuersätze, die mit ihm eine Senkung der Steuereinnahmen bewirken. Geringere Kosten in Bezug auf die Steuersätze der öffentlichen Einnahmen sind üblich und nicht benachteiligt oder nutzen nur eine Region; die Harmonisierung der Rechtsvorschriften führt zu geringeren Kosten für multinationale Unternehmen; erlaubt die Nutzung von Steuertransfers zwischen Regionen, die Senkung der Kreditkosten auf den Kapitalmärkten oder von privaten oder internationalen Kreditgebern. Nachteile der Steuerharmonisierung bringen die Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Regionen, die nicht immer möglich ist, die Tatsache, dass Politiker und die breite Öffentlichkeit über die steuerliche Integration skeptisch sind; eine Koordinierungs- und Überwachungseinrichtung ist notwendig, um zusätzliche Kosten vorzulegen; Notwendigkeit, das Problem des demokratischen Defizits zu lösen; angesichts der Tatsache, dass in einigen Regionen die Steuersätze steigen, kann die Steuerhinterziehung ausgeschüttet werden; stoppt den Steuerwettbewerb, der kleinen Ländern multinationale Konzerne Anreize bietet. Steuerharmonisierung in der EU In der EU ist die Steuerharmonisierungspolitik jedoch nicht regelmäßig im Steuerbereich, um einen gut funktionierenden Binnenmarkt zu schaffen, die Änderung der nationalen Steuerpolitik ist von zentraler Bedeutung. Durch die Maßnahmen der europäischen Institutionen (Finanzpolitikkoordination, Harmonisierung der Steuergesetze usw.) oder durch die Klage des Europäischen Gerichtshofs (Behinderung bestimmter nationaler Steuervorschriften, die gegen EU-Vorschriften verstoßen) kann eine Steuerharmonisierung erreicht werden. Mehrwertsteuer Die Mehrwertsteuer (VAT) ist Teil des gemeinschaftlichen Besitzstands und zwei Richtlinien (1977 und 2006) sind eng mit der Kodifizierung der Mehrwertsteuerregelung in den EU-Mitgliedstaaten verbunden, wobei ein Mindestnormalsatz von 15% und eine eingeschränkte Liste der ermäßigten Sätze gelten. Verbrauchsteuern unterliegen auch Mindestsätzen, die auf den Artikeln 191-192 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) basieren. Mit dieser Vertragsbasis können der Rat und das Parlament Entscheidungen treffen, einschließlich Steuern, um die menschliche Gesundheit zu schützen, die Umwelt zu schützen und eine „rationale Nutzung natürlicher Ressourcen“ zu fördern. Kapitalertragsteuer Im Jahr 1990 befasste sich die Mutter-Tochter-Richtlinie mit der Frage der Doppelbesteuerung von rückgeführten Gewinnen durch ein Mutterunternehmen aus ihren Tochtergesellschaften.4 Mitgliedstaaten werden aufgefordert, entweder rückgeführte Gewinne zu befreien oder die bereits von den Tochtergesellschaften gezahlten Steuern (teilweise Kreditsystem) abzuziehen. Ziel war es, eine Diskriminierung ausländischer Tochtergesellschaften (besteuert zweimal) gegenüber rein inländischen Unternehmen zu vermeiden (nur einmal). 2003 verringerte die Richtlinie über Zinsen und Lizenzgebühren die Doppelbesteuerung durch die Abschaffung der Quellensteuer auf grenzüberschreitende Zahlungen von Zinsen und Lizenzgebühren innerhalb der EU. Siehe auch Grunderosion und Gewinnverlagerung Steuerwettbewerb Mindest Körperschaftsteuersätze Steuerharmonisierung im Vergleich zum Steuerwettbewerb: Bewertung der Literatur