Die Gleichstellung der Geschlechter, auch als sexuelle Gleichheit oder Gleichheit der Geschlechter bekannt, ist der Zustand der Gleichheit des Zugangs zu Ressourcen und Chancen unabhängig von Geschlecht, einschließlich wirtschaftlicher Beteiligung und Entscheidungsfindung; und der Zustand der Bewertung unterschiedlicher Verhaltensweisen, Bestrebungen und Bedürfnisse, unabhängig von Geschlecht. Die Gleichstellung der Geschlechter ist das Ziel, während Genderneutralität und Gender-Equity Praktiken und Denkweisen sind, die bei der Erreichung des Ziels helfen. Die Gleichstellung der Geschlechter, die zur Messung des Geschlechtsgleichgewichts in einer gegebenen Situation verwendet wird, kann bei der Gleichstellung der Geschlechter helfen, ist aber nicht das Ziel in und für sich. Die Gleichstellung der Geschlechter ist mehr als gleichberechtigt, sie ist stark an die Rechte der Frauen gebunden und erfordert oft politische Veränderungen. Ab 2017 hat die globale Bewegung für die Gleichstellung von Geschlechtern neben Frauen und Männern nicht die Geschlechtervorstellung oder Geschlechteridentitäten außerhalb des Geschlechts binär aufgenommen. UNICEF sagt Gleichstellung von Frauen und Männern, Mädchen und Jungen, genießen die gleichen Rechte, Ressourcen, Chancen und Schutz. Es erfordert nicht, dass Mädchen und Jungen, oder Frauen und Männer, gleich sein, oder dass sie genau gleich behandelt werden. " Auf globaler Ebene erfordert die Verwirklichung der Gleichstellung von Frauen und Mädchen auch die Beseitigung schädlicher Praktiken, einschließlich Sexhandel, Femizid, Kriegszeit sexuelle Gewalt, Geschlechterlohnlücke und andere Unterdrückungstaktiken. UNFPA erklärte: "Entschuldigt viele internationale Abkommen, die ihre Menschenrechte bejahen, sind Frauen immer noch viel wahrscheinlicher als Männer, die arm und krank sind. Sie haben weniger Zugang zu Eigentum, Kredit, Ausbildung und Beschäftigung. Dies resultiert zum Teil aus den archaischen Stereotypen von Frauen, die als Kinder- und Hausbauer bezeichnet werden, anstatt den Brot-Siegern der Familie. Sie sind viel weniger wahrscheinlich als Männer politisch aktiv zu sein und viel wahrscheinlicher Opfer von häuslicher Gewalt zu sein. " Seit 2017 ist die Gleichstellung der Geschlechter das Fünftel der siebzehn nachhaltigen Entwicklungsziele (SDG 5) der Vereinten Nationen. Die Gleichstellung der Geschlechter wird jährlich von den Menschenrechtsberichten des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen gemessen. Geschichte Christine de Pizan, ein früher Befürworter für die Gleichstellung der Geschlechter, sagt in ihrem 1405 Buch Das Buch der Stadt der Damen, dass die Unterdrückung von Frauen auf irrationalen Vorurteilen gegründet wird, zeigt zahlreiche Fortschritte in der Gesellschaft wahrscheinlich von Frauen geschaffen. Shakers Die Shakers, eine evangelische Gruppe, die die Segregation der Geschlechter und die strenge Zölibat praktizierte, waren frühe Praktizierende der Geschlechtergleichstellung. Sie brachen von einer Quaker-Gemeinschaft im Nordwesten Englands ab, bevor sie 1774 nach Amerika wandten. In Amerika hatte der Leiter des Zentralministeriums von Shakers 1788, Joseph Meacham, eine Offenbarung, dass die Geschlechter gleich sein sollten. Dann brachte er Lucy Wright in das Ministerium als sein weibliches Gegenstück, und zusammen restrukturierten sie die Gesellschaft, um die Rechte der Geschlechter auszugleichen. Meacham und Wright gründeten Führungsteams, in denen jeder Älteste, der sich mit dem spirituellen Wohl der Männer auseinandersetzte, mit einer Elre zusammengefügt wurde, die das gleiche für Frauen tat. Jede Diakone wurde mit einer Diakone zusammengeführt. Männer hatten Aufsicht über Männer; Frauen hatten Aufsicht über Frauen. Frauen lebten mit Frauen; Männer lebten mit Männern. In der Shaker-Gesellschaft musste eine Frau nicht kontrolliert oder im Besitz eines Mannes sein. Nach Meachams Tod 1796 wurde Wright bis zu ihrem Tod im Jahre 1821 zum Leiter des Shaker-Ministeriums. Shakers pflegte das gleiche Muster der geschlechtsspezifischen Führung für mehr als 200 Jahre. Sie förderten die Gleichstellung auch durch die Zusammenarbeit mit anderen Frauenrechten. Im Jahre 1859, Shaker Elder Frederick Evans sagte ihre Überzeugungen kraftvoll, Schreiben, dass Shakers "die erste, die Frau aus dem Zustand des Kampfes, dem alle anderen religiösen Systeme (mehr oder weniger) ihr zuordnen, und zu sichern, die gerechten und gleichen Rechte mit dem Menschen, dass, durch ihre Ähnlichkeit zu ihm in Organisation und Fakultäten, sowohl Gott als auch die Natur zu fordern scheinen". Evans und sein Gegenstück, Eldress Antoinette Doolittle, schloss sich den Frauenrechten an Sprecherplattformen in den nordöstlichen USA in den 1870er Jahren an. Ein Besucher der Shakers schrieb 1875: Jeder Sex arbeitet in seiner eigenen angemessenen Handlungssphäre, es gibt eine richtige Unterordnung, Abgrenzung und Respekt des Weibchens gegenüber dem Männchen in seiner Ordnung, und des Männnchens an das Weibchen in ihrer Ordnung, so dass in jeder dieser Gemeinschaften die eifersüchtigen Verfechter der "Frauenrechte" hier eine praktische Verwirklichung ihres Ideals finden können. Die Shakers waren mehr als eine radikale religiöse Sekte über die Fransen der amerikanischen Gesellschaft; sie setzen Gleichheit der Geschlechter in die Praxis.Es wurde argumentiert, dass sie demonstrierten, dass die Gleichstellung der Geschlechter erreichbar sei und wie sie erreicht werden soll. In der breiteren Gesellschaft begann die Bewegung zur Gleichstellung der Geschlechter mit der Wahlbewegung in westlichen Kulturen im späten 19. Jahrhundert, die versuchte, Frauen zu erlauben, gewähltes Amt zu wählen und zu halten. Diese Zeit erlebte auch bedeutende Veränderungen der Eigentumsrechte von Frauen, insbesondere in Bezug auf ihren Familienstand. (Siehe zum Beispiel das Verheiratete Frauen-Gesetz 1882.) Seit dem Zweiten Weltkrieg haben die Befreiungsbewegung und der Feminismus der Frauen eine allgemeine Bewegung zur Anerkennung der Rechte der Frauen geschaffen. Die Vereinten Nationen und andere internationale Organisationen haben mehrere Konventionen angenommen, die die Gleichstellung der Geschlechter fördern. Diese Konventionen wurden von allen Ländern nicht einheitlich angenommen und beinhalten: Das Übereinkommen gegen Diskriminierung im Bildungswesen wurde 1960 angenommen und trat 1962 und 1968 in Kraft. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) wurde 1979 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen. Es wurde als internationales Gesetz über die Rechte von Frauen bezeichnet, das am 3. September 1981 in Kraft getreten ist. Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm, eine Menschenrechtserklärung, die auf der Weltkonferenz über Menschenrechte am 25. Juni 1993 in Wien, Österreich angenommen wurde. Die Rechte der Frau werden an para adressiert 18.Die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen wurde 1993 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen. 1994 wurde auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) in Kairo das zwanzigjährige Kairo-Aktionsprogramm angenommen. Dieses nicht bindende Aktionsprogramm behauptete, dass die Regierungen die Verantwortung haben, den reproduktiven Bedürfnissen des Einzelnen gerecht zu werden, anstatt demografische Ziele. Sie forderte daher die Familienplanung, die Reproduktionsrechte und Strategien zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und zur Beendigung der Gewalt gegen Frauen. Auch 1994 forderte das Interamerikanische Übereinkommen über die Verhütung, Bestrafung und Tilgung von Gewalt gegen Frauen, bekannt als das Übereinkommen von Belém do Pará, das Ende von Gewalt und Diskriminierung gegen Frauen auf. Am Ende der Vierten Weltfrauenkonferenz verabschiedeten die Vereinten Nationen die Erklärung von Peking am 15. September 1995 – eine Entschließung, die angenommen wurde, um eine Reihe von Prinzipien zur Gleichstellung der Geschlechter zu promulieren. Die am 31. Oktober 2000 angenommene Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen (UNSRC 1325) behandelt die Rechte und den Schutz von Frauen und Mädchen während und nach bewaffneten Konflikten. Das Maputo-Protokoll garantiert umfassende Rechte an Frauen, einschließlich des Rechts auf Teilnahme am politischen Prozess, der sozialen und politischen Gleichheit mit Männern, zur Kontrolle ihrer reproduktiven Gesundheit und zum Ende der weiblichen Genitalverstümmelung. Sie wurde von der Afrikanischen Union in Form eines Protokolls zur Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Völkerrechte angenommen und 2005 in Kraft getreten. Die EU-Richtlinie 2002/73/EG – Gleichbehandlung vom 23. September 2002 zur Änderung der Richtlinie 76/207/EWG des Rates über die Anwendung des Grundsatzes der Gleichbehandlung von Männern und Frauen im Hinblick auf den Zugang zu Beschäftigung, beruflicher Bildung und Förderung und Arbeitsbedingungen besagt, dass „Behörde und sexuelle Belästigung im Sinne dieser Richtlinie als Diskriminierung aufgrund des Geschlechts gelten und daher verboten sind. " Das Europaratsübereinkommen über die Verhinderung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, das erste rechtsverbindliche Instrument in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen, trat 2014 in Kraft. Die Gleichstellungsstrategie des Europarats 2014–2017 mit fünf strategischen Zielen: Bekämpfung der Geschlechterstereotypen und des Sexismus Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen Gewährleistung des Gleichbehandlungszugangs von Frauen und Männern bei der politischen und öffentlichen Entscheidungsfindung Verwirklichung der Gender Mainstreaming in allen Politiken und MaßnahmenEine ausgewogene Beteiligung von Frauen und Männern an politischen und öffentlichen Entscheidungsfindungen ist entscheidend für Veränderungen der gesellschaftlichen Einstellungen. A 2015 Pew Research Die zentrale Erhebung der Bürger in 38 Ländern fand heraus, dass die Mehrheiten in 37 dieser 38 Länder sagten, dass die Gleichstellung der Geschlechter zumindest "was wichtig ist", und ein globaler Median von 65% glauben, dass es "sehr wichtig" sei, dass Frauen dieselben Rechte wie Männer haben. Die meisten Berufe sind nun in vielen Ländern für Männer und Frauen gleichermaßen verfügbar. In ähnlicher Weise arbeiten Männer zunehmend in Berufen, die in früheren Generationen als Frauenarbeit betrachtet wurden, wie Pflege, Reinigung und Kinderbetreuung.In häuslichen Situationen wird die Rolle des Eltern- oder Kinderrückens häufiger geteilt oder nicht als eine ausschließlich weibliche Rolle angesehen, so dass Frauen frei sein können, eine Karriere nach der Geburt zu verfolgen. Weitere Informationen finden Sie in der Ehepartnerschaft. Eine weitere Manifestation der Veränderung der sozialen Einstellungen ist die nichtautomatische Einnahme einer Frau des Nachnamens ihres Mannes über die Ehe. Ein hoch zufrieden stellendes Thema der Geschlechtergleichstellung ist die Rolle von Frauen in religiös ausgerichteten Gesellschaften. Einige Christen oder Muslime glauben an den Komplementarismus, eine Ansicht, die hält, dass Männer und Frauen verschiedene, aber ergänzende Rollen haben. Diese Ansicht kann gegen die Ansichten und Ziele der Gleichstellung der Geschlechter stehen. Darüber hinaus gibt es auch nicht-westliche Länder mit geringer Religiosität, in denen der Inhalt der Gleichstellung der Geschlechter bleibt. In China hat eine kulturelle Präferenz für ein männliches Kind zu einem Mangel an Frauen in der Bevölkerung geführt. Die feministische Bewegung in Japan hat viele Fortschritte gemacht, die zum Gleichstellungsbüro der Geschlechter führten, aber Japan bleibt im Vergleich zu anderen Industrienationen immer noch gering. Der Begriff der Gleichstellung der Geschlechter und deren Errungenschaft in einem bestimmten Land ist sehr komplex, weil es Länder gibt, die in bestimmten Lebensbereichen, aber nicht in anderen Bereichen eine Geschichte einer hohen Gleichstellung der Geschlechter haben. In der Tat gibt es eine Notwendigkeit für Vorsicht, wenn die Länder durch das Niveau der Geschlechtergleichstellung, die sie erreicht haben, kategorisiert werden. Nach Angaben von Mala Htun und S. Laurel Weldon "die Gender-Politik ist nicht ein Problem, sondern viele" und: Wenn Costa Rica einen besseren Mutterschaftsurlaub als die Vereinigten Staaten hat, und lateinamerikanische Länder sind schneller, Politiken zu verabschieden, die Gewalt gegen Frauen als die nordischen Länder angehen, sollte man zumindest die Möglichkeit prüfen, dass neue Formen der Gruppierung von Staaten das Studium der Geschlechterpolitik weiterführen würden. Nicht alle Ansichten zur Gleichstellung der Geschlechter wurden populär angenommen. Zum Beispiel gilt Top-Freiheit, das Recht, in der Öffentlichkeit nackt gebraten zu werden, häufig nur für Männer und ist ein marginales Problem geblieben. Das Stillen in der Öffentlichkeit ist heute häufiger toleriert, vor allem an halbprivaten Orten wie Restaurants. Vereinte Nationen Es ist die Vision, dass Männer und Frauen gleichermaßen in sozialen, wirtschaftlichen und allen anderen Aspekten der Gesellschaft behandelt und nicht auf der Grundlage ihres Geschlechts diskriminiert werden sollten. Die Gleichstellung der Geschlechter ist eines der Ziele der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen. Weltkörper haben die Gleichstellung der Geschlechter in Bezug auf Menschenrechte, insbesondere Frauenrechte und wirtschaftliche Entwicklung definiert. Der Millenniums-Entwicklungszielbericht der Vereinten Nationen besagt, dass ihr Ziel darin besteht, "die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen zu erreichen". Trotz der wirtschaftlichen Kämpfe in Entwicklungsländern versuchen die Vereinten Nationen immer noch, die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern und eine nachhaltige Lebensumwelt zu schaffen, sind alle ihre Nationen. Ihre Ziele beinhalten auch die Bereitstellung von Frauen, die bestimmte Vollzeitjobs arbeiten, zahlen den Männern mit der gleichen Arbeit. Geschlechtsvorspannungen Es gab Kritik von einigen Feministen an den politischen Diskurs und an den politischen Maßnahmen, die zur Erreichung der oben genannten Fortschritte bei der Gleichstellung der Geschlechter herangezogen wurden, wobei Kritiker argumentieren, dass diese Gleichstellungsstrategien oberflächlich sind, indem sie nicht versuchen, soziale Strukturen der männlichen Herrschaft herauszufordern, und nur darauf abzielen, die Situation von Frauen im gesellschaftlichen Rahmen der Unterordnung von Frauen gegenüber Männern indirekt zu verbessern. Eine der Kritiken an der Gleichstellungspolitik der Geschlechter, insbesondere an der Europäischen Union, ist, dass sie sich unverhältnismäßig auf Politiken konzentrieren, die Frauen im öffentlichen Leben integrieren, aber nicht versuchen, die tiefe Unterdrückung der Privatsphäre wirklich anzusprechen. Eine weitere Kritik ist, dass ein Fokus auf die Situation von Frauen in nicht-westlichen Ländern, während oft ignorieren die Probleme, die im Westen existieren, ist eine Form des Imperialismus und der Stärkung der westlichen moralischen Überlegenheit; und eine Art der Unterscheidung von häuslicher Gewalt, indem sie es als etwas Spezifisches für Außenseiter – die "gewaltigen anderen" – und nicht für die angeblich fortschrittlichen westlichen Kulturen. Diese Kritiker weisen darauf hin, dass Frauen in westlichen Ländern oft ähnliche Probleme wie häusliche Gewalt und Vergewaltigung haben, wie in anderen Teilen der Welt.Sie weisen auch darauf hin, dass Frauen vor wenigen Jahrzehnten vor einer juristischen Diskriminierung stehen; zum Beispiel in einigen westlichen Ländern wie der Schweiz, Griechenland, Spanien und Frankreich erhielten Frauen in den 1980er Jahren gleiche Rechte im Familienrecht. Eine weitere Kritik ist, dass es einen selektiven öffentlichen Diskurs in Bezug auf verschiedene Arten von Unterdrückung von Frauen gibt, wobei einige Formen von Gewalt wie Ehrenmorde (die meisten häufig in bestimmten geographischen Regionen wie Teilen Asiens und Nordafrikas) häufig das Ziel der öffentlichen Debatte sind, während andere Formen von Gewalt, wie z.B. die eniente Strafe für Verbrechen der Leidenschaft in Lateinamerika, nicht dieselbe Aufmerksamkeit im Westen erhalten. Es wird auch argumentiert, dass die Kritik an bestimmten Gesetzen vieler Entwicklungsländer den Einfluss des Kolonialismus auf diese Rechtssysteme ignoriert. Es gab Kontroversen, die die Konzepte der Verwestlichung und der Europäisierung betreffen, aufgrund ihrer Erinnerung an den vergangenen Kolonialismus, und auch aufgrund der Tatsache, dass einige westliche Länder wie die Schweiz selbst sehr langsam waren, um Frauen Rechte zu geben. Es gab auch Einwände gegen die Art, wie westliche Medien Frauen aus verschiedenen Kulturen darstellen, die Stereotypen wie die von submissiven asiatischen oder osteuropäischen Frauen schaffen, ein Stereotyp, der eng mit der Postauftragsbräuteindustrie verbunden ist. Solche Stereotypen sind oft eklatant unwahr: beispielsweise Frauen in vielen osteuropäischen Ländern nehmen einen hohen Berufsstatus ein. Feministen in vielen Entwicklungsländern waren stark gegen die Idee, dass Frauen in diesen Ländern durch den Westen gerettet werden müssen. Es gibt Fragen, wie genau die Gleichstellung der Geschlechter gemessen werden sollte, und ob der Westen wirklich am besten darin ist: Eine Studie im Jahr 2010 ergab, dass unter den Top 20-Ländern auf weiblichen Absolventen in den Wissenschaftsfeldern auf Universitätsebene die meisten Länder waren, die international als sehr niedrig auf die Position der Frauenrechte betrachtet wurden, wobei die Top 3 Iran, Saudi-Arabien und Oman, und nur 5 europäische Länder haben es zu diesem Gipfel gemacht: Rumänien, Bulgarien, Italien, Georgien und Griechenland. Kontroversen bezüglich Der westliche kulturelle Einfluss in der Welt ist nicht neu; in den späten 1940er Jahren, als die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte erarbeitet wurde, warnte der amerikanische Anthropologische Verein, dass das Dokument universelle Rechte aus westlicher Perspektive definieren würde, die den nicht-westlichen Ländern schaden könnten, und argumentierte weiter, dass die Geschichte des Westens des Kolonialismus und die gewaltsame Einmischung mit anderen Gesellschaften sie zu einem problematischen moralischen Vertreter für universelle globale Standards gemacht. Es gab Kritik, dass internationales Recht, internationale Gerichte und universelle geschlechtsneutrale Konzepte der Menschenrechte in vielen der Fragen, die für Frauen und im schlimmsten Fall Männer wichtig sind, am besten schweigen; wenn man bedenkt, dass die männliche Person der Standard ist. Übermäßige Geschlechtsneutralität kann die Situation von Frauen verschlechtern, weil das Gesetz annimmt, dass Frauen in der gleichen Position sind wie Männer, ignoriert die biologische Tatsache, dass es im Prozess der Reproduktion und der Schwangerschaft keine Gleichheit gibt, und dass es abgesehen von körperlichen Unterschieden soziale Einschränkungen gibt, die Frauen eine sozial- und kulturell minderwertige Position zuordnen – eine Situation, die einen spezifischen Ansatz für Frauenrechte erfordert, nicht nur eine geschlechtsneutrale. In einem Interview von 1975 sprach Simone de Beauvoir über die negativen Reaktionen auf die Rechte der Frauen von links, die fortschreitend sein sollten und den sozialen Wandel unterstützen sollten, und drückte auch Skepsis über die internationalen Hauptorganisationen aus. Die Europäische Union hat 2010 das Europäische Institut für Gleichstellung der Geschlechter (EIGE) in Vilnius, Litauen zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und zur Bekämpfung der Diskriminierung der Geschlechter eröffnet. Im Jahr 2015 veröffentlichte die EU den Gleichstellungsplan 2016–2020. Die Gleichstellung der Geschlechter ist Teil des nationalen Lehrplans in Großbritannien und vielen anderen europäischen Ländern. Durch das Präsidialdekret hat die Republik Kasachstan eine Strategie für die Gleichstellung der Geschlechter 2006–2016 erstellt, um die folgenden Jahrzehnte der Gleichstellungsbemühungen zu dokumentieren. Personen-, Sozial- und Gesundheitserziehung, Religions- und Spracherwerbslehrpläne neigen dazu, Fragen der Geschlechtergleichstellung als ein sehr ernstes Thema zur Diskussion und Analyse ihrer Wirkung in der Gesellschaft zu behandeln. Ein großer und wachsender Forschungskörper hat gezeigt, wie Geschlechtsungleichheit Gesundheit und Entwicklung untergräbt. Um die Ungleichheit der Geschlechter zu überwinden, heißt es im Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen: "Die Stärkung und Gleichstellung der Geschlechter erfordert strategische Interventionen auf allen Ebenen der Programmierung und Politikgestaltung.Diese Ebenen umfassen reproduktive Gesundheit, wirtschaftliche Stärkung, Bildungsermächtigung und politische Stärkung. " UNFPA sagt: "Die Forschung hat auch gezeigt, wie die Arbeit mit Männern und Jungen sowie Frauen und Mädchen zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter zur Erreichung von Gesundheits- und Entwicklungsergebnissen beiträgt." Gesundheit und Sicherheit Die Auswirkungen der Geschlechterungleichheit auf die Gesundheit Soziale Konstrukte des Geschlechts (d.h. kulturelle Ideale sozialverträglicher Männlichkeit und Weiblichkeit) wirken sich oft negativ auf die Gesundheit aus. Die Weltgesundheitsorganisation nennt das Beispiel, dass Frauen nicht allein außerhalb des Hauses reisen dürfen (um ins Krankenhaus zu gehen), und Frauen, die durch kulturelle Normen verhindert werden, um ihre Männer zu bitten, ein Kondom zu verwenden, in Kulturen, die gleichzeitig männliche Promiskuität fördern, als soziale Normen, die Frauengesundheit schaden. Teenage Jungen leiden Unfälle aufgrund sozialer Erwartungen, ihre Kollegen durch Risikoeinnahme zu beeindrucken, und Männer sterben mit viel höherer Rate von Lungenkrebs durch Rauchen, in Kulturen, die das Rauchen mit Männlichkeit verbinden, werden von der WHO als Beispiele für Geschlechternormen genannt, die die Gesundheit der Männer negativ beeinflussen. Die Weltgesundheitsorganisation hat auch erklärt, dass es eine starke Verbindung zwischen der Geschlechtersozialisierung und der Übertragung und dem Fehlen einer angemessenen Verwaltung von HIV/AIDS gibt. Bestimmte kulturelle Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung (FGM) beeinträchtigen die Gesundheit der Frauen negativ. Weibliche Genitalverstümmelung ist das rituelle Schneiden oder Entfernen von einigen oder allen äußeren weiblichen Genitalien. Sie ist in Ungleichheit zwischen den Geschlechtern verankert und stellt eine Form der Diskriminierung von Frauen dar. Die Praxis findet sich in Afrika, Asien und dem Mittleren Osten sowie in Migrantengemeinschaften aus Ländern, in denen die FGM gemeinsam ist. UNICEF schätzte 2016, dass 200 Millionen Frauen das Verfahren durchlaufen haben. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation kann die Gleichstellung der Geschlechter die Gesundheit der Männer verbessern. Die Studie zeigt, dass traditionelle Begriffe der Männlichkeit einen großen Einfluss auf die Gesundheit der Männer haben. Unter europäischen Männern sind nicht übertragbare Krankheiten wie Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Atemwegserkrankungen und Diabetes die überwiegende Mehrheit der Todesfälle von Männern im Alter von 30-59 Jahren in Europa, die oft mit ungesunden Diäten, Stress, Stoffmissbrauch und anderen Gewohnheiten verbunden sind, die der Bericht mit Verhaltensweisen verbindet, die oft stereotypisch als männliche Verhaltensweisen wie schweres Trinken und Rauchen betrachtet werden. Traditionelle Geschlechter-Stereotypen, die Männer in der Rolle von Brotverdiener und systematische Diskriminierung halten, die Frauen gleichermaßen zu ihren Haushalten beitragen und an der Belegschaft teilnehmen können, können zusätzliche Stress auf Männer setzen, ihr Risiko von Gesundheitsproblemen zu erhöhen und Männer, die durch kulturelle Normen gestützt werden, neigen dazu, mehr Risiken zu nehmen und in interpersonelle Gewalt häufiger zu engagieren als Frauen, was zu tödlichen Verletzungen führen könnte. Gewalt gegen Frauen Gewalt gegen Frauen (VAW) ist ein technischer Begriff, der verwendet wird, um gemeinsam auf Gewaltakte zu verweisen, die in erster Linie oder ausschließlich gegen Frauen begangen werden. Diese Art von Gewalt ist geschlechtsbezogen, was bedeutet, dass die Gewalttaten ausdrücklich gegen Frauen begangen werden, weil sie Frauen sind, oder durch patriarchale Geschlechterkonstrukte. Gewalt und Misshandlung von Frauen in der Ehe sind in den letzten Jahrzehnten auf internationale Aufmerksamkeit gekommen. Dazu gehören sowohl Gewalt, die innerhalb der Ehe begangen wird (domestische Gewalt) als auch Gewalt im Zusammenhang mit Heiratsgebräuchen und -traditionen (z.B. Tausch, Brautpreis, Zwangsheirat und Kinderheirat). Nach einigen Theorien wird Gewalt gegen Frauen oft durch die Akzeptanz von Gewalt durch verschiedene kulturelle Gruppen als Mittel zur Konfliktlösung in intimen Beziehungen verursacht. Studien zur Intimate-Partnergewalt Opferung ethnischer Minderheiten in den Vereinigten Studien haben konsequent gezeigt, dass Immigranten eine hochrisikoreiche Gruppe für intime Gewalt sind. In Ländern, in denen Bandenmorde, bewaffnete Entführungen, zivile Unruhen und andere ähnliche Handlungen selten sind, werden die überwiegende Mehrheit der ermordeten Frauen von Partnern/Ex-Partnern getötet. In Ländern mit einem hohen Grad an organisierter krimineller Aktivität und Bandengewalt werden dagegen häufiger Morde an Frauen in einer öffentlichen Sphäre auftreten, oft in einem allgemeinen Klima der Gleichgültigkeit und Straflosigkeit. Darüber hinaus haben viele Länder keine ausreichende umfassende Datenerhebung über solche Morde und verschlimmern das Problem. In einigen Teilen der Welt werden verschiedene Formen von Gewalt gegen Frauen als Teile des Alltags toleriert und akzeptiert. In den meisten Ländern ist es erst in den letzten Jahrzehnten, dass häusliche Gewalt gegen Frauen erhebliche rechtliche Aufmerksamkeit erhalten hat.Die Istanbuler Konvention erkennt die lange Tradition der europäischen Länder an, diese Form von Gewalt zu ignorieren. In einigen Kulturen werden Gewalttaten gegen Frauen als Verbrechen gegen die männlichen Besitzer der Frau gesehen, wie Mann, Vater oder männliche Verwandte, eher die Frau selbst. Dies führt zu Praktiken, in denen Männer Gewalt gegen Frauen wecken, um männliche Mitglieder der Frauenfamilie zu rächen. Solche Praktiken umfassen Rückzahlungsvergewaltigungen, eine für bestimmte Kulturen spezifische Form von Vergewaltigung, insbesondere die Pazifik-Inseln, die aus der Vergewaltigung eines Weibchens, in der Regel von einer Gruppe von mehreren Männchen, besteht, als Rache für Handlungen, die von Mitgliedern ihrer Familie, wie ihrem Vater oder Brüdern, begangen werden, wobei die Vergewaltigung dazu bestimmt ist, den Vater oder die Brüder zu demütigen, als Strafe für ihr vorheriges Verhalten gegenüber den Tätern. Richard A. Posner schreibt: "Traditionell war Vergewaltigung die Vergehen, einen Vater oder einen Ehemann eines wertvollen Vermögens zu berauben – die Keuschheit seiner Frau oder die Neuheit seiner Tochter". Historisch gesehen wurde Vergewaltigung in vielen Kulturen (und wird heute noch in einigen Gesellschaften gesehen) als Verbrechen gegen die Ehre der Familie, anstatt gegen die Selbstbestimmung der Frau. Infolgedessen können Opfer von Vergewaltigungen Gewalt in extremen Fällen sogar Morde an den Händen ihrer Familienmitglieder anerkennen. Catharine MacKinnon argumentiert, dass bei männlich dominierten Gesellschaften sexuellen Geschlechtsverkehr Frauen auf eine koerzitive und ungleiche Weise verhängt wird, wodurch ein Kontinuum der Opferung geschaffen wird, wo Frauen wenig positive sexuelle Erfahrungen haben. Die Sozialisierung in starren Genderkonstrukten schafft oft eine Umgebung, in der sexuelle Gewalt gemeinsam ist. Eine der Herausforderungen des Umgangs mit sexueller Gewalt besteht darin, dass Frauen in vielen Gesellschaften als für Sex leicht zugänglich wahrgenommen werden, und Männer als Anspruch auf ihren Körper gesehen werden, bis und es sei denn, Frauen widersprechen. Arten von VAW Gewalt gegen Frauen können nach verschiedenen Ansätzen klassifiziert werden. Lebenszyklus-Typologie der WHO: Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat eine Typologie der Gewalt gegen Frauen auf der Grundlage ihrer kulturellen Lebenszyklen entwickelt. Auf internationaler Ebene wurden deutliche Fortschritte beim Schutz von Frauen vor Gewalt als Produkt kollektiver Anstrengungen unternommen, die von vielen Frauenrechtsbewegungen, internationalen Organisationen bis hin zu Zivilgesellschaftsgruppen geführt werden. Dadurch arbeiten weltweite Regierungen und internationale sowie zivilgesellschaftliche Organisationen aktiv an der Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen durch verschiedene Programme. Unter den großen Errungenschaften der Frauenrechtsbewegungen gegen Gewalt gegen Mädchen und Frauen sind die wesentlichen Errungenschaften die "Erklärung über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen", die "politischer Wille zur Ansprache des VAW" und das rechtsverbindliche Abkommen "die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW)" impliziert. Darüber hinaus hat die Resolution der UN-Generalversammlung auch den 25. November zum Internationalen Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen ernannt. Der Lancet ist über Zeittypologie: Eine Typologie ähnlich der WHO aus einem Artikel über Gewalt gegen Frauen in der akademischen Zeitschrift veröffentlicht Die Lancet zeigt die verschiedenen Arten von Gewalt gegen Frauen, je nachdem, welche Zeit in einem Frauenleben die Gewalt stattfindet. Sie klassifiziert aber auch die Arten von Gewalt nach dem Täter. Ein wichtiger Punkt ist zu beachten, dass mehr der Arten von Gewalt, die auf Frauen verübt werden, von jemandem, den die Frau weiß, entweder ein Familienmitglied oder intimer Partner, anstatt ein Fremder. Die neun Formen der Gewalt in Europa: Die Gleichstellungskommission des Europarats identifiziert neun Formen von Gewalt gegen Frauen auf der Grundlage von Subjekt und Kontext statt Lebenszyklus oder Zeit: "Gesicht in der familiären oder häuslichen Gewalt" "Geiste und sexuelle Gewalt" "Sexuelle Belästigung" "Gewalt in in institutionellen Umgebungen" "Geschlechte Genitalverstümme" "Gefahrene Ehen" "Gewalt in Konflikt- und Postkonfliktsituationen" "Gesetze im Namen der Ehre" "Gesetz zur Achtung der Wahlfreiheit bei der Reproduktion" Gewalt gegen transfrauen Tötungen von transgender Individuen, insbesondere transgender Frauen, steigen weiterhin jährlich. 2020 sah ein Rekord 350 Transgender-Individuen ermordet, mit Mitteln einschließlich Erstickung und Verbrennung lebendig. Im Jahr 2009 zeigten die Daten der Vereinigten Staaten, dass Transgender wahrscheinlich eine breite Palette von Gewalt in ihrer Gesamtheit erleben. Gewalt gegen transfrauen in Puerto Rico begann, Schlagzeilen zu machen, nachdem sie als "Ein unsichtbares Problem" behandelt wurden.Es wurde auf der 58. Konvention der Puerto Rican Association berichtet, dass viele Transgender Frauen institutionellen, emotionalen und strukturellen Hindernissen gegenüberstehen. Die meisten trans-Frauen haben keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung für STD-Prävention und sind nicht ausgebildet über Gewaltprävention, psychische Gesundheit und soziale Dienstleistungen, die ihnen zugute kommen könnten. Trans-Frauen in den Vereinigten Staaten haben das Thema Anti-Trans-Stigma begegnet, das Kriminalisierung, Dehumanisierung und Gewalt gegen diejenigen, die als Transgender identifizieren. Von einem gesellschaftlichen Standpunkt aus kann dem Stigma aufgrund mangelnder familiärer Unterstützung, Probleme mit der Gesundheitsversorgung und sozialen Dienstleistungen, Polizeibrutalität, Diskriminierung am Arbeitsplatz, kulturelle Marginalisierung, Armut, sexueller Übergriff, Überfall, Stierkampf und geistiges Trauma eine Transperson zum Opfer fallen. Die Menschenrechtskampagne verfolgte von 2013 bis 2018 über 128 Fälle, die in den USA von 2013 bis 2018 tödlich gegen transgendere Menschen endeten, von denen achtzig Prozent eine trans-Frau der Farbe enthielten. In den USA wirken hohe Raten von Intimate Partner Gewalt auf Frauen unterschiedlich, weil sie Diskriminierungen von Polizei- und Gesundheitsdienstleistern und Entfremdung von Familie haben. 2018 wurde berichtet, dass 77 Prozent der Transgender, die mit Sexarbeit verbunden waren, und 72 Prozent der Transgender, die obdachlos waren, Opfer einer intimen Partnergewalt waren. Fortpflanzung und sexuelle Gesundheit und Rechte Die Bedeutung von Frauen, die das Recht und die Möglichkeit haben, die Kontrolle über ihren Körper, Reproduktionsentscheidungen und Sexualität und die Notwendigkeit der Gleichstellung der Geschlechter zu haben, um diese Ziele zu erreichen, wird von der Vierten Weltkonferenz für Frauen in Peking und der UN International Conference on Population and Development Program of Action als entscheidend anerkannt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat erklärt, dass die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter bei der Bekämpfung von HIV/Aids entscheidend ist. Die Müttersterblichkeit ist in vielen Teilen der Welt ein großes Problem. UNFPA stellt fest, dass Länder verpflichtet sind, das Gesundheitsrecht von Frauen zu schützen, aber viele Länder tun das nicht. Die Müttersterblichkeit wird heute nicht nur als eine Frage der Entwicklung betrachtet, sondern auch als eine Frage der Menschenrechte. Das Recht auf reproduktive und sexuelle Autonomie wird Frauen in vielen Teilen der Welt geleugnet, durch Praktiken wie Zwangssterilisation, Zwangs- / Zwangs-Sexuell-Partnering (z.B. Zwangsheirat, Kinderheirat,) Kriminalisierung von konsensuellen sexuellen Handlungen (z.B. Sex außerhalb der Ehe,) Mangel an Kriminalisierung von ehelichen Vergewaltigungen, Gewalt in Bezug auf die Wahl von Partner (honor Tötungen als Strafe für unangemessene). Die sexuelle Gesundheit von Frauen ist oft arm in Gesellschaften, in denen das Recht einer Frau, ihre Sexualität zu kontrollieren, nicht erkannt wird. Jugendliche Mädchen haben das höchste Risiko von sexuellem Zwang, sexueller kranker Gesundheit und negative reproduktive Ergebnisse. Die Risiken, denen sie ausgesetzt sind, sind höher als die von Jungen und Männern; dieses erhöhte Risiko ist zum Teil auf Geschlechtsungerechtigkeit (unterschiedliche Sozialisation von Jungen und Mädchen, geschlechtsspezifische Gewalt, Kinderhemmung) zurückzuführen und zum Teil auf biologische Faktoren zurückzuführen. Familienplanung und Abtreibung Familienplanung ist die Praxis, die Zahl der Kinder frei zu bestimmen, die man hat und die Intervalle zwischen ihren Geburten, insbesondere durch Empfängnis oder freiwillige Sterilisation. Abtreibung ist die induzierte Beendigung der Schwangerschaft. Die Abtreibungsgesetze variieren erheblich von Land zu Land. Die Verfügbarkeit von Empfängnis, Sterilisation und Abtreibung ist abhängig von Gesetzen sowie sozialen, kulturellen und religiösen Normen. Einige Länder haben liberale Gesetze zu diesen Themen, aber in der Praxis ist es sehr schwierig, solche Dienstleistungen aufgrund von Ärzten, Apothekern und anderen sozialen und medizinischen Arbeitnehmern, die Kriegsdienstverweigerer. Die Familienplanung ist besonders wichtig aus der Sicht der Frauenrechte, da sie sehr viele Schwangerschaften, vor allem in den Bereichen, in denen Unernährung herrscht, hat, die Frauengesundheit ernsthaft gefährden können. UNFA schreibt: "Die Familienplanung ist zentral für die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen, und es ist ein wesentlicher Faktor für die Verringerung der Armut". Die Familienplanung ist oft gegen Regierungen, die eine starke natalistische Politik haben. Im 20. Jahrhundert haben solche Beispiele die aggressiven natalistischen Politiken aus kommunistischem Rumänien und kommunistischem Albanien aufgenommen. Der Staat, der die Zwangsheirat beauftragte, wurde von einigen autoritären Regierungen auch als Weg geübt, um die Bevölkerungsziele zu erreichen: Das Khmer Rouge-Regime in Kambodscha zwang systematisch Menschen in Ehen, um die Bevölkerung zu erhöhen und die Revolution fortzusetzen.Die Ein-Kind-Politik von China (1979–2015) umfasste dagegen Strafen für Familien mit mehr als einem Kind und Zwangsabtreibungen. Einige Regierungen haben versucht, bestimmte ethnische oder soziale Gruppen von der Reproduktion zu verhindern. Solche Politiken wurden im 20. Jahrhundert gegen ethnische Minderheiten in Europa und Nordamerika und in letzter Zeit in Lateinamerika gegen die indigene Bevölkerung in den 1990er Jahren durchgeführt; in Peru wurde Präsident Alberto Fujimori (im Amt von 1990 bis 2000) wegen eines Sterilisationsprogramms, das von seiner indigenen Bevölkerung (vor allem die Quechuas und die Aymaras) ins Leben gerufen wurde, von Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigt. Untersuchung und Verfolgung von Verbrechen gegen Frauen und Mädchen Menschenrechtsorganisationen haben Besorgnis über die rechtliche Straflosigkeit von Tätern von Verbrechen gegen Frauen zum Ausdruck gebracht, wobei solche Verbrechen oft von Behörden ignoriert werden. Dies ist insbesondere bei Frauenmorden in Lateinamerika der Fall. Insbesondere gibt es Straflosigkeit in Bezug auf häusliche Gewalt. Frauen sind oft rechtlich oder in der Praxis nicht in der Lage, auf juristische Institutionen zuzugreifen. UN Women hat gesagt: "Zu oft verleugnen Justizeinrichtungen, einschließlich der Polizei und der Gerichte, Frauen Gerechtigkeit". Oft werden Frauen Rechtsregress geleugnet, weil die staatlichen Institutionen selbst strukturiert sind und in einer Weise arbeiten, die mit echter Gerechtigkeit für Frauen, die Gewalt erleben, unvereinbar ist. Beschämte traditionelle Praktiken "Harmful traditionelle Practices" beziehen sich auf Formen von Gewalt, die in bestimmten Gemeinschaften oft genug begangen werden, um kulturelle Praxis zu werden und aus diesem Grund akzeptiert werden. Junge Frauen sind die Hauptopfer solcher Handlungen, obwohl Männer betroffen sein können. Sie treten in einer Umgebung auf, in der Frauen und Mädchen ungleiche Rechte und Chancen haben. Diese Praktiken umfassen, laut dem Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte: weibliche Genitalverstümmelung (FGM;) Zwangsernährung von Frauen; Frühe Ehe; die verschiedenen Tabus oder Praktiken, die Frauen davor bewahren, ihre eigene Fruchtbarkeit zu kontrollieren; Ernährung Tabus und traditionelle Geburtspraktiken; Sohn Präferenzen und ihre Auswirkungen auf den Status des Mädchenkindes; weiblicher Sohn; frühe Schwangerschaft; und Dowry Preis Die Ursachen für die Ernährung sind Tabus in Bezug auf bestimmte Lebensmittel, die zu einer schlechten Ernährung von Frauen führen, und können ihre Gesundheit gefährden, besonders wenn schwanger. Das Kastesystem in Indien, das zu einer Unantastbarkeit führt (die Praxis, eine Gruppe zu ostracizing, indem sie sie von der Mainstream-Gesellschaft trennt), wirkt oft mit Geschlechtsdiskriminierung, was zu einer doppelten Diskriminierung von Dalit Frauen führt. In einer Umfrage von 2014 gaben 27% der Indianer zu, die Unantastbarkeit zu praktizieren. Traditionelle Bräuche über die Geburt gefährden manchmal die Mütter. Geburten in Teilen Afrikas werden oft von traditionellen Geburtshelfern (TBAs) besucht, die manchmal Rituale durchführen, die für die Gesundheit der Mutter gefährlich sind. In vielen Gesellschaften wird eine schwierige Arbeit geglaubt, eine göttliche Bestrafung für die eheliche Untreue zu sein, und solche Frauen stehen vor Missbrauch und werden gezwungen, der Untreue zu gestehen. Tribale Traditionen können für Männer schädlich sein; zum Beispiel der Satere-Mawe Stamm verwenden Kugeln Ameisen als Initiationsrite. Männer müssen Handschuhe mit Hunderten von Kugeln tragen, die für zehn Minuten eingewebt sind: Die Ameisen verursachen schwere Schmerzen und Lähmungen. Diese Erfahrung muss zwanzig Mal für Jungen als Krieger abgeschlossen werden." Andere schädliche traditionelle Praktiken umfassen Ehe durch Entführung, ritisierte sexuelle Sklaverei (Devadasi, Trokosi,) Brust Bügeln und Witwen Erbe. Die weibliche Genitalverstümmelung UNFPA und UNICEF betrachten die Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung als "eine Manifestation tief verwurzelter Geschlechtsungleichheit. Es bleibt aus vielen Gründen bestehen. In einigen Gesellschaften wird es zum Beispiel als ein Ritzel der Passage betrachtet. In anderen wird sie als Voraussetzung für die Ehe angesehen. In einigen Gemeinden – ob christlich, jüdisch, muslimisch – kann die Praxis sogar auf religiöse Überzeugungen zurückgeführt werden. " In den 29 Ländern, in denen Daten vorliegen, haben geschätzte 125 Millionen Frauen und Mädchen, die heute leben, FGM erlitten. Davon leben etwa die Hälfte in Ägypten und Äthiopien. Es wird am häufigsten auf Mädchen zwischen Kinder und 15 Jahren durchgeführt. Ehe und Ehe mit Kindern Frühe Ehe, Kinderehe oder Zwangsehe ist in Teilen Asiens und Afrikas verbreitet.Die Mehrheit der Opfer, die nach Beratung suchen, ist weiblich und zwischen 18 und 23 Jahre alt. Solche Ehen können schädliche Auswirkungen auf die Bildung und Entwicklung eines Mädchens haben und Mädchen sozialer Isolation oder Missbrauch aussetzen. Die UN-Resolution über Kinder, frühe und erzwungene Ehe fordert ein Ende der Praxis, und sagt, dass "Erkennen, dass Kind, frühe und erzwungene Ehe eine schädliche Praxis ist, die Missbrauch verletzt, oder die Menschenrechte beeinträchtigt und mit anderen schädlichen Praktiken und Menschenrechtsverletzungen verbunden ist, dass diese Verletzungen ein unverhältnismäßig negativer Einfluss auf Frauen und Mädchen haben. Die Hälfte war in Asien, ein Fünftel in Afrika. Im nächsten Jahrzehnt werden jährlich 14,2 Millionen Mädchen unter 18 Jahren verheiratet sein; dies bedeutet 39.000 Mädchen, die jeden Tag verheiratet sind. Dies wird auf einen Durchschnitt von 15,1 Millionen Mädchen pro Jahr steigen, beginnend 2021 bis 2030, wenn die aktuellen Trends weitergehen." Brautpreis Brautpreis (auch Bridewealth oder Brauttoken genannt) ist Geld, Eigentum oder andere Form von Reichtum, die von einem Bräutigam oder seiner Familie an die Eltern der Braut bezahlt. Dieser Brauch führt oft zu Frauen mit reduzierter Fähigkeit, ihre Fruchtbarkeit zu kontrollieren. Zum Beispiel im Norden Ghana, die Zahlung des Brautpreises bedeutet die Forderung einer Frau, Kinder zu tragen, und Frauen unter Verwendung von Geburtenkontrolle Gesichtsdrohungen, Gewalt und Repressalien. Der Brauch des Brautpreises wurde als Beitrag zur Misshandlung von Frauen in der Ehe kritisiert und verhindert, dass sie missbräuchliche Ehen verlassen. UN Women empfahl seine Abschaffung und sagte: "Legislation sollte ... sagen, dass Scheidung nicht auf die Rückkehr des Brautpreises zurückzuführen ist, aber diese Bestimmungen dürfen nicht ausgelegt werden, das Recht der Frauen auf Scheidung zu begrenzen; Staat, dass ein Täter der häuslichen Gewalt, einschließlich der ehelichen Vergewaltigung, nicht nutzen kann, dass er den Brautpreis als Verteidigung gegen eine häusliche Gewaltgebühr bezahlte. " Der Brauch des Brautpreises kann auch die freie Bewegung der Frauen einschränken: Wenn eine Frau ihren Mann verlassen will, kann er den Brautpreis zurückfordern, den er an die Familie der Frau bezahlt hatte; und die Familie der Frau kann es oft nicht oder will sie nicht zurückzahlen, so dass es für Frauen schwierig ist, aus den Häusern der gewalttätigen Männer zu ziehen. Wirtschaft und öffentliche Politik Die wirtschaftliche Stärkung der Frauen Die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter ist eine Ermutigung für einen größeren wirtschaftlichen Wohlstand. Die weibliche Wirtschaftstätigkeit ist ein gemeinsames Maß für die Gleichstellung der Geschlechter in einer Wirtschaft. Geschlechtsdiskriminierung führt oft dazu, dass Frauen Niedriglohnjobs erhalten und von Armut, Diskriminierung und Ausbeutung unverhältnismäßig betroffen sind. Ein wachsendes Gremium von Forschungsdokumenten, was zur wirtschaftlichen Stärkung der Frauen beiträgt, von der Bereitstellung von Zugang zu formalen Finanzdienstleistungen bis hin zur Ausbildung von Agrar- und Unternehmensführungspraktiken, obwohl in verschiedenen Kontexten mehr Forschung erforderlich ist, um die Wirksamkeit dieser Interventionen zu bestätigen. Auch in der Produkt- und Dienstleistungsversorgung gibt es Gender-Bias. Der Begriff "Frauensteuer", auch bekannt als "Pink Tax", bezieht sich auf geschlechtsspezifische Preise, in denen Produkte oder Dienstleistungen, die auf Frauen vermarktet werden, teurer sind als ähnliche Produkte, die auf Männer vermarktet werden. Geschlechtsbezogene Preisdiskriminierung beinhaltet Unternehmen, die fast identische Einheiten desselben Produktes oder Dienstes zu vergleichsweise unterschiedlichen Preisen verkaufen, wie sie vom Zielmarkt bestimmt sind. Studien haben festgestellt, dass Frauen zahlen etwa $1.400 pro Jahr mehr als Männer aufgrund geschlechtsspezifischer diskriminatorischer Preise. Obwohl die "Pink-Steuer" von verschiedenen Waren und Dienstleistungen nicht einheitlich ist, zahlen insgesamt Frauen mehr für Waren, die zu visuellen Beweisen des weiblichen Körperbildes führen. Darüber hinaus ist die Geschlechterlohnlücke ein Phänomen der Gender-Bias. Das bedeutet, dass Frauen den gleichen Job machen oder mit ihrem männlichen Gegenstück arbeiten, aber sie konnten nicht das gleiche Gehalt oder Gelegenheit bei der Belegschaft erhalten. Gendered Arrangements von Arbeit und Pflege Seit den 1950er-Jahren haben Sozialwissenschaftler und FeministInnen zunehmend geschlechtsspezifische Regelungen für Arbeit und Pflege und die männliche Brotverdienerrolle kritisiert. Die Politik richtet sich zunehmend an Männer als Väter als Instrument zur Veränderung der Geschlechterbeziehungen. Geteilte verdienen/geteilte Ehe, d.h. eine Beziehung, in der die Partner bei der Aufteilung ihrer Aufgaben innerhalb und außerhalb des Hauses zusammenarbeiten, wird oft in westlichen Ländern gefördert.Westliche Länder mit einem starken Schwerpunkt auf Frauen, die die Rolle der Heimschaffenden erfüllen und nicht eine berufliche Rolle spielen, sind Teile des deutschsprachigen Europas (d.h. Teile Deutschlands, Österreichs und der Schweiz) sowie die Niederlande und Irlands. In der Computertechnologie Welt des Silicon Valley in den Vereinigten Staaten, New York Times Reporter Nellie Bowles hat Belästigung und Bias gegen Frauen sowie einen Rückschlag gegen Frauengleichheit. Ein Schlüsselthema für die Gleichstellung der Geschlechter am Arbeitsplatz ist die Achtung der Mutterschafts- und Reproduktionsrechte von Frauen. Verschiedene Länder haben unterschiedliche Regeln für Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub und Elternurlaub. Ein weiteres wichtiges Thema ist die Gewährleistung, dass Frauen nicht de jure oder de facto an einem Kind gehindert sind. In einigen Ländern fordern die Arbeitgeber Frauen auf, formelle oder informelle Dokumente zu unterzeichnen, die festhalten, dass sie nicht schwanger werden oder vor Gericht gestellt werden. Frauen stehen oft vor schweren Verletzungen ihrer Reproduktionsrechte an den Händen ihrer Arbeitgeber; und die Internationale Arbeitsorganisation klassifiziert Zwangsabtreibungen, die vom Arbeitgeber als Arbeitsausbeutung gezwungen werden. Andere Missbräuche umfassen routinemäßige Neuheitstests von nicht verheirateten Frauen. Freizügigkeit Der Grad, an dem Frauen (in Recht und Praxis) am öffentlichen Leben teilnehmen können, variiert je nach Kultur und sozioökonomischen Merkmalen. Die Trennung von Frauen innerhalb des Hauses war eine gemeinsame Praxis unter den oberen Klassen vieler Gesellschaften, und dies bleibt heute in einigen Gesellschaften der Fall. Vor dem 20. Jahrhundert war es auch in Teilen Südeuropas üblich, etwa in Spanien. Die Freizügigkeit der Frauen ist in einigen Teilen der Welt weiterhin rechtlich eingeschränkt. Diese Einschränkung ist oft auf Ehegesetze zurückzuführen. In einigen Ländern müssen Frauen gesetzlich von ihren männlichen Vormunden begleitet werden (z.B. Ehemann oder männlicher Verwandter), wenn sie nach Hause gehen. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) sieht in Artikel 15 Absatz 4 vor, dass: 4.Die Vertragsparteien den Männern und Frauen die gleichen Rechte in Bezug auf das Recht auf Freizügigkeit und die Freiheit, ihren Wohnsitz und ihren Wohnsitz zu wählen. Neben den Gesetzen ist die Bewegungsfreiheit der Frauen auch durch soziale und religiöse Normen eingeschränkt. Einschränkungen der Bewegungsfreiheit bestehen auch aufgrund traditioneller Praktiken wie Köder, Swasiland oder Vani. Zugang der Mädchen zu Bildung In vielen Teilen der Welt ist der Zugang der Mädchen zu Bildung sehr eingeschränkt. Bei der Entwicklung von Teilen der Welt werden Frauen oft die Möglichkeiten für Bildung verweigert, da Mädchen und Frauen viele Hindernisse haben. Dazu gehören: frühe und erzwungene Ehen; frühe Schwangerschaft; Vorurteile auf der Grundlage von Geschlechts-Stereotypen zu Hause, in der Schule und in der Gemeinschaft; Gewalt auf dem Weg zur Schule oder in und um Schulen; lange Distanzen zu Schulen; Verwundbarkeit der HIV-Epidemie; Schulgebühren, die oft dazu führen, dass Eltern nur ihre Kinder zur Schule schicken; Mangel an geschlechtsempfindlichen Ansätzen und Materialien in Klassenräumen. Laut OHCHR gibt es weltweit mehrere Angriffe auf Schulen im Zeitraum 2009-2014, mit "einer Reihe dieser Angriffe, die speziell auf Mädchen, Eltern und Lehrer gerichtet sind, die für die Gleichstellung der Geschlechter in der Bildung eintreten". Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen sagt: Etwa zwei Drittel der kranken Erwachsenen der Welt sind Frauen. Der Mangel an Bildung beschränkt den Zugang einer Frau zu Informationen und Möglichkeiten stark. Umgekehrt profitiert die zunehmende Bildung von Frauen und Mädchen sowohl Einzelpersonen als auch zukünftige Generationen. Höhere Bildungsniveaus der Frauen sind stark mit geringerer Säuglingssterblichkeit und geringerer Fruchtbarkeit verbunden, sowie bessere Ergebnisse für ihre Kinder. Die politische Beteiligung der Frauen Frauen ist in den meisten nationalen Parlamenten unterrepräsentiert. Die Resolution der UN-Generalversammlung 2011 über die politische Beteiligung der Frauen forderte die Beteiligung der Frauen an der Politik und äußerte Besorgnis darüber, dass "Frauen in jedem Teil der Welt weiterhin weitgehend von der politischen Sphäre marginalisiert werden". Nur 22 Prozent der Parlamentarier sind weltweit Frauen und damit beschäftigen Männer die meisten Positionen der politischen und rechtlichen Autorität. Ab November 2014 entfielen 28% der Mitglieder der einzelnen oder unteren Parlamente in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union. In einigen westlichen Ländern haben Frauen erst kürzlich das Wahlrecht erhalten. Im Jahr 2015 waren 61,3% des Unterhauses Ruandas Frauen, der höchste Anteil überall auf der Welt, aber weltweit war das eine von nur zwei solchen Körpern, in denen Frauen in der Mehrheit waren, das andere ist Boliviens Unterhaus des Parlaments.(Siehe auch Gleichstellung der Geschlechter in Ruanda.) Ehe-, Scheidungs- und Immobiliengesetze und -vorschriften Gleiche Rechte für Frauen in Ehe, Scheidung und Eigentum/Landeigentum und Erbschaft sind für die Gleichstellung der Geschlechter unerlässlich. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) hat das Ende diskriminierender Familiengesetze gefordert. Im Jahr 2013 erklärte UN Women: "Während mindestens 115 Länder gleiche Landrechte für Frauen und Männer erkennen, bleibt die effektive Umsetzung eine große Herausforderung." Die rechtliche und soziale Behandlung von verheirateten Frauen wurde oft als politische Frage aus dem 19. Jahrhundert diskutiert. Bis in die 1970er Jahre war die gesetzliche Unterordnung der verheirateten Frauen in allen europäischen Ländern üblich, durch Heiratsgesetze, die dem Mann die rechtliche Autorität geben, sowie durch Heiratsbarren. 1978 verabschiedete der Europarat die Entschließung (78) 37 über die Gleichheit der Ehegatten im Zivilrecht. Die Schweiz war eines der letzten Länder in Europa, um die Gleichstellung der Geschlechter in der Ehe zu etablieren, in diesem Land wurden die Rechte der verheirateten Frauen bis 1988 stark eingeschränkt, als gesetzliche Reformen für die Gleichstellung der Geschlechter in der Ehe, die Abschaffung der rechtlichen Autorität des Mannes, in Kraft treten (diese Reformen wurden 1985 von Wählern in einem Referendum genehmigt, der eng mit 54,7% der Stimmen für die Zustimmung gestimmt hat). In den Niederlanden war es erst 1984 gelungen, die volle Rechtsgleichheit zwischen Mann und Frau zu erreichen: Das Gesetz sieht vor, daß die Stellungnahme des Mannes über die Fragen der Frau wie die Entscheidungen über die Kindererziehung und den Wohnsitz der Familie vorherrschte. In den Vereinigten Staaten wurde die gesetzliche Unterordnung einer Frau an ihren Mann durch den Fall Kirchberg v. Feenstra, 450 U.S 455 (1981) ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem das Gericht ein Louisiana Head and Master Gesetz, die alleinige Kontrolle des ehelichen Eigentums an den Mann, verfassungswidrig. In verschiedenen Aspekten des Alltags gibt es und manchmal auch weiterhin eine ungleiche Behandlung von verheirateten Frauen. So musste beispielsweise in Australien bis 1983 ein Mann einen Antrag auf einen australischen Reisepass für eine verheiratete Frau stellen. Andere Praktiken haben, und in vielen Ländern weiterhin, eine Forderung nach der Zustimmung eines Mannes für einen Antrag auf Bankkredite und Kreditkarten durch eine verheiratete Frau, sowie Einschränkungen auf die reproduktiven Rechte der Frau, wie eine Forderung, dass der Mann der Frau zustimmt, die Verhütung oder Abtreibung zu erwerben. An manchen Stellen, obwohl das Gesetz selbst nicht mehr die Zustimmung des Mannes für verschiedene Aktionen der Frau erfordert, setzt die Praxis de facto fort, mit der Berechtigung des Mannes in der Praxis gefragt wird. Obwohl Dowry heute hauptsächlich mit Südasien verbunden ist, ist die Praxis bis Mitte des 20. Jahrhunderts in Teilen Südosteuropas üblich. Gesetze, die Ehe und Scheidung regeln, diskriminieren weiterhin gegen Frauen in vielen Ländern. Im Irak haben Männer ein Recht auf Bestrafung ihrer Frauen, mit Ziffer 41 des Strafgesetzbuchs, dass es kein Verbrechen gibt, wenn ein Rechtsakt begangen wird, während ein Rechtsrecht ausgeübt wird. In den 1990er und im 21. Jahrhundert gab es Fortschritte in vielen Ländern in Afrika: So wurde in Namibia die eheliche Macht des Mannes 1996 durch das Gesetz zur Gleichstellung der Verheiratete abgeschafft; in Botswana wurde sie 2004 durch die Abschaffung des Maritalen Machtgesetzes abgeschafft; und in Lesotho wurde sie 2006 durch das Gesetz zur Gleichstellung der Verheiratete abgeschafft. Gewalt gegen eine Frau wird in einigen Ländern weiterhin als rechtlich akzeptabel angesehen; zum Beispiel hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Arabischen Emirate 2010 entschieden, dass ein Mann das Recht hat, seine Frau und seine Kinder körperlich zu disziplinieren, solange er keine körperlichen Spuren hinterlassen hat. Die Kriminalisierung des Ehebruchs wurde als Verbot kritisiert, das im Gesetz oder in der Praxis vor allem gegen Frauen verwendet wird; und ruft Gewalt gegen Frauen auf (Gebrechen der Leidenschaft, Ehrenmorde). Sozial- und ideologische Politische Gleichstellung Zwei jüngste Bewegungen in Ländern mit großen kurdischen Bevölkerungen haben die politische Gleichstellung der Geschlechter umgesetzt. Man war die kurdische Bewegung in der südöstlichen Türkei unter der Leitung der Partei der Demokratischen Regionen (DBP) und der Demokratischen Partei der Völker (HDP) von 2006 oder zuvor. Die Bürgermeister von 2 Metropolregionen und 97 Städten werden gemeinsam von einem Mann und einer Frau geleitet, die beide als Mitbürger bezeichnet werden. Parteibüros werden auch von einem Mann und einer Frau geführt. Es wurden Gemeinderäte gebildet, die auch von einem Mann und einer Frau gemeinsam mitgeprägt werden mussten.Im November 2016 knackte die türkische Regierung jedoch auf die HDP, die zehn seiner Mitglieder des Parlaments festhielt, einschließlich der männlichen und weiblichen Ko-Führer der Partei. Eine Bewegung in Nordsyrien, auch Kurdisch, wurde von der Partei der Demokratischen Union (PYD) geleitet. In Nordsyrien wurden alle Dörfer, Städte und Städte, die von der PYD geleitet wurden, von einem Mann und einer Frau zusammengeführt. Lokale Räte wurden gebildet, wo jedes Geschlecht 40% Repräsentanz haben musste, und Minderheiten mussten auch vertreten werden. Geschlechterstereotypen Geschlechterstereotypen entstehen aus den sozial anerkannten Rollen von Frauen und Männern im privaten oder öffentlichen Bereich, zu Hause oder am Arbeitsplatz. Im Haushalt werden Frauen in der Regel als Mutterfiguren betrachtet, die sie in der Regel in eine typische Klassifikation des Unterstützens oder Pflegens einbringen". Frauen sollen die Rolle einer Mutter übernehmen und die primäre Verantwortung für den Haushaltsbedarf übernehmen. Ihre männlichen Kollegen werden als behauptet oder ambitioniert angesehen, da Männer in der Regel am Arbeitsplatz oder als primärer Brotverdiener für seine Familie gesehen werden. Aufgrund dieser Ansichten und Erwartungen stehen Frauen oft vor Diskriminierung im öffentlichen Bereich, wie zum Beispiel am Arbeitsplatz. Frauen sind stereotype, um weniger produktiv bei der Arbeit zu sein, weil sie glauben, mehr auf die Familie zu konzentrieren, wenn sie heiraten oder Kinder haben. Eine Geschlechterrolle ist eine Reihe von gesellschaftlichen Normen, die die Verhaltensweisen diktieren, die allgemein als akzeptabel, angemessen oder wünschenswert für Menschen auf der Grundlage ihres Geschlechts angesehen werden. Geschlechterrollen sind in der Regel auf Vorstellungen von Weiblichkeit und Männlichkeit ausgerichtet, obwohl es Ausnahmen und Variationen gibt. Darstellung von Frauen in den Medien Die Art und Weise, wie Frauen in den Medien vertreten sind, wurde als anhaltende negative Geschlechter-Stereotypen kritisiert. Die Ausbeutung von Frauen in Massenmedien bezieht sich auf die Kritiken, die gegen die Verwendung oder Objektivisierung von Frauen in den Massenmedien erhoben werden, wenn diese Verwendung oder Darstellung darauf abzielt, den Appell von Medien oder einem Produkt zu erhöhen, um die Interessen der abgebildeten Frauen oder Frauen im Allgemeinen zu beeinträchtigen oder zu berücksichtigen. Zu den Themen gehören die Tatsache, dass alle Formen der Medien die Macht haben, die Wahrnehmungen der Bevölkerung zu gestalten und Bilder von unrealistischen stereotypischen Wahrnehmungen darzustellen, indem sie Frauen entweder als submissive Hausfrauen oder als Sexobjekte darstellen. Die Medien betonen traditionelle häusliche oder sexuelle Rollen, die Gewalt gegen Frauen normalisieren. Die umfangreichen Studien, die über die Frage der Darstellung von Frauen in den Medien durchgeführt wurden, haben gezeigt, dass Frauen oft als irrational, zerbrechlich, nicht intelligent, submissiv und unterhaltsam für Männer dargestellt werden. Forschung hat gezeigt, dass stereotype Bilder wie diese gezeigt wurden, um negative Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von vielen weiblichen Zuschauern, die sich durch diese Rollen gebunden fühlen, unter anderem Probleme, Selbstwertgefühl Probleme, Depression und Angst. Nach einer Studie kann die Art, wie Frauen oft von den Medien dargestellt werden, zu: "Frauen von durchschnittlichen oder normalen Aussehen Gefühl unzureichend oder weniger schön im Vergleich zu der überwältigenden Verwendung von außergewöhnlich attraktiven Frauen; "Erhöhen Sie in der Wahrscheinlichkeit und Akzeptanz von sexueller Gewalt;" "Unrealistische Erwartungen von Männern, wie Frauen aussehen oder verhalten sollten;" "Psychologische Störungen wie Körperdymorphe Störung, anor Studien haben festgestellt, dass fast die Hälfte der Frauen im Alter von 6–8 Jahren erklärt haben, dass sie schlanker sein wollen.(Striegel-Moore & Franko, 2002.)" Statistiken über Frauenvertretung in den Medien Frauen haben nur ein Viertel der Pulitzer-Preise für ausländische Berichterstattung gewonnen und nur 17 Prozent der Auszeichnungen des Martha Gellhorn-Preises für Journalismus. 2015 die Afrikanische Entwicklung Die Bank begann eine Kategorie für die Rechte der Frau in Afrika zu fördern, um die Gleichstellung der Geschlechter durch die Medien zu fördern, als einer der Preise, die jährlich von One World Media vergeben werden. Der 1997 gegründete UNESCO/Guillermo Cano World Press Freedom Prize ist ein jährlicher Preis, der eine Person, Organisation oder Institution ehrt, die einen bemerkenswerten Beitrag zur Verteidigung und/oder Förderung der Pressefreiheit überall auf der Welt geleistet hat. Neun von 20 Gewinnern waren Frauen. Seit 2014 betreibt das Poynter Institut eine Leadership Academy für Frauen in digitalen Medien, die sich ausdrücklich auf die Fähigkeiten und Kenntnisse konzentriert, die für den Erfolg im digitalen Medienumfeld erforderlich sind. Der World Association of Newspapers and News Publishers (WAN-IFRA), der mehr als 18.000 Publikationen, 15.000 Online-Seiten und mehr als 3.000 Unternehmen in mehr als 120 Ländern repräsentiert, leitet die Kampagne Women in the News (WIN) zusammen mit der UNESCO im Rahmen ihrer Gender- und Medienfreiheitsstrategie.In ihrem 2016er Handbuch, WINing Strategies: Erstellen von stärkeren Medienorganisationen durch Erhöhung der Geschlechtervielfalt, markieren sie eine Reihe von positiven Aktionsstrategien, die von einer Reihe ihrer Mitgliedsorganisationen von Deutschland nach Jordanien bis Kolumbien unternommen werden, mit der Absicht, Blaupausen für andere zu folgen. Frauen über ihre Rechte informieren In vielen Ländern liegt das Problem in der fehlenden angemessenen Gesetzgebung, in anderen ist das Hauptproblem nicht so sehr das Fehlen eines Rechtsrahmens, aber die Tatsache ist, dass die meisten Frauen ihre Rechte nicht kennen. Dies ist insbesondere der Fall, da viele der Gesetze über die Rechte von Frauen aktuell sind. Dieser Mangel an Wissen ermöglicht es Missbrauchern, die Opfer (explizit oder implizit) dazu zu führen, dass ihr Missbrauch innerhalb ihrer Rechte liegt. Dies kann für eine Vielzahl von Missbrauchsfällen gelten, von häuslicher Gewalt bis hin zur Diskriminierung von Arbeitsplätzen. In dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen heißt es: "Frauen müssen ihre Rechte kennen und auf Rechtssysteme zugreifen können", so das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen. Die UN-Erklärung von 1993 über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen in Art.4 (d) [...] "Die Staaten sollten Frauen auch über ihre Rechte bei der Suche nach einem Rechtsbehelf durch solche Mechanismen informieren." Die Umsetzung von Schutzgesetzen gegen Gewalt hat wenig Wirkung, wenn Frauen nicht wissen, wie sie es nutzen können: Zum Beispiel eine Studie von Bedouin Frauen in Israel fand, dass 60% nicht wusste, was ein Rückhalteauftrag war; oder wenn sie nicht wissen, welche Handlungen illegal sind: ein Bericht von Amnesty International zeigte in Ungarn, in einer öffentlichen Meinungsumfrage von fast 1.200 Menschen im Jahr 2006, insgesamt 62% wussten nicht, dass maritale Vergewalt ein illegal war (es war). Es ist auch wichtig, dass Frauen ein Mindestverständnis mit gesundheitlichen Fragen haben: Mangel an Zugang zu zuverlässigen medizinischen Informationen und verfügbaren medizinischen Verfahren, denen sie die Gesundheit von Frauen verletzen. Gender Mainstreaming Gender Mainstreaming wird als öffentliche Politik zur Bewertung der unterschiedlichen Auswirkungen auf Frauen und Männer aller geplanten politischen Maßnahmen, einschließlich Gesetzgebung und Programme, in allen Bereichen und Ebenen beschrieben, um die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Das Konzept der Gender Mainstreaming wurde erstmals auf der Dritten Weltkonferenz von 1985 über Frauen in Nairobi, Kenia, vorgeschlagen. Die Idee wurde in der Entwicklungsgemeinschaft der Vereinten Nationen entwickelt. Gender Mainstreaming "wird sicherstellen, dass Gender-Perspektiven und die Aufmerksamkeit auf das Ziel der Gleichstellung der Geschlechter für alle Aktivitäten zentral sind". Nach der Definition des Europarats: "Gender Mainstreaming ist die (Wieder-)Organisation, Verbesserung, Entwicklung und Bewertung von politischen Prozessen, so dass eine Perspektive der Geschlechtergleichstellung in alle Politiken auf allen Ebenen und auf allen Stufen von den Akteuren, die normalerweise an der Politik beteiligt sind, aufgenommen wird. " Ein integrierter Gender Mainstreaming-Ansatz ist "der Versuch, Allianzen und gemeinsame Plattformen zu bilden, die die Kraft des Glaubens und der Gender-Equality-Aspirationen zur Förderung der Menschenrechte zusammenführen. " "In Aserbaidschan führte die UNFPA eine Studie über die Gleichstellung der Geschlechter durch, indem sie den Text des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen mit einigen weithin anerkannten islamischen Referenzen und Ressourcen vergleicht. Die Ergebnisse spiegeln die Parallelen zwischen dem Konvent und vielen Tenets der islamischen Schrift und Praxis wider. In der Studie wurden spezifische Themen vorgestellt, darunter VAW, die Ehe von Kindern, die Achtung der Würde von Frauen und die Gleichstellung in der wirtschaftlichen und politischen Teilhabe von Frauen. Die Studie wurde später verwendet, um Trainingsmaterialien zu produzieren, die auf die Sensibilisierung religiöser Führer ausgerichtet sind." Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Gleichheit Gleichheit Gleichheit Gleichheit Gleichheit Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit Geschlecht Gleichheit in den Vereinten NationenLilly Ledbetter Fair Pay Act (Vereinigte Staaten, 2009) Europäisches Parlament Europäisches Parlament Europäisches Parlament Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus World Trends in Freedom of Expression and Media Development Global Report 2017/2018, 202, University of Oxford, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Bezug Externe Links Rechtsstaatlichkeit der Vereinten Nationen: Gleichstellung der Geschlechter, die Beziehung zwischen Gleichstellung der Geschlechter, Rechtsstaatlichkeit und den Vereinten Nationen. Frauen und Geschlechtergleichstellung, das Internet-Gateway der Vereinten Nationen über Gleichstellung und Empowerment von Frauen. Gleichstellung der Geschlechter, ein Überblick über die Arbeit des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen zur Gleichstellung der Geschlechter. Geschlecht -Significance in Watershed Management Programme, Watershedpedia.GENDERNET Internationales Forum für Gender-Experten, die zur Unterstützung der Gleichstellung der Geschlechter arbeiten. Direktion Entwicklungszusammenarbeit der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). OECD's Gender Initiative, eine Übersichtsseite, die auch auf wikiGENDER, das Gleichstellungsprojekt des OECD Development Centre, verlinkt. Gleichitäre jüdische DiensteEin Diskussionspapier. End The Gender Pay Gap Projekt mit Sitz in Palo Alto, Kalifornien. Center for Development and Population Activity (CEDPA)Jared Bernstein (geboren 1955) ist Senior Fellow am Zentrum für Budget- und Politikprioritäten. Von 2009 bis 2011 war Bernstein Chefökonom und Wirtschaftsberater des Vizepräsidenten Joe Biden in der Obama-Administration. Er wurde als fortschrittlicher und "starker Befürworter für Arbeiter" angesehen. Bernstein ist derzeit Mitglied des Rates der Wirtschaftsberater in der Biden-Regierung. Das frühe Leben und die Ausbildung Bernstein absolvierte einen Bachelor-Abschluss in Musik der Manhattan School of Music, wo er mit Orin O'Brien Kontrabass studierte. Er erwarb zudem einen Master of Social Work vom Hunter College sowie einen Masterstudiengang Philosophie und einen Doktortitel im Sozialschutz der Columbia University. Die Karriere Bernstein hat an der Howard University, der Columbia University und der New York University unterrichtet. Zu seinen Interessengebieten gehören "feder-, staats- und internationale Wirtschaftspolitik, insbesondere die Mittelschicht-, Einkommensungleichheit und Mobilität, Beschäftigungs- und Ertragstrends, Arbeitsmärkte, Armut und internationale Vergleiche." Er ist als Kritiker von Freihandelsabkommen wie dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA) bekannt. Im Jahr 1992 begann Bernstein als leitender Beamter am Institut für Wirtschaftspolitik (EPI), einem liberalen Think Tank mit einem Schwerpunkt auf Fragen der Niedrig- und Mitteleinkommensarbeitskräfte. Von 1995 bis 1996 war er als stellvertretender Chefökonom in der Abteilung Arbeit der Vereinigten Staaten tätig. Er kehrte dann als Senior-Ökonom und Direktor des Living Standards Program in die EPI zurück, bis er von Biden ausgewählt wurde. Seine ausgewiesene Aufgabe am stellvertretenden Präsidentenpersonal ist eine neue Position, die durch "die kritische Natur der wirtschaftlichen Herausforderungen Amerikas" geschaffen wurde.Nach seiner Ernennung behaupteten einige Journalisten, dass es "mit den zentristischen Ansichten von vielen von Präsident-Elect Barack Obamas Wirtschaftsberatern deutlich kontrast. "Bernstein sitzt auf dem Beratenden Ausschuss des Congressional Budget Office. Er ist ein Beitrag zum Finanznachrichtennetz CNBC. Er wurde auch als Executive Director der Task Force Middle Class Working Familien ernannt und ist für die Direktleitung des Projekts verantwortlich. Paul Krugman, ein Nobelpreisträger in der Wirtschaft und ein notifizierter progressiver Kolumnist, argumentierte im November 2008, dass die zentristische Make-up von Präsident Barack Obamas wirtschaftlicher Innenkreis, der neue Economic Recovery Advisory Board, verwendet werden könnte, um "fortschrittliche Ökonomen eine Stimme zu verleihen", und er erwähnte Bernstein und Mit-EPI-Wirtschaftspräsident Lawrence Mishel unter anderem als fortschrittliche Ökonomen, die für den Vorstand geeignet sein könnten. Am 5. September 2020 wurde Bernstein als Mitglied des Beirats des Biden-Harris Transition Teams bekannt gegeben, das den Präsidentenübergang von Joe Biden plante. Dialog mit Heterodoxy Im Jahr 2018 eröffnete Bernstein einen öffentlichen Dialog mit den Befürwortern des heterodoxen Wirtschaftszweigs der modernen Währungstheorie, in dem Bill Mitchell, ein Befürworter des MMT, als erster aktiv war. Publikationen Bernsteins Bücher beinhalten All Together Now: Common Sense for a Fair Economy and Crunch: Warum fühle ich mich so gequetscht? (Und andere ungelöste wirtschaftliche Geheimnisse). Er hat die letzten neun Ausgaben von The State of Working America, eine fortlaufende Analyse, die seit 1988 vom Institut für Wirtschaftspolitik veröffentlicht wurde, sowie die Koautorisierung der Vorteile der Vollbeschäftigung: Wenn die Märkte für Menschen arbeiten, wo er sagt, dass die Arbeitslosigkeit selbst nicht alle Ungleichheiten in der Gesellschaft ansprechen kann", und befürwortet, dass ["o] noch andere Formen von Interventionen benötigt werden, um benachteiligte Bevölkerungsgruppen zu unterstützen. " Er ist ein regelmäßiger Kolumnist für The American Prospect online, ein Beitrag zum CNBC-Finanznachrichten-TV-Netzwerk, und ein op-ed Schriftsteller in der New York Times und der Washington Post. Er hat auch Tagebucheinträge auf der Daily Kos Website geschrieben. Referenzen Externe Links Auftritte auf C-SPAN "Jared Bernstein sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Werke von oder über Jared Bernstein in Bibliotheken (WorldCat Katalog)