Die Lausanne School of Economics, die manchmal als mathematische Schule bezeichnet wird, verweist auf die neoklassische Schule des Denkens in Léon Walras und Vilfredo Pareto. Sie wird nach der Universität Lausanne benannt, an der sowohl Walras als auch Pareto Professorships hielten. Polnischer Wirtschaftswissenschaftler Leon Winiarski ist ebenfalls der Meinung, dass sie Mitglied der Lausanne School gewesen sei. Hintergrund Der Begriff Lausanne School wurde zunächst von der mathematician Hermann Laurent in seinem Artikel Petit traite d'economie politique mathematique (kleine Behandlung der mathematischen politischen Wirtschaft) gelobt. Hauptmerkmal der Lausanne School war die Entwicklung der allgemeinen Gleichgewichtstheorie. Laurents Artikel stellte eine vereinfachte Fassung dieser Theorie vor. Lausanne School ist auch mit der italienischen Schule und der Paretischen Schule verbunden, die auf den Werken von Pareto basiert. italienische Wirtschaftswissenschaftler haben Luigi Einaudis Beschreibung angenommen, dass das Alter der Lausanne School in Italien „italienische Schule“ genannt werden sollte. Die Schule unterscheidet sich von der Arbeit von Alfred Marshall durch die Art und Weise, wie sie die Notwendigkeit hält, die Interaktion aller Teile der Wirtschaft gleichzeitig zu erwägen, damit das Verhalten, das innerhalb eines Teils davon stattfindet, verstanden werden kann. Marshall hingegen bevorzugt die Lösung wirtschaftlicher Probleme, die Mathematik als Instrument verwenden, mit dem die Schlussfolgerungen eher ausgestaltet werden, anstatt mit Lösungen durch den Prozess der verbalen Begründung zu kommen. Die Lausanne School versucht, die Frage zu beantworten, ob der Wohlstand einer Wirtschaft gemessen werden kann. Seine Gegner wie Walras schlugen vor, dass es durch einen Begriff des Rechts im Austausch „Gerichtsgericht“ erfolgen kann, der alle Händler verpflichtet, denselben Preis zu tragen, der für ein bestimmtes Produkt nicht geändert wurde. Dieser freie Wettbewerb soll "höchste Wohlfahrt" erzeugen, die eine wirksame Bewertung der Fragen des Wohlfahrts ermöglichen. Hans Mayer plädierte gegen Lausanne School, weil seine Annahmen unrealistisch sind und dass der Nutzen eines guten Guts nicht gemessen werden kann, unbestimmte aufgeteilt oder unbefristet. Mitglieder der Lausanne School sind Basile Kelloff, Marie Kolabinska und Pierre Boven, die alle Studenten von Pareto waren. Verweise auf weitere Lesung Gherity, James A. (1993) Wirtschaft Gedanken: eine historische Anthologie (Artikel: The Lausanne School, pg.352-). Ransom House. Außenbeziehungen The Lausanne School (Walrasians)