Die soziale Dividende ist die Rückkehr der Kapitalanlagen und natürlichen Ressourcen, die der Gesellschaft in einer sozialistischen Wirtschaft gehören. Das Konzept erscheint insbesondere als ein Schlüsselmerkmal des Marktsozialismus, wo es in Form einer Dividendenzahlung an jeden Bürger aus dem Vermögenseinkommen der öffentlichen Unternehmen abgeleitet ist, was den Anteil des Einzelnen an den Kapital- und Naturressourcen der Gesellschaft darstellt. Obwohl das Konzept der sozialen Dividende noch nicht in großem Umfang angewandt wurde, wurden ähnliche Politiken auf begrenzter Basis angenommen. Sowohl in den früheren sowjetischen Volkswirtschaften als auch in den nichtsozialistischen Ländern wurden die Nettoverdienste der einkommenserzeugenden staatlichen Unternehmen als Quelle öffentlicher Einnahmen angesehen, die direkt von der Regierung zur Finanzierung verschiedener öffentlicher Güter und Dienstleistungen ausgegeben werden. Das Konzept einer sozialen Dividende überschneidet sich mit dem Konzept einer universellen Grundeinkommensgarantie, unterscheidet sich aber vom Grundeinkommen dadurch, dass eine soziale Dividende das gesellschaftliche Eigentum an produktiven Vermögenswerten impliziert, während ein Grundeinkommen nicht notwendigerweise das soziale Eigentum impliziert und über ein viel breiteres Spektrum an Quellen finanziert werden kann. Im Gegensatz zu einem Grundeinkommen schwankt die soziale Dividendenrendite aufgrund der Leistung der sozialbesitzenden Wirtschaft. Die soziale Dividende kann als sozialistisches Vergleichsergebnis angesehen werden. In letzter Zeit wurde der Begriff Universal-Grunddividende (UBD) verwendet, um das Sozialdividende-Konzept mit Grundeinkommen zu kontrastieren. Überblick Soziale Dividenden sind ein wesentliches Merkmal in vielen Modellen des Marktsozialismus, die von öffentlichen Unternehmen gekennzeichnet sind, die den Profit innerhalb einer Marktwirtschaft maximieren. In einem solchen System würde die soziale Dividende jedem Bürger einen Anteil des Vermögenseinkommens gewähren, das von öffentlichen Vermögenswerten und natürlichen Ressourcen erzeugt wird, die neben jedem Arbeitseinkommen (Wohnen und Gehälter) erhalten würden, das durch Beschäftigung verdient wird. Im Gegensatz zu kooperativen Varianten des Marktsozialismus, bei denen die Gewinne jedes Unternehmens auf die Mitglieder/Arbeitnehmer jedes einzelnen Unternehmens verteilt werden, profitiert eine soziale Dividende der Öffentlichkeit insgesamt. Eine gesellschaftliche Dividende würde auch die Notwendigkeit der sozialen Wohlfahrts- und Einkommensumverteilungsprogramme beseitigen, zusammen mit den administrativen Kosten, die sie verursachen, die in kapitalistischen Volkswirtschaften existieren. Die Vorteile einer sozialen Dividende umfassen einen breiten Teil der Vorteile des Wirtschaftswachstums und des technologischen Fortschritts, eine größere Autonomie für die einzelnen Bürger, eine größere soziale und Einkommensgleichheit und die Beseitigung von Klassenunterschieden in der Gesellschaft, die sich aus Arbeitseinkommen und Vermögenseinkommen ergeben. Die soziale Dividende hat auch Vorteile gegenüber einem Grundeinkommen, indem sie die Kritik anspricht, dass ein konventionelles Grundeinkommen als Rechtfertigung zur Schwächung der Arbeitsschutzgesetze und der Arbeitslosenquotenausgleich genutzt werden kann, wodurch eine Bevölkerung in Abhängigkeit von der durch das Grundeinkommen erzielten Subsistenzniveaus entsteht und den Übergang zu einer postkapitalistischen Gesellschaft weiter behindert wird. Es gibt viele institutionelle Formen, die eine soziale Dividende annehmen kann. In der Regel gelten sie als universell ohne Einschränkung verteilt, auch für arbeitslose Personen. Die genaue institutionelle Vereinbarung unterscheidet sich jedoch unter verschiedenen Vorschlägen, z. B. kann es gewisse Einschränkungen beim Eingang der Dividendenzahlung geben, die den Arbeitslosen auferlegt wird. Bemerkenswerte Wirtschaftswissenschaftler und politische Wissenschaftler, die in ihren Modellen des Sozialismus soziale Dividendenmodelle artikuliert haben, sind Oskar Lange, Abba Lerner, James Meade, James Yunker, John Roemer, Pranab Bardhan, David Schweickart und Yanis Varoufakis. Theoretische Geschichte Ursprung Léon Walras, einer der Gründer der neoklassizistischen Ökonomie, die bei der Formulierung der allgemeinen Gleichgewichtstheorie half, argumentierte, dass der freie Wettbewerb nur unter den Bedingungen des staatlichen Eigentums an natürlichen Ressourcen und Land realisiert werden könne. Walras argumentierte, dass verstaatlichte Grundstücke und natürliche Ressourcen eine Einkommensquelle für den Staat liefern würden, die die Notwendigkeit von Einkommensteuern beseitigen würde. In Karl Marx' Kritik der politischen Ökonomie ist das Immobilieneinkommen Bestandteil des Mehrwerts, der auf den Nettowert über der gesamten Lohnrechnung verweist. Der Mehrwert wird auf eine kleine Minderheit von passiven Eigentümern - Kapitalisten und Privataktionären verteilt. Die Kapitalisten angemessenen das Produkt der sozialen Arbeit, indem sie Eigentumstitel an den Produktionsmitteln halten. Während Marx gegen die Verteilung des Vermögenseinkommens unter dem Kapitalismus war, war die Verteilung des Vermögenseinkommens nicht die Instrumentalität des kapitalistischen Zusammenbruchs, noch war es der Hauptgrund für die Verzweiflung der Aufhebung des Kapitalismus in Marxs Ansicht. Der Kapitalismus sollte nach Ansicht von Marx nicht durch einen angeblich moralischen Defekt in seiner Verteilung widersprochen werden, sondern weil seine zugrunde liegende Dynamik der Kapitalakkumulation und der Mehrwertaneignung instabil und letztlich intern unnachhaltbar war. Für Marx hat der Sozialismus dieser Klassendynamik ein Ende gesetzt, wo das von den sozialen Produktionsmitteln erzeugte Überschussprodukt von allen Gesellschaftsmitgliedern angemessen wäre. Der Begriff "Sozialdividende" wurde von dem britischen Wirtschaftswissenschaftler George Douglas Howard Cole in seinem 1935 Buch In Principles of Economic Planning auf die Verteilung des Nettosozialprodukts in Form einer Barauszahlung für eine sozialistische Wirtschaft verwiesen. Zuvor haben die meisten sozialistischen Ökonomen davon ausgegangen, dass das Nettosozialprodukt der Bevölkerung neu zugeführt wird. In Coles Modell würde das Einkommen auf der Grundlage der geleisteten Arbeit und auf der Grundlage der Staatsbürgerschaft verteilt werden, wobei letztere die soziale Dividende darstellte, die "jeder Bürger Anspruch als Verbraucher erkannte, an dem gemeinsamen Erbe der Produktionskraft teilzuhaben". Ziel wäre es, die Dividende durch mehr Wirtschaftswachstum und Effizienz groß genug zu machen, um die grundlegenden Bedürfnisse jedes Bürgers zu decken. Vorgeschlagene Modelle Oskar Lange wird mit der ersten Verwendung des Begriffs „Soziale Dividende“ in seinem Halbzeitpapier gutgeschrieben In der Wirtschaftstheorie des Sozialismus, wo er es als die Anhäufung von Gewinn und Miete minus Investitionen von öffentlichen Unternehmen definiert. In Langes Modell des Sozialismus wäre die soziale Dividende ein Bestandteil des Einkommens an die Verbraucher neben den Einnahmen für Arbeitsdienste. Abba P. Lerner trug zur Idee einer sozialen Dividende bei, indem sie es in Langes ursprüngliches Modell des Sozialismus als pauschale Zahlung an jeden Bürger einbezieht, um den effizienten Betrieb der Arbeitsmärkte nicht zu bewirken. Langes ursprünglicher Vorschlag war, die soziale Dividende proportional zu dem Ergebnis einer Person aus der Arbeit zu haben. Abba Lerners Sozialdividende-Vorschlag war eine Änderung von Langes, wo die soziale Dividende als pauschale Zahlung verteilt und nicht proportional zu den Löhnen verteilt werden, um die effiziente Verteilung der Arbeit auf dem Arbeitsmarkt nicht zu stören. In Lerner's The Economics of Control: The Economics of Welfare dient die soziale Dividende auch als wirtschaftlicher Hebel zur Verhinderung von Inflation und Deflation. Die soziale Dividende repräsentierte den Anteil des Bürgers am Ergebnis der anderen Produktionsfaktoren als der Arbeit, aber in Lerners Modell wird sie in einer Weise verteilt, die die Verbraucher dazu veranlasst, den richtigen Betrag zu verbringen, der zusammen mit der Investitionsnachfrage nach Faktoren die volle Beschäftigung bieten würde. Das Modell des Lerners schlug vor, dass Inflation und Depression in einer sozialistischen Wirtschaft durch Anpassung des Niveaus der sozialen Dividende verhindert werden könnten: wenn die Ausgaben zu hoch sind, könnte die soziale Dividende auf Null oder ein Negativ (als Steuer) gesetzt werden, um die Nachfrage zu reduzieren. Britischer Wirtschaftswissenschaftler James Meade skizzierte ein soziales Dividendensystem in seinem Modell dessen, was er als „liberaler Sozialismus“ bezeichnete. Meade befürwortete eine Umkehrung des britischen Verstaatlichungsprozesses in der unmittelbaren Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, wo verstaatlichte und staatseigene britische Industrien Kontrollrechte gewährten, ohne das Einkommensrecht auf den Staat zu übertragen, wobei der Staat die freie Nutzung seiner Gewinne verweigert. In einer Vereinbarung, die Meade als "topsy-turvy nationalization" bezeichnet, würde der Staat als Aktionär handeln, der Resteinkommen von seinen Unternehmen erhält, ohne Kontrollrechte gegenüber Unternehmen zu erhalten. Der Erlös aus den staatlichen Unternehmen würde die soziale Dividende finanzieren. Der Grundvorteil des Meade-Systems war die Trennung von staatlichem Mikromanagement von Unternehmensmanagement, flexiblen Arbeitsmärkten und weit verbreiteten Nutzen des Wirtschaftswachstums unter der Bevölkerung. Für den amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler James Yunker stellt die soziale Dividende als Funktion des öffentlichen Eigentums an den Produktionsmitteln den wichtigsten und grundlegenden Vorteil eines sozialistischen Systems dar. In Yunkers Modell des „pragmatischen Marktsozialismus“ würden Unternehmen als Konzerne organisiert und fast identisch mit den heutigen kapitalistischen Firmen funktionieren, wobei der größte Unterschied darin besteht, dass ihre Anteile einer öffentlichen Einheit gehören würden, die er das „Bureau of Public Ownership“ nannte. Der große Unterschied zwischen Kapitalismus und dieser Form des Marktsozialismus beinhaltet die Verteilung des Vermögenseinkommens: Die von öffentlich-rechtlichen Körperschaften erzeugte Immobilienrendite würde der Bevölkerung insgesamt angehören, im Gegensatz zu einer Minderheit von Privatbesitzern und Aktionären, wodurch die Klassendifferenz zwischen Eigentümern und Arbeitern und Ungleichheit aus der Unterscheidung zwischen Vermögenseinkommen und Arbeitseinkommen, während ansonsten fast identisch mit dem Kapitalismus funktioniert. In John Roemers und Pranab Bardhans Modell des Marktsozialismus nimmt das öffentliche Eigentum die Form des öffentlichen Eigentums an Aktien an öffentlich börsennotierten Firmen ein. Da die Unternehmen im öffentlichen Besitz sind, werden die Dividendenzahlungen auch unter alle erwachsenen Bürger aufgeteilt, anstatt sich an eine kleine Klasse von privaten Eigentümern anzumelden. Die soziale Dividende ergänzt das individuelle Einkommen aus Löhnen und persönlichen Einsparungen. In Beyond the Profits System: Möglichkeiten für den Post-Capitalisten Era befürwortet der Ökonom Harry Shutt ein grundlegendes Einkommenssystem, um alle bestehenden staatlichen Sozialversicherungs- und Wohlfahrtsfunktionen mit Ausnahme der Kinderbetreuung zu ersetzen. Diese Maßnahme würde durch das öffentliche und kooperative Eigentum an Unternehmen finanziert werden und ist eine Maßnahme, die neben dem Ende der Kapitalakkumulation als treibende Kraft in der Wirtschaft angenommen werden soll. Gemeinsam würden diese Maßnahmen eine postkapitalistische Wirtschaft darstellen. Im Februar 2017 veröffentlichte das chinesische Think Tank Shenzhen Innovation and Development Institute eine Outline der gemeinsamen Entwicklung in Shenzhen, die einen Vorschlag für einen staatlichen Kapitaldividuenfonds beinhaltete. Ziel des vorgeschlagenen sozialen Dividendenfonds ist es, die Ergebnisse der Reform und Entwicklung der staatlichen Unternehmen von Shenzhen zu teilen. Am 16. Juni 2017 veröffentlichte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) eine Studie über die Machbarkeit eines universellen Grundeinkommens in vier OECD-Ländern unter Verwendung des EUROMOD-Mikrosimulationsmodells. Die Studie kam zu dem Schluss, dass das Grundeinkommen gemischte Ergebnisse haben würde und nicht ein effizientes Instrument zur Verringerung der Armut, zur Schaffung von Verlierern und Verlierern sein würde, wobei diejenigen, die derzeit Einkommens- oder Mittelleistungen erhalten, die einen Rückgang ihrer Lebensstandards erleiden. Der OECD-Bericht empfiehlt eine soziale Dividende als teilweise Alternative zum Grundeinkommen als separates System aus dem bestehenden Sozialschutz, dessen Funktion darin besteht, die Vorteile des technologischen Fortschritts und der Globalisierung gleichmäßiger zu teilen. In der Praxis wurden soziale Dividendensysteme in begrenzter Form auf der Grundlage des öffentlichen Eigentums an natürlichen Ressourcen im Staat Alaska durch den Ständigen Fonds in Alaska und in Norwegen durch den staatlichen Pensionsfonds in Norwegen umgesetzt. Der Ständige Fonds Alaska verteilt einen Anteil an dem Vermögen des Staates, der sich aus dem Lizenzertrag aus Öl, das auf Staats- und Ölreserven erzeugt wird, in Form einer Dividendenzahlung auf der Grundlage der Staatsbürgerschaft ergibt. In der Volksrepublik China sind regionale soziale Dividendensysteme vorhanden. Die Sonderverwaltungsregion Macao hat den Einwohnern seit 2008 durch das Wealth Partaking-Schema Barauszahlungen zugeteilt, mit dem Ziel, die Ergebnisse der Entwicklung und der Unternehmen der Region mit ihrer Bevölkerung zu teilen. Macao Einwohner erhalten einen jährlichen Staatsbonus, der hauptsächlich durch Lotterieeinnahmen finanziert wird. Im Stadtdorf Huaidi in Shijiazhuang (Shijiazhuang), Hebei, erhielten alle Bürger seit 1995 eine jährliche soziale Dividende, die von kollektiven Landentwicklungsrechten finanziert wurde. Huaidis Vermögensgegenstände werden auch zur Finanzierung einer Reihe von Sachleistungen und öffentlichen Dienstleistungen verwendet. Die Regierung von Singapur verteilte eine "Wachstumsdividende" an die meisten seiner Bürger im Jahr 2011 aus dem Balloning Regierung Einnahmen aus hohen Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums finanziert. Im Gegensatz zu einer sozialen Dividende war die "Wachstumsdividende" jedoch eine einmalige Auszahlung und keine regelmäßige Auszahlung. Kritik Als Reaktion auf die sozialistische Behauptung, dass passive Anteilseigner und Eigentümer für öffentlich institutionellen Anleger ersetzt werden können, behauptete Ludwig von Mises, dass die privaten Dividenden von Kapitalisten und Spekulanten zur Berechnung der Chancenkosten von Kapitalgütern notwendig seien. Nach Mises führen Versuche, private Dividenden durch soziale Dividenden zu ersetzen, entweder zu dis-koordinierten bürokratischen Planungen oder bürokratischen Steifigkeiten. Mises lehnte Langes Vorschlag zurück, weil Finanzmärkte Signale liefern, dass der Langian-Marktsozialismus fehlt: "Die, die einen quasi-Markt für das sozialistische System vorschlagen, wollten nie den Aktien- und Warenaustausch, den Handel in Zukunft und die Bankiers und Geldgeber als Quasi-Institutionen bewahren. Man kann keine Spekulation und Investition spielen. Die Spekulanten und Investoren enthüllen ihren eigenen Reichtum, ihr eigenes Schicksal." MacKenzie behauptet, dass John Roemers vorgeschlagener sozialistischer "Stockmarkt" keine ausreichende Grundlage für eine effiziente Kapitalinvestition darstellt und dass der Ausgleich des Aktieneigentums eine effiziente Arbeitsteilung zwischen denjenigen ausschließt, die einen vergleichenden Vorteil bei der Planung von Kapitalprojekten haben. Soziale Dividenden haben eine alternative Definition als egalitärer Anteil des Bürgers an Überschusssteuereinnahmen. Diese Form der sozialen Dividende besteht im Rahmen des Kapitalismus, da die produktiven Vermögenswerte privat bewirtschaftet, privat geführt und nicht direkt die soziale Dividende finanzieren würden. Siehe auch Grundeinkommen Citizen's Dividend Global Resources Dividende Lange model Public Enterprise Profit (Wirtschaft) Immobilieneinkommen Soziales Eigentum Sozialismus Souveräner Vermögensfonds Marktsozialismus Negative Einkommensteuer Andrew Yang Referenzen Weiter lesen Arneson, Richard J. (1992). "Ist der Sozialismus tot? Ein Kommentar zu Marktsozialismus und Grundeinkommenskapitalismus". Ethik 102. 3:486-511. Marangos, John (2004). "Social Dividend gegen Basic Income Guarantee in Market Socialism". International Journal of Political Economy 34. 3:20-40. Yunker, James (1977). "The Social Dividend under Market Socialism". Annals of Public and Cooperative Economics 48. 1:91-133. Externe Links OCLC 72357479 Fortschritt.org Intelligent-systems.com.ar Wer hat 'Soziale Dividende' gerahmt? Archiviert 2016-03-04 auf der Wayback Machine, Walter Vantrier, 2002 Warum das allgemeine Grundeinkommen nicht ausreicht, ist DiEM25, 2017Feministischer Konstruktivismus eine internationale Beziehungstheorie, die auf der Theorie des Konstruktivismus basiert. Feministischer Konstruktivismus konzentriert sich auf die Studie, wie Ideen über Gender die globale Politik beeinflussen. Es ist die Kommunikation zwischen zwei postkolonialen Theorien, Feminismus und Konstruktivismus, und wie sie beide ähnliche Schlüsselideen bei der Schaffung von Gleichstellung der Geschlechter weltweit teilen. Kommunikation zwischen den Theorien Konstruktivismus ist eine Theorie des Wissens, die argumentiert, dass Menschen Wissen und Bedeutung durch Weltinteraktionen und Ideen erzeugen. Konstrukteure argumentieren, dass das internationale Leben sozial ist, was sich aus der Art ergibt, wie Menschen miteinander interagieren (d.h. sprechen, Normen folgen, Regeln erstellen usw.). Während es Ähnlichkeiten gibt, betrachten feministische Konstruktivisten Beziehungen der Macht anders als traditionelle Konstruktivisten. Macht und Geschlecht werden als "integrierte Elemente in Prozessen des Baus" betrachtet, wo wie Traditionelle die Macht glauben, extern zu sein. Feministische Konstruktivisten argumentieren, dass die fehlende Problematisierungsforschung als Sozialprozess des Baus logisch unvereinbar ist "mit einer Ontologie des Werdens". Sie glauben auch, dass die Unterschiede zwischen Männern und Frauen, außer anatomischen Unterschieden, durch Sozialisation und kulturelle Ausbildung konstruiert wurden. Es gibt jedoch Kritiken, die zwischen Interaktionen des Feminismus mit Konstruktivismus stattfinden. Viele Feministen stimmen nicht mit dem Konstruktivismus als alternativer Mittelgrund überein, da die meisten Konstruktivisten feministische Literatur und Geschlechtsanalyse ignorieren. Es wird auch darauf hingewiesen, dass der Konstruktivismus die Werkzeuge fehlt, um zu erklären, wie Geschlecht und Macht in der Politik sich gegenseitig beeinflussen, weil die soziale Konstruktion der Macht unter der Theorie. Einfluss auf die Politik Die großen Kritiken in der feministischen Präsenz der globalen Politik haben nicht so viel Aufmerksamkeit in den Medien erhalten, weil mehr Aufmerksamkeit auf die Argumente von Umweltschützern und Arbeitsfragen bei Anti-Trade-Rallyes gegeben wird, im Gegensatz zu denen von feministischen Ideologien. Einige Orte haben sich jedoch als sehr ambivalent für die Antiglobalisierung erwiesen, ein Beispiel sind Frauen in Indien, die nicht mit den Forderungen, die die Liberalisierung des Handels mit der Durchsetzung von Arbeitsnormen verbunden sind, beschäftigt waren. In der Forschung Viele Dilemmas-Femministen beobachten, dass es einige Schwierigkeiten gibt, die Auswirkungen der Feministen auf die internationalen Beziehungen auszumessen. Feministische Theorie neigt dazu, Politik in jedem Aspekt des Forschungsprozesses zu offenbaren, ob es sich um Handlungsfreiheit, Stille von großen Sorgen, Unterdrückung feministischer Überzeugungen handelt, und die Machtepistemologie hat andere Vorurteile. Um dies zu ändern, verwenden viele Forscher feministische Forschungsethik, das Engagement zu fragen, wie man fragt. Es beinhaltet die Aufmerksamkeit auf die Macht des Wissens, der Grenzen, der Marginalisierung und der Stille, der Beziehungen und der Machtunterschiede zwischen ihnen und der eigenen Position des Forschers. Die Epistemologie spielt eine wichtige Rolle, indem der Forscher sich von unserem Denksystem destabilisieren muss, das die Tatsache vom Glauben unterscheidet, was dann dem Forscher erlaubt, objektiv in seinem Studium zu sein. Eine weitere Schlüsselkomponente in der feministischen Forschungsethik ist Grenzen, wie sie für sie und ihre Macht zu marginalisieren. Es kann die Aufnahme und den Ausschluss von Grenzen beinhalten, sowie sie zu brechen. Eine feministische Forschungsethik zu haben, erfordert auch den Forscher zu berücksichtigen, sind Beziehungen und wie soziale, politische und wirtschaftliche Handlungen mit anderen Handlungen und Leben zusammenhängen. Einfluss in der Führung Wenn Frauen oder andere Mitglieder von Minderheitengruppen eine Position von beträchtlicher Macht in der Gesellschaft erhalten, werden sie höchstwahrscheinlich Probleme auftreten, die die Einhaltung ihrer Befugnisse beeinträchtigen. Dies wird in erster Linie durch die bestehende Überzeugung verursacht, dass das Geschlecht ein institutionalisiertes System sozialer Praktiken ist, um Männer und Frauen in gesellschaftlich bedeutsamer Weise zu konstituieren und Ungleichheiten in Bezug auf diese Unterschiede zu organisieren. Die Theorie der Erwartung besagt, dass das Geschlecht in der sozialen Hierarchie tiefgesessen ist, weil die Regeln für Geschlechtersysteme, die Stereotypen enthalten, als Statusglauben, kulturelle Schemata über die Führungsposition betrachtet werden, die auf Geschlecht, Rasse, Ethnizität, Bildung oder Beruf basieren. Siehe auch Konstruktivismus in internationalen Beziehungen Feminismus in internationalen Beziehungen == Referenzen ==