Eine medizinische Spezialität ist ein Zweig der medizinischen Praxis, die sich auf eine bestimmte Gruppe von Patienten, Krankheiten, Fähigkeiten oder Philosophie konzentriert. Beispiele sind Kinder (Paediatrie,) Krebs (Onkologie,) Labormedizin (pathologie,) oder Primärversorgung (Familienmedizin). Nach Abschluss der medizinischen Schule, Ärzte oder Chirurgen in der Regel ihre medizinische Ausbildung in einer bestimmten Spezialität der Medizin, indem eine mehrjährige Residenz zu einem Spezialisten. Geschichte der medizinischen Spezialisierung In gewissem Maße sind medizinische Praktiker seit langem spezialisiert. Nach Galen war die Spezialisierung unter römischen Ärzten üblich. Das besondere System moderner medizinischer Spezialitäten entwickelte sich im 19. Jahrhundert allmählich. Informelle soziale Anerkennung der medizinischen Spezialisierung entwickelte sich vor dem formalen Rechtssystem. Die besondere Unterteilung der Praxis der Medizin in verschiedene Spezialitäten variiert von Land zu Land und ist etwas willkürlich. Klassifizierung der medizinischen Spezialisierung Medizinische Spezialitäten können entlang mehrerer Achsen klassifiziert werden. Dies sind: Chirurgische oder innere Medizin Altersgruppe der Patienten Diagnostische oder therapeutische Organ- oder Technik-basierteThroughout-Geschichte, die wichtigste war die Aufteilung in chirurgische und interne Medizin Spezialitäten. Die chirurgischen Spezialitäten sind diejenigen, in denen ein wichtiger Teil der Diagnose und Behandlung durch große chirurgische Techniken erreicht wird. Die internen Medizinspezialitäten sind die Spezialitäten, in denen die Hauptdiagnose und Behandlung ist nie eine große Operation. In einigen Ländern wird die Anästhesiologie als chirurgische Disziplin eingestuft, da sie im chirurgischen Prozess lebenswichtig ist, obwohl Anästhesiologen nie große Operationen durchführen. Viele Spezialitäten sind organbasiert. Viele Symptome und Krankheiten stammen aus einem bestimmten Organ. Andere basieren hauptsächlich auf einer Reihe von Techniken, wie Radiologie, die ursprünglich um Röntgenstrahlen basiert. Die Altersgruppe der Patienten, die von einem bestimmten Spezialisten gesehen werden, kann ziemlich variabel sein. Paediatrien behandeln die meisten Beschwerden und Krankheiten bei Kindern, die keine Operation erfordern, und es gibt mehrere Subspezialitäten (früher oder informell) in Kinderärzten, die die organbasierten Spezialitäten bei Erwachsenen imitieren. Schmerzchirurgie kann oder kann nicht eine separate Spezialität sein, die einige Arten von chirurgischen Beschwerden bei Kindern behandelt. Eine weitere Unterteilung ist die diagnostische und therapeutische Spezialität. Während der diagnostische Prozess in allen Fachrichtungen von großer Bedeutung ist, führen einige Spezialisten hauptsächlich oder nur diagnostische Untersuchungen, wie Pathologie, klinische Neurophysiologie und Radiologie durch. Diese Linie wird mit interventioneller Radiologie etwas verschwommen, ein sich entwickelndes Feld, das Bild-Know-how verwendet, um minimal invasive Verfahren durchzuführen. Die Europäische Union veröffentlicht eine Liste der in der Europäischen Union anerkannten Spezialitäten und durch Erweiterung den Europäischen Wirtschaftsraum. Beachten Sie, dass es erhebliche Überschneidungen zwischen einigen der Spezialitäten gibt, und es ist wahrscheinlich, dass z.B. "Klinische Radiologie" und Radiologie sich in großem Maße auf das gleiche Muster der Praxis in ganz Europa beziehen. Liste der nordamerikanischen medizinischen Spezialitäten und andere In dieser Tabelle werden, wie in vielen Gesundheitsarenasen, medizinische Spezialitäten in die folgenden Gruppen organisiert: Chirurgische Spezialitäten konzentrieren sich auf manuelle operative und instrumentelle Techniken zur Behandlung von Krankheiten. Medizinische Spezialitäten, die sich auf die Diagnose und nicht-chirurgische Behandlung von Krankheiten konzentrieren. Diagnostische Spezialitäten konzentrieren sich eher auf die Diagnose von Störungen. Salden Das durchschnittliche jährliche Gehalt eines medizinischen Spezialisten in den USA im Jahr 2006 betrug $175,011 und $272,000 für Chirurgen. Die folgende Tabelle enthält die durchschnittliche Bandbreite der Gehälter für Ärzte in den USA ausgewählter Spezialitäten ab Juli 2010. Auch in der durchschnittlichen Anzahl der Stunden pro Woche für Vollzeitärzte gearbeitet (Daten von 2003.) Spezialitäten nach Land Australien und Neuseeland Es gibt 15 anerkannte Spezialschulen in Australien. Die meisten davon sind Australasian Colleges und damit auch die neuseeländischen Fachärzte. Diese Colleges sind: Darüber hinaus überwacht das Royal Australasian College of Dental Surgeons die Ausbildung von spezialisierten medizinischen Praktizierenden, die sich auf Oral- und Maxillofacial Surgery spezialisiert haben, zusätzlich zu seiner Rolle bei der Ausbildung von Zahnärzten. Es gibt etwa 260 faciomaxillary Chirurgen in Australien. Das Royal New Zealand College of General Practitioners ist ein deutlicher Körper von der australischen Royal Australian College of General Practitioners. Es gibt etwa 5100 Mitglieder des RNZCGP. In einigen der größeren Colleges gibt es Subfakultäten, wie: Australasische Fakultät für Rehabilitationsmedizin im Royal Australasian College of Physicians Es gibt einige Kollegien in Australien, die nicht offiziell als Spezialitäten des Australian Medical Council anerkannt werden, sondern eine College-Struktur für Mitglieder, wie: Australasian College of Physical Medicine Es gibt einige kollegiale Körper in Australien von Allied Health nicht-medizinischen Praktizierenden mit Spezialisierung. Sie sind nicht als medizinische Spezialisten anerkannt, sondern können als solche von privaten Krankenversicherern behandelt werden, wie: Australasian College of Podiatric Surgeons Kanada Spezialausbildung in Kanada ist vom Royal College of Physicians und Surgeons of Canada und dem College of Family Physicians of Canada übersehen. Die Collège des médecins du Québec überwacht auch für Spezialisten, die in der Provinz Quebec tätig sind. Deutschland In Deutschland verwenden diese Ärzte den Begriff Facharzt. Indien Spezialschulung in Indien wird vom Medical Council of India, der für die Anerkennung von Postgraduiertenausbildung und vom National Board of Examinations verantwortlich ist, überholt. Und die Bildung von Ayurveda in Übersee durch den Zentralrat der indischen Medizin (CCIM) führt der Rat u.g und p.g Kurse in ganz Indien, während der Zentralrat der Homoeopathie das gleiche auf dem Gebiet der Homöopathie tut. Schweden In Schweden ist eine medizinische Lizenz erforderlich, bevor eine Spezialausbildung beginnt. Diejenigen, die von schwedischen medizinischen Schulen absolvieren, müssen zunächst ein Rotationspraktikum von etwa 1,5 bis 2 Jahren in verschiedenen Fachrichtungen durchführen, bevor sie eine medizinische Lizenz erhalten. Die Fachausbildung dauert 5 Jahre. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es drei Agenturen oder Organisationen, die gemeinsam die Zertifizierung von Ärzten und Ärzten in den Vereinigten Staaten in den 26 zugelassenen medizinischen Fachrichtungen im Land überwachen. Diese Organisationen sind das American Board of Medical Specialties (ABMS) und die American Medical Association (AMA), das American Osteopathic Association Bureau of Osteopathic Specialists (AOABOS) und die American Osteopathic Association; das American Board of Physician Specialties (ABPS) und der American Association of Physician Specialists (AAPS). Jede dieser Agenturen und ihre angeschlossene nationale medizinische Organisation fungiert als ihre verschiedenen Fachakademien, Hochschulen und Gesellschaften. Alle Zertifizierungsstellen erfordern nun, dass medizinische Praktiker durch Prüfung die kontinuierliche Meisterschaft des Kernwissens und der Fähigkeiten für eine gewählte Spezialität demonstrieren. Die Rezertifizierung variiert je nach Spezialität zwischen allen sieben und zehn Jahren. In den Vereinigten Staaten gibt es Hierarchien der medizinischen Spezialitäten in den Städten einer Region. Kleinstädte und Städte haben primäre Pflege, mittelgroße Städte bieten sekundäre Betreuung, und Metropolen haben tertiäre Pflege. Einkommen, Größe der Bevölkerung, Bevölkerung Demografie, Entfernung zum Arzt, alle beeinflussen die Anzahl und Art von Spezialisten und Ärzte in einer Stadt. Demographie Die Einkommensstufe der Bevölkerung bestimmt, ob ausreichende Ärzte in einem Gebiet praktizieren können und ob öffentliche Zuschüsse zur Erhaltung der Gesundheit der Bevölkerung erforderlich sind. Entwicklungsländer und arme Gebiete haben in der Regel Mangel an Ärzten und Spezialitäten, und die in der Praxis in größeren Städten finden. Für einige zugrunde liegende Theorie über den Arzt Standort, siehe zentrale Ortstheorie. Der Anteil der Männer und Frauen in verschiedenen medizinischen Fachrichtungen variiert stark. Eine solche Sexseigerung ist weitgehend auf eine differentielle Anwendung zurückzuführen. Zufriedenheit und Ausbrand Eine Umfrage von Ärzten in den Vereinigten Staaten kam zu dem Ergebnis, dass Dermatologen sind am zufrieden mit ihrer Wahl der Spezialität gefolgt von Radiologen, Onkologen, plastischen Chirurgen und Gastroenterologen. Im Gegensatz dazu waren primäre Pflegeärzte am wenigsten zufrieden, gefolgt von Nephrologen, Geburtshelfern/Gynologen und Lungenärzten. Umfragen haben auch hohe Depressionen bei medizinischen Studenten (25 - 30%) sowie bei Ärzten in der Ausbildung (22 - 43,%), die für viele Spezialitäten weiterhin in der Praxis. Eine UK-Umfrage, die 1994 und 2002 über krebsbezogene Spezialitäten durchgeführt wurde, fand eine höhere Arbeitszufriedenheit in diesen Spezialgebieten mit mehr Patientenkontakt. Auch die Ausbrandraten variierten durch Spezialität. Siehe auch Interdisziplinäre Fachbereiche der Medizin, einschließlich der Arbeitsmedizin – Zweig der klinischen Medizin, die Organisationen und Einzelpersonen Gesundheitsberatung zu arbeitsbedingten Gesundheits- und Sicherheitsfragen und Standards bietet. Siehe Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz. Katastrophenmedizin – Zweig der Medizin, die Gesundheitsdienste für Katastrophenüberlebende bietet; führt medizinisch verwandte Katastrophenvorbereitung, Katastrophenplanung, Katastrophenreaktion und Katastrophenrückgewinnung während des Katastrophenlebenszyklus und dient als Verbindung zwischen dem medizinischen Notfallplaner und dem Notfallplaner, dem Notfall-Management-Profi, dem Vorfall-Befehlssystem, Regierung und politischen Entscheidungsträgern. Präventive Medizin – Teil der Medizin, die mit der Prävention von Krankheiten beschäftigt ist, anstatt sie zu heilen. Sie kann nicht nur mit der Heilmedizin kontrastiert werden, sondern auch mit den Methoden der öffentlichen Gesundheit (die auf der Ebene der Volksgesundheit arbeiten, anstatt der individuellen Gesundheit). Medizinische Genetik – die Anwendung von Genetik auf die Medizin. Medizinische Genetik ist ein breites und vielfältiges Feld. Es umfasst viele verschiedene Einzelfelder, darunter klinische Genetik, biochemische Genetik, Zytogenetik, molekulare Genetik, die Genetik von häufigen Krankheiten (wie neuronale Tubendefekte) und genetische Beratung. Specialty Registrar Federation of National Specialty Societies of Canada Society of General Intern Medicine Super Specialty Hospital == Referenzen ==