Das Tesla-Modell Y ist ein elektrisches kompaktes Crossover Nutzfahrzeug (CUV) von Tesla, Inc.Tesla enthüllt es im März 2019, startete die Produktion in seinem Werk Fremont im Januar 2020 und startete am 13. März 2020 Lieferungen. Es ist das zweite Fahrzeug auf Basis der Modell 3 Limousine Plattform. Das Modell Y teilt mit dem Tesla Model 3 schätzungsweise 75% seiner Teile mit, die ein ähnliches Innendesign und einen elektrischen Antriebsstrang umfassen. Modell Y bietet optionale Drittsitze für eine sieben Passagier-Sitzkapazität, Das Modell Y füllt ein kleineres und weniger teures Segment als das Full-Size Tesla Model X.Es gab vier geplante Antriebskonfigurationen für das Modell Y:Standard Range Rear-Wheel Drive (RWD,) Long Range Rear-Wheel Drive, Long Range mit Dual Motor All-Wheel Drive (AWD, All-Wheel Drive). Das Long Range AWD-Modell und das Performance-Modell werden derzeit geliefert. Die Standard Range RWD-Konfiguration wurde im Juli 2020 zunächst aufgehoben, da die Reichweite (230 Meilen EPA) unannehmbar niedrig zu Musk ist, aber ab Januar 2021 (mit 244 Meilen EPA-Bereich) geordnet war. Ab dem 3. Februar 2021 erscheint der Long Range RWD als abgesagt. Geschichte In 2013, Tesla Motors eingereicht, um Marke "Model Y". Im Jahr 2015 hat Elon Musk ein Modell 3-basiertes Modell Y mit Falkenflügeltüren gezackt. Im Jahr 2017 wurde die Silhouette von Model Y auf der jährlichen Hauptversammlung im Juni an Tesla-Aktionäre verziert. Elon Musk gab auch bekannt, dass das Modell Y in einer neuen Fabrik produziert würde, da es nicht wahrscheinlich war, dass die Fremont Anlage Platz für eine andere Produktionslinie haben würde. Im Juni 2018 wurde eine neue Silhouette von CEO Musk vorgestellt. Mit dem neuen Bild wurde festgestellt, dass das Modell Y im März 2019 offiziell bekannt gegeben wird. Das Modell Y-Mitteilung war für 2018 geplant, aber Produktionsprobleme mit dem Modell 3 führten dazu, dass es auf 2019 verschoben wurde. Im Oktober 2018 hat Elon Musk gezeigt, dass er das finalisierte Design für die erste Produktionsversion des Modells Y genehmigt hat, aber die Produktion würde erst 2020 beginnen. Am 3. März 2019 veröffentlichte Elon Musk mehrere Tweets, kündigte das Enthüllungsereignis an und bestätigte einige Spezifikationen. Musk bestätigte, dass das Fahrzeug Standardtüren verwenden wird, im Gegensatz zu den falcon-wing-Türen auf dem Modell X.Am 14. März 2019 debütierte Elon Musk das Tesla Model Y bei einer Veranstaltung im Designstudio von Tesla in Hawthorne, CA, wo Spezifikationen bekanntgegeben wurden und das Fahrzeug gezeigt wurde. Testfahrten von mehreren Modellen Auch Y-Fahrzeuge wurden nach der Präsentation angeboten. Aufgrund seiner größeren Größe verbraucht die Y mehr Energie als die 3 und hat somit einen kürzeren Bereich. Die Fremont Factory wurde geändert, um die Produktion des Y.Im November 2019 gab Tesla bekannt, dass das Tesla Model Y das erste Fahrzeug sein würde, das auf der ersten europäischen Gigafactory, Giga Berlin, montiert werden soll. Tesla berichtete im Ergebnisbericht Q4 2019 am 29. Januar 2020, dass die Modell-Y-Produktion bereits in der Fabrik von Fremont gestartet wurde, dass man jetzt eine Bestellung für ihre Premium-Versionen mit Allradantrieb platzieren kann, und dass die Lieferung von Modell Y in Q1 2020 beginnen wird. Am 13. März 2020 hat Tesla die ersten Lieferungen des Modells Y zusammen mit der Veröffentlichung des Handbuchs des Eigentümers getätigt. Das Modell Y Design und Fertigung verbessert sich: Elon Musk erzählte einem Interviewer, dass das Berliner Modell Y "nicht nur eine Kopie des Modells Y ist. Es ist eigentlich eine radikale Neugestaltung der Kerntechnologie, ein Auto zu bauen.". Am 13. August 2020 wurde berichtet, dass Tesla Fremont bald die weltweit größte Ein-Körper-Gießmaschine in der Modell-Y-Produktion aktivieren wird, um den Hinter-Körper in einem einzigen Stück zu gießen. Hergestellt in Berlin Modell Y, hintere und vordere Teile des Rahmens werden ein eingegossenes Design sein. Durch das Einspritzen von geschmolzenem Aluminium in einen Guss und das Ausziehen von Robotern lässt sich Tesla mehrere Fertigungsschritte kombinieren. Dieser Fertigungsprozess wird voraussichtlich zu erheblichen Einsparungen führen, einschließlich geringerer Werkzeuginvestitionen, reduzierter Produktionszeit, geringerer Anzahl von Robotern und kleinerer Produktionsfläche. Am 5. Juni 2020 startete Tesla Model Y Online Design Studio für den chinesischen Markt, so dass Kunden in China Bestellungen für das kommende Made-in-China Model Y stellen können. Erste Lieferung des Modells erfolgte am 18. Januar 2021. Die erste Produktion des Made-in-China Model Y begann Mitte Dezember 2020, mit 250.000 Modell Y erwartet in 2021 in China allein produziert werden. Am 8. September 2020 schrieb der Vorstandsvorsitzende der Volkswagen Group, Herbert Diess, über das Modell Y: "Dieses Auto ist für uns in vielen Aspekten (nicht in allen!) eine Referenz: Benutzererfahrung, Updatability, Fahreigenschaften, Leistung der Top-Modelle, Ladenetzwerk, Reichweite. Großer Vorteil: Modell Y wurde/ist durch als Elektroauto gedacht – wie die ID.3. Viele unserer Konkurrenten nutzen noch ihre ICE-Plattformen. Das Ergebnis: Sie bekommen nicht die besten EVs". Am 7. Oktober 2020 twitterte Musk das Giga Berlin Model Y wird einteilige hintere und vordere Rahmen gegossen, strukturelle Batterie-Pack und neue 4680 Zellen. Am 1. Januar 2021 begann Tesla mit dem Verkauf des Modells Y in China, und es verkaufte die geplante Produktion (eine unbekannte Menge) für Q1-2021 innerhalb von 6 Tagen. Am 7. Januar 2021 veröffentlichte Tesla das Standard Range Hinterradantriebsmodell Y sowie die optionale 7-sitzige, dritte-reihige Sitzkonfiguration. Am 25. Juli 2021, CEO Elon Musk zeigte, dass Tesla plant, ein aktualisiertes Design für das Modell Y bis Ende 2021 zu veröffentlichen. Darüber hinaus plant Tesla, ihr neues strukturelles Batteriepaket zu implementieren, um die Reichweite zu verbessern. Diese neuen Autos werden von den beiden neuen Tesla Produktionsstätten in Austin, Texas und Berlin hergestellt. Wenn Tesla bis Ende 2021 die neuen 4680 Batteriezellen nicht ausrollen kann, werden sie die Standardbatteriezellen verwenden, bis die 4680er fertig sind. Spezifikationen Wärmepumpe Das Modell Y ist Teslas erstes Auto, um eine Wärmepumpe anstelle des elektrischen Widerstandes für die Innenkabine Heizung zu verwenden. Einige Elektrofahrzeuge anderer Hersteller, darunter die Nissan Leaf, BMW i3 EV, Jaguar I-Pace, Audi e-tron und Kia Niro, hatten bereits Wärmepumpen implementiert. Bei kaltem Wetter kann die Model Y Wärmepumpe bis zu 300% effizienter sein als die Verwendung von elektrischen Widerstandsheizungen anderer Tesla Autos. Aus diesem Grund sollte bei kaltem Wetter das Modell Y energieeffizienter sein als andere Tesla Autos. Elektroautos können 40 % oder mehr ihrer Reichweite bei kaltem Wetter (bei 20 °F (-7 °C) oder darunter) verlieren, wenn die Innenkabine beheizt wird. Während seines Abrisses des Modells Y fand Autoanalyst Sandy Munro eine Komponente, die als Oktovalve bezeichnet wurde, die als nächste Iteration der im Modell 3 verwendeten Superbottle-Komponente erscheint. Musk hat gesagt, dass das neue Wärmepumpensystem/Oktatur eine der beiden wichtigsten Veränderungen im Modell Y über das Modell 3 ist, das andere ist das neue hintere Unterbodenguss. Das Oktovalve unterstützt die Model Y Wärmepumpe im Rahmen des Wärmemanagementsystems des Autos. Die Produktion Tesla kündigte ursprünglich Pläne an der Unveil, das Modell Y in Giga Nevada (in Sparks, Nevada) zusammen mit dem Akku und Antriebsstrang für die Fahrzeuge zusammenzubauen, im Gegensatz zum Modell 3, wo Antriebszüge und Batterien in Giga Nevada montiert werden, mit Abschlussmontage in der Tesla Factory in Fremont, Kalifornien. Zwei Monate später, im Mai 2019, bestätigte Tesla, dass sie stattdessen planen, Produktionslinien in der Tesla Fremont Factory zu schallen, um Platz für die Modell-Y-Produktion zu machen. Später, Modell Y wird auch bei Giga Shanghai in China und Giga Berlin in Deutschland montiert. Die Lieferungen der Vereinigten Staaten begannen im März 2020 für die Long Range AWD-Version und die Performance-Version. Später im Jahr 2020 begann Tesla mit dem Transport von Autos auf die kanadischen und mexikanischen Märkte, Tesla plant auch Modell Y Fahrzeuge in der Tesla Giga Shanghai Fabrik und in Tesla's Berlin Fabrik zu montieren. Im November 2020 unterzeichnete Tesla eine Vereinbarung mit LG Chem zur Versorgung von Batteriezellen für die Modell-Y-Produktion in China. Siehe auch Liste der Elektrofahrzeuge der Produktion Tesla Supercharger Referenzen Externe Links Modell Y – offizielle Website in Tesla Eine Kaution ist ein technischer Begriff, der in der Schifffahrtsindustrie verwendet wird, um eine Art zylindrischer Transportbehälter mit einer Kapazität von etwa 3 bis 50 Liter (1 bis 13 US-Gal) zu bezeichnen. Es kann gerade oder schräge Seiten haben und hat in der Regel einen Griff oder eine Kaution. Die nichttechnische Bedeutung ist identisch mit dem Eimer. Bauschnallen können aus Stahl, Blech Aluminiumfaser, Pappe PlasticsPails sind entweder "offener Kopf" mit abnehmbaren Deckeln (Abdeckungen) oder sind "dichter Kopf" mit versiegelten Köpfen und einem Schraubverschluss. Schnecken aus Holz und späterem Metall wurden ursprünglich verwendet, um Milch zu transportieren, bevor der Milchschurn eingeführt wurde. Verwendung von Schnecken werden für eine Vielzahl von Flüssigkeiten und fließfähigen Materialien verwendet. Wenn sie ordnungsgemäß konstruiert und zertifiziert sind, können sie für gefährliche Warensendungen verwendet werden. Schnecken sind Transportbehälter, die einzeln versendet werden, als sichere Einheitenladungen auf Paletten versendet oder in Wellfaserkartons versendet werden. Siehe auch Bucket Kunststoffflasche Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen Soroka, W, Grundlagen der Verpackungstechnik, IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 ASTM D4504— Spezifikation für geschmolzenes Polyethylen Offene Schnecken für den industriellen Versand von nicht gefährlichen Gütern