In der Kulturanthropologie wurde die Unterscheidung zwischen einer Schuldgesellschaft oder einer Schuldkultur, einer Schamgesellschaft oder einer Schamkultur und einer Ehrenschämkultur und einer Angstgesellschaft oder einer Kultur der Angst verwendet, um verschiedene Kulturen zu kategorisieren. Die Unterschiede können gelten, wie Verhalten in Bezug auf Regierungsgesetze, Geschäftsregeln oder soziale Etikette geregelt wird. Diese Klassifikation wurde speziell auf sogenannte apollonische Gesellschaften angewendet, sie nach den Emotionen sortieren, die sie zur Kontrolle von Individuen (insbesondere Kindern) und zur Aufrechterhaltung der sozialen Ordnung verwenden und sie in Norm Gehorsam und Konformität bringen. In einer Schuldgesellschaft wird die Kontrolle durch die Schaffung und ständige Verstärkung des Schuldgefühls (und der Erwartung der Strafe jetzt oder im Jenseits) für bestimmte verurteilte Verhaltensweisen aufrechterhalten. Die schuldige Weltsicht konzentriert sich auf Gesetz und Strafe. Eine Person in dieser Art von Kultur kann fragen: "Ist mein Verhalten fair oder unfair?" Diese Art der Kultur betont auch das individuelle Gewissen. In einer beschämenden Gesellschaft ist das Kontrollmittel die Inkulkation der Schande und die komplementäre Bedrohung des Ostrakismus. Die Scham-honor Weltsicht sucht eine "honor balance" und kann zu Rache-Dynamik führen. Eine Person in dieser Art von Kultur kann fragen: "Soll ich mich schämen, wenn ich X mache?" oder "Wie werden die Leute mich anschauen, wenn ich Y mache?" Schamkulturen basieren in der Regel auf den Konzepten von Stolz und Ehre, und Erscheinungen sind, was zählt. In einer Angstgesellschaft wird die Kontrolle durch die Angst der Vergeltung gehalten. Die Angstweltsicht konzentriert sich auf körperliche Dominanz. Eine Person in dieser Kultur kann fragen: "Wer tut mir jemand weh, wenn ich das tue? " Die Terminologie wurde von Ruth Benedict in The Chrysanthemum und dem Schwert populär, der die amerikanische Kultur als "Gleitende Kultur" und japanische Kultur als "Shame-Kultur" bezeichnete. Schuldverschreibungen In einer Giltgesellschaft ist die primäre Methode der sozialen Kontrolle die Inkulkation von Schuldgefühlen für Verhaltensweisen, die der Individuum als unerwünscht erachtet. Ein prominentes Merkmal der Schuldgesellschaften ist die Bereitstellung von sanktionierten Entlassungen aus Schuld für bestimmte Verhaltensweisen, ob vor oder nach der Tatsache. In solchen Fällen gibt es die Möglichkeit, dass Autoritätsfiguren Macht, Geld oder andere Vorteile ableiten, indem sie die Schuldverhältnisse und die Schuldvergebung manipulieren. Paul Hiebert charakterisiert die Giltgesellschaft wie folgt: Schuld ist ein Gefühl, das entsteht, wenn wir die absoluten Standards der Moral in uns verletzen, wenn wir unser Gewissen verletzen. Eine Person kann unter Schuld leiden, obwohl niemand sonst von seinem oder ihrem Verfehlten weiß; dieses Gefühl der Schuld wird durch das Beichten des Verfehlten und die Wiederherstellung erleichtert. Wahre Schuldkulturen verlassen sich auf eine innere Überzeugung der Sünde als Vollstrecker eines guten Verhaltens, nicht, wie Schande Kulturen tun, auf äußere Sanktionen. Schuldkulturen betonen Strafe und Vergebung als Wege der Wiederherstellung der moralischen Ordnung; Schamkulturen betonen Selbstverleugnung und Demut als Wege der Wiederherstellung der sozialen Ordnung.(Hiebert 1985, 213) Schamkultur China In China ist das Konzept der Schande aufgrund konfuzianischer Lehren weithin akzeptiert. In Analects wird Konfuzius als Sprichwort zitiert: Führen Sie die Menschen mit administrativen Überweisungen und setzen sie an ihre Stelle mit Strafrecht, und sie werden Strafen vermeiden, aber wird ohne ein Gefühl der Schande sein. Führen Sie sie mit Exzellenz und setzen sie an ihren Platz durch Rollen und Rituale, und neben der Entwicklung eines Gefühls der Schande werden sie sich harmonisch ordnen. Japan Das erste Buch, das die Werke der japanischen Gesellschaft für den westlichen Leser kogent erklärt, war das Chrysanthemum und das Schwert von Ruth Benedict. Dieses Buch wurde unter weniger als idealen Umständen hergestellt, da es in den ersten Jahren des Zweiten Weltkriegs geschrieben wurde, um die Menschen zu verstehen, die so ein mächtiger Feind des Westens geworden waren. Unter den Kriegsbedingungen war es unmöglich, Feldforschung in Japan zu betreiben. Ohne in Japan studieren zu können, stützte sich Benedikt auf Zeitungsclips, Histories, Literatur, Filme und Interviews von Japanisch-Amerikanern. Ihre Studien kamen zu Schlussfolgerungen über japanische Kultur und Gesellschaft, die heute noch weit kritisiert werden, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Japan. Romani Für die Roma, obwohl sie in den meisten christlichen Ländern als lokale Minderheiten leben, ist das Konzept von lajav (Shame) wichtig, während das Konzept von bezax (sin) keine solche Bedeutung hat. Siehe auch The Arab Mind Blood money Catholic guilt Culture of honor (Southern United States)Duel Emotional Ergi Face (sociological concept)Feud Honor kill Hubris (law)Izzat (honor) Lajja Namus Nīþ Rache Dynamik, bezogen auf Ehre (Shame) Gesellschaften und Bluthunden. Seppuku Referenzen Zitate Quellen Weitere Lektüre Benedict, Ruth (1946). Das Chrysanthemum und das Schwert. Hiebert, Paul G. (1985). Anthropologie Einblicke für Missionare. Grand Rapids: Baker Book House. Shannon, Christopher (1995)."Eine Welt machte sicher für Unterschiede: Ruth Benedicts The Chrysanthemum und das Schwert".American Quarterly.47 (4:) 659–680.doi:10.2307/2713370.JSTOR 2713370.