Sui iuris, auch als sui juris ( oder ), ist eine lateinische Phrase, die wörtlich bedeutet "von dem eigenen Recht". Es wird sowohl im Zivilrecht als auch im Kanonenrecht von der katholischen Kirche verwendet. Der Begriff Kirche sui iuris wird im katholischen Code of Canons of the Eastern Churches (CCEO) verwendet, um die autonomen Kirchen in der katholischen Gemeinschaft zu bezeichnen: Eine Kirche sui iuris ist "eine Gemeinschaft der christlichen Gläubigen, die durch eine Hierarchie nach der Rechtsnorm zusammengeführt wird und die von der obersten Autorität der Kirche ausdrücklich oder stillschweigend als sui iuris anerkannt wird" (CCEO.27). Der Begriff sui iuris ist eine Innovation des CCEO und bezeichnet die relative Autonomie der orientalischen katholischen Kirchen. Dieser kanonische Begriff, der mit vielen juridischen Nuancen schwanger ist, zeigt die gottgegebene Mission der orientalischen katholischen Kirchen, ihre patrimonale autonome Natur aufrechtzuerhalten. Und die Autonomie dieser Kirchen ist relativ in dem Sinne, dass sie unter der höchsten Autorität des römischen Papstes steht. Thomas Kuzhinapurath, Heilsgesetz, 1998 Etymologie Die lateinische Sui iuris (die einzelnen Wörter bedeutet Selbst und Gesetz) entspricht dem griechischen αύτόνομος, aus dem die englische Wortautonomie abgeleitet wird. Kirchendokumente wie der Code of Canons of the Eastern Churches wenden die lateinische Bezeichnung sui iuris auf die jeweiligen Kirchen an, die zusammen die katholische Kirche, die römisch-katholische Kirche und die in der Gemeinschaft mit ihr sind. Bei weitem die größte der sui iuris Kirchen ist die lateinische Kirche oder die lateinische Rite. Über diese besondere Kirche übt der Papst seine päpstliche Autorität aus und die Autorität, die in anderen bestimmten Kirchen zu einem Patriarchen gehört. Er wurde daher auch als Patriarch des Westens bezeichnet. Das andere besondere Kirchen werden ostkatholische Kirchen genannt, von denen jede, wenn groß genug, einen eigenen Patriarchen oder einen anderen Haupthierarch hat, mit Autorität über alle Bischöfe dieser besonderen Kirche oder Rite. Derselbe Begriff gilt auch für Missionen, die wenig Klerus als apostolische Präfekturen einzurichten haben, aber aus verschiedenen Gründen, die Autonomie gegeben haben und daher nicht Teil einer Diözese, apostolischen Siearchie oder apostolischen Präfektur sind. Im Jahr 2004 gab es elf solcher Missionen: drei im Atlantik, Cayman-Inseln, Türken und Caicos und Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha; zwei im Pazifik, Funafuti (Tuvalu,) und Tokelau; und sechs in Zentralasien, Afghanistan, Baku (Azerbaijan,) Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usistan. Beispiele der katholischen kirchlichen Verwendung "Die ostkatholischen Kirchen sind keine experimentellen oder provisorischen Gemeinschaften; dies sind Sui iuris-Kirche; Eine, Heilige, katholische und apostolische, mit der festen kanonischen Basis des Code of Canons of the Eastern Churches promulgiert von Papst Johannes Paul II." [1] "Die Hierarchie der byzantinischen Metropolitan-Kirche Sui iuris von Pittsburgh, in tile United States of America, versammelt in der Versammlung als der Rat der Hierarchie dieser Kirche, in Übereinstimmung mit dem Code of Canons of the Eastern Churches, .["2] "Es wäre ebenfalls hilfreich, eine empästhetische Verzeichnis, die "die besonderen Charakter der östlichen Kirchen berücksichtigen würde, so dass die bibluri [3] "Im Namen der kirgisischen Katholiken möchte ich dem Heiligen Vater (d.h. dem Papst) für sein Gebet und für all das, was er für uns getan hat, unsere Dankbarkeit zum Ausdruck bringen: ... und für die Schaffung der neuen 'missioni sui iuris' in Zentralasien, in besonderer Weise – für das Vertrauen, das auf der 'Minima Societas Jesu' gesetzt wurde, dem er die Mission in der Kyrgy-Kirgie anvertrgier Kategorien von sui iuris Kirchen Laut CCEO sind die orientalischen katholischen Kirchen sui iuris von vier Kategorien. Patriarchatskirchen Eine patriarchale Kirche ist eine vollgewachsene Form einer ostkatholischen Kirche. Es ist "eine Gemeinschaft der christlichen Gläubigen, die sich zusammengeschlossen haben" eine Patriarchalhierarchie. Der Patriarch hat zusammen mit der Bischofssynode die gesetzgebenden, gerichtlichen und administrativen Befugnisse innerhalb des Gerichtsbarkeitsgebiets der patriarchalischen Kirche, unbeschadet dieser Befugnisse, die im gemeinsamen Recht dem römischen Papst vorbehalten sind (CCEO 55-150).Unter den katholischen orientalischen Kirchen sind die folgenden Kirchen patriarchalischer Status: Koptische katholische Kirche (1741:) Kairo, (163,849) [6] (Union erneut bestätigt 1182):Bkerke, (3.105.278) Libanon, Zypern, Jordanien, Israel, Palästina, Ägypten, Syrien, Argentinien, Brasilien, Vereinigte Staaten, Australien, Kanada, Mexiko-Katholische Kirche Syrien [7] (1781:) Beirut, (131,692) Libanon, Jordanien, Kuwait, Palästina, Ägypten, Sudan, Syrien, Türkei, Vereinigte Staaten und Kanada, Venezuela Damaskus (1,346,635) Syrien, Libanon, Jordanien, Israel, Jerusalem, Brasilien, Vereinigte Staaten, Kanada, Mexiko, Irak, Ägypten und Sudan, Kuwait, Australien, Venezuela, Argentinien Große archiepiscopal Kirchen sind die orientalischen Kirchen, die von den großen Erzbischöfen geleitet werden, die von der jeweiligen Bischofssynode unterstützt werden. Diese Kirchen haben auch fast die gleichen Rechte und Pflichten der Patriarchalkirchen. Ein bedeutender Erzbischof ist die Metropole eines von der obersten Autorität der Kirche bestimmten oder anerkannten Sehens, der über eine gesamte Ostkirche sui iuris presidiert, die nicht mit dem patriarchalen Titel unterschieden ist. Was im allgemeinen Gesetz über patriarchalische Kirchen oder Patriarchen gelten als gültig für große archiepiscopale Kirchen oder große Erzbischöfe, es sei denn, das gemeinsame Gesetz gibt ausdrücklich etwas anderes oder es ist aus der Natur der Sache ersichtlich" (CCEO.151, 152). Im Folgenden sind die Major Archiepiscopal Kirchen: Syro-Malankara katholische Kirche [11] (1930:) Trivandrum, (412,640) Indien, Vereinigte Arabische Emirate, Vereinigte Staaten von Amerika Syro-Malabar Kirche [12] (1559:) Ernakulam, (3,902,089) Indien, Middle East, Europe and America Romanian Church United with Rome, Greek-Catholic [13] (1697):Blaj, (776,529) Rumänien, Vereinigte Staaten von Amerika Ukrainische Griechische Katholische Kirche [14] (1595):Kyiv, (4,223,425) Ukraine, Polen, Vereinigte Staaten, Kanada, Großbritannien, Australien, Deutschland und Skandinavien, Frankreich, Brasilien, Argentinien Metropolitan Kirchen Eine Sui iuris-Kirche, die von einem Metropoliten regiert wird, nennt man eine Metropolkirche sui iuris. "Eine Metropolitan-Kirche sui iuris wird vom Metropolitan eines entschlossenen, vom römischen Papst ernannten und von einem Hierarchenrat nach der Rechtsnorm unterstützten " (CCEO 155§1). Die katholischen Metropolkirchen sind die folgenden: Äthiopien-Katholische Kirche [15] (1846:) Addis Ababa, (208,093) Äthiopien, Eritrea Ruthenian-Katholische Kirche [16] (1646) - a sui juris metropolia [17], aparchy [18] und apostolische griechische Kirche [19]: Uzhhorod, Pittsburgh, (594,465) Andere Kirchen sui iuris Abgesehen von den oben genannten drei Formen von Sui iuris Kirchen gibt es einige andere sui iuris kirchliche Gemeinschaften. Es ist "eine Kirche sui iuris, die weder patriarchalisch noch groß archiepiscopal noch Metropolitan ist, und ist einem Hierarchen anvertraut, der es nach der Norm des Völkerrechts und dem besonderen Gesetz des römischen Papstes übersieht" (CCEO 174). Die folgenden Kirchen sind von diesem juristischen Status: albanische griechische katholische Kirche (1628) - apostolische Verwaltung: (3,510) albanisch-russische griechische katholische Kirche (1596) - derzeit keine etablierte Hierarchie: (10.000) Weißrussland Bulgarische katholische Kirche [21] (1861) - apostolische Exarchat: Sofia, (10,107) Bulgarien Byzantinische Katholische Kirche Kroatiens und Serbiens [22] (1611) - ein episches und apostolisches Exarchat: Eparchie von Križevci für Kroatien, Slowenien und Bosnien-Herzegowina und byzantinische katholische apostolische Exarchate Serbiens; (21,480) + (22,653) Griechische byzantinische katholische Kirche [23] (1829) - zwei apostolische Exarchate: Athen, (2.325) Griechenland, Türkei Italo-Albanische katholische Kirche (nicht getrennt) - zwei Eparchien und eine territoriale Abtreibung: (63.240) Italien Mazedonische griechische katholische Kirche (1918) - ein Eparchy: Skopje, (11.491) Republik Mazedonien Russische griechische katholische Kirche [24] (1905) - zwei apostolische Exarchate, derzeit ohne hierarchiert:Russland, China; derzeit etwa 20 Pfarreien und Gemeinden auf der ganzen Welt verstreut, einschließlich fünf in Russland selbst, Antwort auf Bischöfe anderer Gerichtsbarkeiten Secular law PersonalIn Zivilrecht, der Satz sui juris zeigt Rechtskompetenz, und bezieht sich auf einen Erwachsenen, der die Fähigkeit hat, seine eigenen Angelegenheiten zu verwalten. Es ist gegen Alieni-Juris, d.h. eine minderjährige oder geistig behinderte Person, die rechtlich unfähig und unter der Kontrolle eines anderen ist. Sie weist auch auf eine Person hin, die in der Lage ist, in einem Rechtsverfahren in seinem eigenen Namen (in Personam) zu verklagen und/oder verklagt zu werden, ohne dass eine Klage erhoben werden muss, d.h. ein im Namen eines Beklagten handelnder Vertreter, der als unfähig erachtet wird, sich zu vertreten. Institutionelle Der Kongress der Vereinigten Staaten ist ein gutes Beispiel für eine sui juris Institution. Die beiden Kammern des Kongresses haben am 3. Januar jedes Jahr ihr eigenes Recht einberufen, wie es in der US-Verfassung (Twentieth Änderungsantrag) definiert ist. Der US-Präsident muss den Kongress nicht einladen oder rufen, um regelmäßige Sitzungen zusammenzustellen, aber er hat die Möglichkeit, spezielle Sitzungen zu rufen. So funktioniert in den Vereinigten Staaten die Gesetzgebung unabhängig von der Exekutive, aber es gibt einige Kontrollen und Balancen. Das ist im Gegensatz zu vielen parlamentarischen Demokratien, wie Kanada und dem Vereinigten Königreich, wo die Königin (der Staatschef) auf Antrag des Premierministers (der Regierungschef) die Macht hat, das Parlament einzuberufen, zu prorogue oder zu lösen, das in dieser Angelegenheit keine Wahl hat. (Aber 2019 hat der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs entschieden, dass der Rat des Premierministers an HMThe Queen, das britische Parlament zu prorogueieren, das Parlament von der Gelegenheit beraubt hat, Fragen im Zusammenhang mit dem Verlassen des Vereinigten Königreichs in der Europäischen Union zu diskutieren und daher unrechtmäßig war und dass der Prorogue nie, also, passiert ist.) In Indien kann das Bundesparlament ihn zusammenstellen, wenn und nur wenn der Präsident des indischen Premierministers. Das liegt daran, dass die indische Verfassung weitgehend auf den Konventionen des Westminster-Systems basiert, die Indien von der britischen Herrschaft geerbt und angepasst hat. Siehe auch Liste der lateinischen Rechtsbegriffe Liste der lateinischen Sätze Referenzen Quellen Goudy, Henry (1911)."Roman Law" . In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.23 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.526–576. Vere, Pete, & Michael Trueman, Überrascht von Canon Law, Band 2: Weitere Fragen Katholiken Fragen zum Canon Law (Cincinnati, Ohio: Servant Books/St. Anthony Messenger Press, 2007) ISBN 978-0-86716-749-8.Nedungatt, George, ed. (2002). Ein Leitfaden zum östlichen Kodex: Ein Kommentar zum Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen. Rom: Oriental Institute Press. Päpstliche Adresse an die Bischöfe Zentralasiens - 23. September 2001 Überblick über den sui iuris-Status nach der Syro-Malankara katholischen Kirche Artikel Unterscheidung zwischen Einheit und Einheit, von Kottayam katholische Diözese