Der National Health Service (NHS) ist der Dachbegriff für die öffentlich geförderten Gesundheitssysteme des Vereinigten Königreichs (UK). Seit 1948 werden sie aus der allgemeinen Besteuerung finanziert. Es gibt drei Systeme, die mit dem NHS-Namen bezeichnet werden (das NHS in England, NHS Scotland und NHS Wales). Gesundheits- und Sozialpflege in Nordirland wurde separat erstellt und wird oft lokal als "das NHS" bezeichnet. Die vier Systeme (die jede nationale Region repräsentieren) wurden 1948 als Teil der großen sozialen Reformen nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Die Gründungsprinzipien waren, dass die Dienstleistungen umfassend, universell und frei am Lieferort sein sollten – ein Gesundheitsdienst, der auf klinischem Bedarf basiert und nicht zahlen kann. Jeder Service bietet ein umfassendes Angebot an Gesundheitsdienstleistungen, frei am Einsatzort für Personen, die gewöhnlich im Vereinigten Königreich ansässig sind, abgesehen von der zahnärztlichen Behandlung und der optischen Versorgung. In England müssen NHS-Patienten verschreibungspflichtige Gebühren zahlen; einige, wie z.B. älter als 60 Jahre und bestimmte staatliche Leistungsempfänger, sind freigestellt. Gemeinsam beschäftigten die vier National Health Services 2015–2016 rund 1,6 Millionen Menschen mit einem Gesamtbudget von 136,7 Milliarden Pfund. Im Jahr 2014 betrug die Gesamtbeschäftigung im Gesundheitssektor im gesamten Vereinigten Königreich 2.165.043. Diese brach in 1.789.586 in England, 198.368 in Schottland, 110.292 in Wales und 66,797 in Nordirland. Im Jahr 2017 wurden im Vereinigten Königreich 691.000 Krankenschwestern registriert, im Vergleich zum Vorjahr waren es 1,783. Dies ist jedoch das erste Mal, dass die Pflegezahlen seit 2008 gefallen sind. Alle 24 Stunden sieht es eine Million Patienten, und mit 1,7 Millionen Mitarbeitern ist es der fünftgrößte Arbeitgeber der Welt, sowie die größte nicht-militärische öffentliche Organisation der Welt. Beim Kauf von Drogen haben die vier Gesundheitsdienste eine erhebliche Marktmacht, die aufgrund ihrer eigenen Bewertung des fairen Wertes der Medikamente den Weltmarktpreis beeinflusst und die Preise in der Regel niedriger hält. Eine geringe Anzahl von Produkten wird gemeinsam durch zwei oder mehr britische Gesundheitsdienste vergeben. Mehrere andere Länder kopieren entweder das Modell des Vereinigten Königreichs oder verlassen sich direkt auf die Einschätzungen Großbritanniens für ihre eigenen Entscheidungen über staatliche Drogenerstattungen. Geschichtliche Aufrufe für einen "unified medical service" können zurück zum Minority Report der Royal Commission on the Poor Law in 1909. Somerville Hastings, Präsident der Sozialistischen Medizinvereinigung, hat auf der Arbeitsparteikonferenz von 1934 erfolgreich eine Entschließung vorgeschlagen, dass die Partei zur Einrichtung eines staatlichen Gesundheitsdienstes verpflichtet werden sollte. Im Anschluss an die Empfehlung des Beveridge Reports von 1942, "umfassende Gesundheits- und Rehabilitationsdienstleistungen für die Prävention und Heilung von Krankheiten zu schaffen", kam es zu einem Konsens über den grenzüberschreitenden Konsens über die Einführung eines nationalen Gesundheitsdienstes einiger Beschreibungen. Der konservative Abgeordnete und Gesundheitsminister Henry Willink hat diesen Begriff eines nationalen Gesundheitsdienstes im Jahr 1944 mit seinem konsultativen Weißbuch "A National Health Service" erweitert, das in voller und kurzer Zeit an die Kollegen sowie in der Zeitung verbreitet wurde. Als Clement Attlees Labour Party die Wahl von 1945 gewann, ernannte er Aneurin Bevan als Gesundheitsminister. Bevan ging dann auf das ein, was der offizielle Historiker des NHS, Charles Webster, eine "audazitive Kampagne" nannte, um die Form zu übernehmen, die das NHS schließlich übernommen hat. Bevan's National Health Service wurde in Westminster-Gesetzgebung für England und Wales von 1946 und Schottland von 1947 vorgeschlagen, und das Northern Ireland Parliament's Public Health Services Act 1947. Nach einer Geschichte des NHS: "In gewisser Hinsicht hatte der Krieg die Dinge erleichtert. In Erwartung von massiven luftgefährdeten Opfern hatte der Emergency Medical Service die städtischen und freiwilligen Krankenhäuser des Landes in eine Dachorganisation gebracht, die zeigt, dass ein nationaler Krankenhausservice möglich war. " Webster schrieb 2002, dass "die Luftwaffe in Monaten erreichte, was Politiker und Planer seit mindestens zwei Jahrzehnten besiegt hatte." NHSWales wurde 1969 von NHS (England) geteilt, als die Kontrolle an den Staatssekretär für Wales übertragen wurde, bevor sie 1999 in die walisische Exekutive und Versammlung überführt wurde. Das NHS wurde aus dem Ideal geboren, dass gute Gesundheitsversorgung für alle zur Verfügung stehen sollte, unabhängig von Reichtum. Obwohl die konservativen Abgeordneten unabhängig von dem Reichtum Henry Willinks Prinzip der kostenlosen Gesundheitsversorgung für alle frei zugänglich waren, waren die konservativen Abgeordneten dafür, die lokale Verwaltung des NHS durch bestehende Vereinbarungen mit lokalen Behörden zu wahren, die befürchten, dass ein NHS, das Krankenhäuser auf nationaler Ebene besaß, die persönliche Beziehung zwischen Arzt und Patient verlieren würde.Die konservativen Abgeordneten stimmten für ihren Änderungsantrag zu Bevan's Bill, um die lokale Kontrolle und das Eigentum an Krankenhäusern und gegen Bevans Plan für das nationale Eigentum an allen Krankenhäusern aufrechtzuerhalten. Die Labour-Regierung besiegte die konservativen Änderungsanträge und ging mit dem NHS voran, wie es heute bleibt; eine einzige große nationale Organisation (mit devolvierten Äquivalenten), die die Übertragung des Eigentums an Krankenhäusern von lokalen Behörden und Wohltätigkeitsorganisationen auf die neuen NHS zwang. Bevans Eigentumsgrundsatz mit keiner Beteiligung des privaten Sektors wurde seitdem verwässert, wobei später die Labour-Regierungen große Finanzierungsvereinbarungen mit privaten Bauherren in privaten Finanzierungsinitiativen und Joint Ventures durchführen. Am 5. Juli 1948 von Bevan ins Herz drei Kernprinzipien: Dass es den Bedürfnissen von jedem gerecht wird, dass es frei an der Stelle der Lieferung ist, und dass es auf klinischen Notwendigkeit basiert, nicht Fähigkeit zu zahlen. Drei Jahre nach der Gründung des NHS trat Bevan von der Labour-Regierung im Gegensatz zur Einführung von Anklagen für die Bereitstellung von Zahnersatz, Zahnärzten und Gläsern zurück; Rücktritt in Unterstützung war Minister und zukünftiger Premierminister Harold Wilson. Im folgenden Jahr führte Winston Churchills konservative Regierung verschreibungspflichtige Gebühren ein. Doch Wilsons Regierung hat sie 1965 abgeschafft; sie wurden später wieder eingeführt, aber mit Ausnahmen für diejenigen mit niedrigem Einkommen. Diese Anklagen waren die ersten von vielen Kontroversen über Veränderungen des NHS in seiner gesamten Geschichte. Seit seinen ersten Tagen hat die Kulturgeschichte des NHS ihren Platz in der britischen Gesellschaft in Film, TV, Cartoons und Literatur reflektiert und diskutiert. Das NHS hatte während der Eröffnungszeremonie der Olympischen Sommerspiele 2012 einen prominenten Slot, der von Danny Boyle geleitet wurde und als "die Institution bezeichnet wurde, die mehr als jede andere unsere Nation vereint." Für die meisten ärztlichen Behandlungen werden die Einwohner des Vereinigten Königreichs nicht in Anspruch genommen, obwohl die NHS-Zahnheilkunde in jedem der vier nationalen Gesundheitsdienste im Vereinigten Königreich Standardgebühren hat. Darüber hinaus müssen die meisten Patienten in England Gebühren für Rezepte zahlen, obwohl einige freigestellt sind. Aneurin Bevan, in Anbetracht der Bereitstellung von NHS-Diensten für überseeische Besucher schrieb, im Jahr 1952, dass es "unweise wie auch bedeuten würde, den freien Dienst von dem Besucher nach Großbritannien zurückzuhalten. Wie unterscheiden wir einen Besucher von anderen? Sind die britischen Bürger überall Mittel zur Identifizierung zu tragen, um zu beweisen, dass sie nicht Besucher sind? Denn wenn die Schafe von den Ziegen getrennt werden sollen, müssen beide klassifiziert werden. Was als ein Versuch begann, den Gesundheitsdienst für uns zu halten, würde enden, indem es für jeden eine Beunruhigung wäre. " Die kostenlose Behandlung von Nicht-UK-Bewohnern, die früher liberal ausgelegt wurden, wurde zunehmend eingeschränkt, mit neuen im Jahr 2015 eingeführten Auslandskrankenhausgebührenregelungen. Bürgerinnen und Bürger der EU, die eine gültige europäische Krankenversicherungskarte besitzen, und Personen aus bestimmten anderen Ländern, mit denen das Vereinigte Königreich wechselseitige Regelungen zur Gesundheitsversorgung hat, können eine Notbehandlung ohne Gebühr erhalten. Das NHS ist frei am Einsatzort, für die Allgemeinpraktizierende (GP) und Notfallbehandlung, die nicht einschließlich der Zulassung zum Krankenhaus, für Nichtwohner. Menschen mit dem Recht auf medizinische Versorgung in den Ländern des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) sind ebenfalls berechtigt, die Europäische Krankenversicherungskarte frei zu behandeln. Diejenigen aus anderen Ländern, mit denen das Vereinigte Königreich Gegenseitigkeitsvereinbarungen hat, sind auch für die kostenlose Behandlung geeignet. Seit dem 6. April 2015 müssen Nicht-EWR-Staatsangehörige, die der Einwanderungskontrolle unterliegen, den Einwanderungsstatus eines unbefristeten Urlaubs haben, um zum Zeitpunkt der Behandlung zu bleiben und ordnungsgemäß geregelt zu werden, als gewöhnlich wohnhaft zu gelten. Personen, die nicht gewöhnlich im Vereinigten Königreich ansässig sind, haben im Allgemeinen keinen Anspruch auf eine kostenlose Krankenhausbehandlung, mit Ausnahme von Flüchtlingen. Personen, die gewöhnlich nicht wohnhaft sind, können ein Interview zur Festlegung ihrer Förderfähigkeit abhalten, das vor Beginn der Nichterfüllung gelöst werden muss. Patienten, die nicht für die kostenlose Behandlung qualifiziert sind, werden gebeten, im Voraus zu zahlen oder ein schriftliches Unternehmen zu unterzeichnen, um zu zahlen, außer für die Notfallbehandlung. Personen außerhalb des EWR, die für einen vorübergehenden Aufenthalt von mehr als sechs Monaten nach Großbritannien kommen, sind verpflichtet, zum Zeitpunkt des Visumantrags einen Gesundheitszuschlag für Einwanderung zu zahlen, und werden dann berechtigt sein, NHS-Behandlung auf der gleichen Grundlage wie ein Bewohner. Dies umfasst ausländische Studenten mit einem Visum, um an einer anerkannten Einrichtung für 6 Monate oder mehr zu studieren, aber nicht Besucher auf einem Touristenvisum.Im Jahr 2016 betrug der Zuschlag 200 € pro Jahr, wobei in einigen Fällen Ausnahmen und Ermäßigungen vorgesehen waren. Dies wurde 2018 auf 400 Pfund erhöht. Der ermäßigte Kurs für Studierende und die Jugendmobilität wird von £150 auf £300 steigen. Ab dem 15. Januar 2007 ist jeder, der außerhalb des Vereinigten Königreichs als Missionar für eine Organisation mit seinem Hauptgeschäftsort in Großbritannien tätig ist, von NHS-Gebühren für Dienstleistungen, die normalerweise kostenlos für die in Großbritannien ansässigen Personen erbracht werden, vollständig befreit. Dies ist unabhängig davon, ob sie ein Gehalt oder einen Lohn von der Organisation ableiten oder jede Art von Finanzierung oder Unterstützung von der Organisation für die Zwecke der Arbeit im Ausland erhalten. Dies ist die Erkenntnis, dass die meisten Missionare nicht in der Lage wären, private Gesundheitsversorgung zu leisten, und diejenigen, die in Entwicklungsländern arbeiten, sollten nicht effektiv für ihren Beitrag zur Entwicklung und anderen Arbeit bestraft werden. Diejenigen, die in der Regel nicht wohnhaft sind (einschließlich der britischen Bürger, die in der Vergangenheit nationale Versicherungsbeiträge gezahlt haben können) sind für die Dienstleistungen fällig. Es gibt einige andere Kategorien von Menschen, die von den Aufenthaltsanforderungen wie bestimmte Regierungsarbeiter und die in den Streitkräften in Übersee befreit sind. Historische Fragen Die Gewerkschaft, Unite, sagte Anfang 2019, dass das NHS aufgrund wirtschaftlicher Austerität unter Druck gewesen sei. Eine öffentliche Umfrage von 2018 berichtete, dass die öffentliche Zufriedenheit mit dem NHS von 70% im Jahr 2010 auf 53% im Jahr 2018 gefallen ist. Das NHS ist konsequent als die Institution, die die Menschen stolz macht, Briten zu sein, schlagen die königliche Familie, Armed Forces und die BBC. NHS-Mitarbeiter – insbesondere Apotheker, Krankenschwestern und Ärzte – sind die vertrauenswürdigsten Berufe in Großbritannien. Finanzierung Die Systeme sind 98,8% aus der allgemeinen Besteuerung und den nationalen Versicherungsbeiträgen finanziert, plus kleine Beträge aus Patientengebühren für einige Dienstleistungen. Etwa 10% des BIP werden für die Gesundheit ausgegeben und die meisten werden im öffentlichen Sektor ausgegeben. Das Geld für das NHS kommt direkt aus der Besteuerung. Der Haushalt 2008/9 entspricht etwa einem Beitrag von £ 1.980 pro Person im Vereinigten Königreich. Als das NHS 1948 ins Leben gerufen wurde, hatte es ein Budget von 437 Millionen Pfund (entsprechend 16,01 Milliarden Pfund im Jahr 2019). 2016–2017 betrug der Haushalt 122,5 Milliarden Pfund. Im Jahr 1955/6 betrug die Gesundheitsausgaben 11,2% des Budgets der öffentlichen Dienste. Im Jahr 2015/16 waren es 29,7%. Dies entspricht einem durchschnittlichen Anstieg der Ausgaben für den gesamten 60-jährigen Zeitraum von etwa 4 % im Jahr nach Berücksichtigung der Inflation. Im Durchschnitt stiegen die Ausgaben der Blair-Regierung um rund 6 % im Jahr. Seit 2010 ist das Ausgabenwachstum auf knapp über 1% im Jahr beschränkt. Etwa 60% des NHS-Haushalts werden zur Bezahlung von Mitarbeitern verwendet. Weitere 20 % zahlen für Drogen und andere Versorgungen, wobei die restlichen 20 % zwischen Gebäuden, Ausrüstung, Ausbildungskosten, medizinische Ausrüstung, Catering und Reinigung aufgeteilt werden. Fast 80% des Gesamthaushaltsplans werden von lokalen Vertrauen in die jeweiligen Gesundheitsprioritäten in ihren Bereichen verteilt. Seit 2010 gibt es eine Obergrenze von 1 % bei den Lohnerhöhungen für Mitarbeiter, die in derselben Rolle tätig sind. Gewerkschaften, die Ärzte, Zahnärzte, Krankenschwestern und andere Gesundheitsberufe vertreten, haben die Regierung aufgefordert, die Obergrenze für den Gesundheitsdienst zu beenden, behauptet, dass die Kappe den Gesundheitsdienst und die schädigende Patientenversorgung schädigen. Der Lohnanstieg dürfte unter dem Inflationsniveau liegen und einen Realzeitlohnkürzung bedeuten. Die House of Commons Library untersuchte, dass die NHS-Mittel pro Kopf 2018–19 sinken werden und zwei Jahre danach gleich bleiben werden. Es scheint Unterstützung für eine höhere Besteuerung zu zahlen für zusätzliche Ausgaben für die NHS als Meinungsumfrage im Jahr 2016 ergab, dass 70% der Menschen bereit waren, einen zusätzlichen Penny in der Pfund in der Einkommenssteuer zu zahlen, wenn das Geld wurde ringfeniert und für das NHS garantiert. Zwei Drittel der Befragten auf die Umfrage des King's Fund befürworten eine verstärkte Besteuerung zur Finanzierung des NHS. Der Guardian hat gesagt, dass GPs in ganz Großbritannien übermäßige Arbeitsbelastungen haben und dass dies die Gesundheit der GP und die ihrer Patienten gefährdet. Das Royal College of Physicians befragte Ärzte in ganz Großbritannien, mit zwei Dritteln der Patientensicherheit hatte sich im Laufe des Jahres bis 2018 verschlechtert: 80% befürchteten, dass sie nicht in der Lage wären, eine sichere Patientenversorgung im kommenden Jahr zu bieten, während 84% fühlten, dass erhöhte Druck auf das NHS die Belegschaft entschädigte. Jane Dacre sagte: „Wir können das einfach nicht durchgehen [ein Winter, wenn das NHS schlecht überstanden ist] wieder. Es ist nicht so, als wäre die Situation entweder neu oder unerwartet.Da das NHS 70 erreicht, verdienen unsere Patienten besser. Irgendwie müssen wir im Laufe des Jahres 2018 schneller in Richtung eines besseren, ausreichend personalisierten NHS bewegen oder es wird wieder passieren.“ In einer Zeit, in der das NHS nicht von Ärzten ist, sind ausländische Ärzte gezwungen, das Vereinigte Königreich aufgrund von Visabeschränkungen zu verlassen. Eine Studie stellte fest, dass ein Fünftel der Ärzte im Vorjahr wegen des Drucks bei der Arbeit von Senioren geplagt hatte. Das NHS ist im Vergleich zu den Gesundheitsbestimmungen in anderen entwickelten Ländern unterresourcet. A King's Fund Studie über OECD-Daten aus 21 Nationen, ergab, dass das NHS unter den niedrigsten Anzahl von Ärzten, Krankenschwestern und Krankenhausbetten pro Kopf in der westlichen Welt. Krankenschwestern im NHS halten fest, dass die Patientenversorgung durch den Mangel an Krankenschwestern und den Mangel an erfahrenen Krankenschwestern mit den notwendigen Qualifikationen beeinträchtigt wird. Laut einer Umfrage von YouGov glauben 74% der britischen Öffentlichkeit, dass es zu wenige Krankenschwestern gibt. Das NHS führt unter dem Durchschnitt zur Verhinderung von Krebs, Schlaganfällen und Herzerkrankungen. Personalmangel an Histologieabteilungen verzögern die Diagnose und Beginn der Behandlung von Krebspatienten. In England und Schottland müssen die Krebserkrankungen und die Kindererkrankungen geschlossen werden, weil das Krankenhaus nicht genügend qualifizierte Ärzte und Krankenschwestern anlocken kann, um den Weg sicher zu führen. Krebspatienten und Kinderpatienten müssen sehr lange Strecken reisen, um eine Behandlung zu erhalten und ihre Verwandten müssen weit reisen, um die Patienten zu besuchen. In den Dienststellen, die nicht das Personal geschlossen haben, wird manchmal durch Personalmangel unter Stress gearbeitet. Brexit wird wahrscheinlich diese Probleme verschlimmern. Aufgrund des Mangels an Krankenschwestern setzt sich das NHS auf weniger qualifizierte Mitarbeiter wie Gesundheitsassistenten und Pflegepersonal. Die Krebs-Überlebensraten in Großbritannien haben sich schnell erhöht, liegen aber wahrscheinlich noch hinter den besten Ergebnissen international zurück, vor allem wegen der späten Diagnose. Allerdings sinken die Todesraten von Brustkrebs in Großbritannien schneller als in allen anderen der sechs größten Länder Europas und werden jetzt über den europäischen Durchschnitt hinaus geschätzt. Nach Breast Cancer Care 72% der NHS-Vertrauen in ganz Großbritannien bieten keine spezialisierten Krankenschwestern für Patienten mit unheilbarem Brustkrebs." Cancer Research UK hält mehr NHS-Krebspersonal erforderlich, um das Vereinigte Königreich aufzuholen Das NHS in England erweitert frühe Diagnose-Dienste mit dem Ziel, den Anteil der Krebserkrankungen frühzeitig zu erhöhen (in den Stufen 1 und 2) von 53 % auf 75 % im Jahrzehnt auf 2028. Das NHS war der erste Gesundheitsdienst in Europa, um die Abdeckung für neuartige CAR-T-Krebstherapie zu verhandeln, mit einer Einigung innerhalb von 10 Tagen nach seiner europäischen Zulassung. 2018, britischer Premierminister Theresa Mai kündigte an, dass NHS in England jährlich 3,4% der Mittel auf 2024 erhöhen würde, was es ermöglichen würde, ein zusätzliches £20bn pro Jahr in realen Finanzierungsbedingungen zu erhalten. Es besteht Besorgnis darüber, dass ein hoher Anteil dieses Geldes an NHS-Verbindlichkeiten und nicht an einer verbesserten Patientenversorgung zur Verfügung steht. Es gibt Forderungen, dass die Regierung die NHS-Verschuldung ausschreibt. Saffron Cordery von NHS Providern sagte, dass Krankenhäuser Hilfe brauchen, um ihre Arbeit zu tun, ohne im Defizit, da zwei Drittel im Jahr bis 2018. Einige äußerten Zweifel darüber, ob Mai diese vorgeschlagene Erhöhung der Mittel durchführen könnte. Am nächsten Tag unterstützte der Gesundheitsminister Jeremy Hunt den jährlichen Anstieg der NHS-Finanzierung um 20 Mrd. Pfund und reagierte auf Kritik, indem er feststellte, dass die Besteuerung zur Durchführung der Finanzierung genutzt werden würde und dass Einzelheiten bei der Eröffnung des nächsten Budgets im November enthüllt würden. Das Institut für Fiscal Studies hat festgestellt, dass für den realen Wandel eine Steigerung von 5% Realzeit erforderlich war. Paul Johnson von der IFS sagte, dass die 3,4% höher waren als die jüngsten Zunahmen, aber weniger als der langfristige Durchschnitt. Gesundheitsexperten halten das Geld aufrecht: "Hilfe weiter sinken im Gesundheitsdienst, aber es ist einfach nicht genug, um die grundlegenden Herausforderungen, die dem NHS gegenüber stehen, zu bewältigen oder wesentliche Verbesserungen an Dienstleistungen zu finanzieren, die Flagging sind." Die Inflation kann den realen Wert dieser Finanzerhöhung ausbauen. Im Rahmen der Fördererhöhung 2018 forderte die britische Regierung das NHS in England auf, einen 10-jährigen Plan zu erstellen, wie diese Finanzierung genutzt werden würde. Am 7. Januar 2019 veröffentlichte das NHS England den NHS Long Term Plan. Personal Der Austritt des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union wird sich auf Ärzte aus EU-Ländern auswirken, etwa 11% der Ärzte. Viele dieser Ärzte erwägen, das Vereinigte Königreich zu verlassen, wenn Brexit passiert, da sie Zweifel haben, dass sie und ihre Familien im Land leben können.Eine Umfrage deutet darauf hin, dass 60% das Verlassen erwägen. Rekordzahlen der EU-Bürger (17.197 Mitarbeiter der EU im NHS, darunter Krankenschwestern und Ärzte) im Jahr 2016. Die Zahlen, die von NHS Digital zusammengetragen wurden, führten dazu, dass die europäischen Arbeitnehmer über ihre Zukunft im Vereinigten Königreich gerettet wurden. Im Juni 2018 berechnete das Royal College of Physicians, dass medizinische Ausbildungsplätze von 7.500 auf 15.000 bis 2030 erhöht werden müssen, um die Teilzeitarbeit unter anderen Faktoren zu berücksichtigen. Zu dieser Zeit waren 47.800 Berater in Großbritannien tätig, davon waren 15.700 Ärzte. Etwa 20% der Berater arbeiten weniger als Vollzeit. Eine Studie des Zentrums für Progressive Policy forderte NHS dazu auf, „behinderte Arbeitgeber“ zu werden, indem sie die soziale Mobilität verbessert und insbesondere für jene „Vertrauen an ärmeren Orten, an denen sie eine besonders große Rolle bei der Bestimmung des wirtschaftlichen Wohlbefindens der Bevölkerung spielen können“. Sie fanden das NHS als "mittlerer Arbeitgeber im Vergleich zu anderen großen Organisationen und fällt auf die soziale Mobilität und die reale Lebenshaltung", und rangierten Vertrauen mit einem "guten Arbeitgeberindex". Ambulanz Trusts wurden am schlimmsten bewertet. Eine Studie des King's Fund, Health Foundation, Nuffield Trust und des Institute for Fiscal Studies zum 70. Jahrestag des NHS kam zu dem Schluss, dass die Hauptschwäche des NHS Gesundheitsergebnisse war. Die Mortalität für Krebs, Herzinfarkt und Schlaganfall war bei vergleichbaren Ländern höher als der Durchschnitt. Das NHS war gut daran, Menschen vor schweren finanziellen Kosten zu schützen, wenn krank. Die Wartezeiten waren etwa gleich, und die Bewirtschaftung langfristiger Krankheiten war besser als in anderen vergleichbaren Ländern. Effizienz war gut, mit niedrigen Verwaltungskosten und hohem Einsatz von billigeren Generika. In den Jahren 2017–2018 hatten neunundzwanzig Krankenhäuser und Boards von 157 keine Wartezeit-Ziele erreicht. Das Office for National Statistics berichtete im Januar 2019, dass die Produktivität im englischen NHS mit 3,% deutlich schneller zugenommen hatte als in der gesamten britischen Wirtschaft. Mehr als 130.000 Todesfälle seit 2012 in Großbritannien hätten verhindert werden können, wenn Fortschritte in der öffentlichen Gesundheitspolitik aufgrund von Austerität nicht gestoppt hätten, fand die Analyse des Instituts für Public Policy Research statt. Dean Hochlaf der IPPR sagte: "Wir haben Fortschritte bei der Reduzierung der vorbeugbaren Krankheitsflalin seit 2012 gesehen." Ausreise aus der Europäischen Union Es besteht Sorge, dass ein ungeordneter Brexit den Zugang der Patienten zu lebenswichtigen Arzneimitteln beeinträchtigen kann. Im Februar 2018 planten viele medizinische Organisationen für ein schlimmstes Brexit-Szenario, weil "Zeit läuft" für einen Übergangsvertrag, der dem offiziellen Ausstieg Großbritanniens folgt, der für März 2019 geplant ist. Pharmazeutische Organisationen, die mit dem öffentlichen Dienst zusammenarbeiten, um medizinische Versorgung im Falle eines nicht-deal Brexits zur Verfügung zu halten, mussten 26 Nicht-Disclosure Agreements (NDAs) unterzeichnen, um sie daran zu hindern, die öffentlichen Informationen zu geben. Die Zahlen wurden am 21. Dezember 2018 angegeben, nachdem Rushanara Ali eine parlamentarische Frage gestellt hatte. Ali sagte: "Es ist völlig inakzeptabel, dass die Regierung Non-Disclosure-Vereinbarungen mit Pharmaunternehmen und Handelsverbänden nutzt. Durch eine wirksame „Verhandlung“ dieser Organisationen verhindern diese geheimen Vereinbarungen, dass wesentliche Informationen geteilt werden, die Transparenz untergraben und die Geschäftsfähigkeit behindert. " Da die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU ab dem 1. Januar 2021 fortgesetzt werden, können Verletzliche, die bei der Arbeit, beim Wohnen oder bei der Reise nach Großbritannien eine Behandlung benötigen, durch den Zugang zu NHS Care verlieren. Soziale Betreuung wird in Zukunft mehr kosten, je nach Forschung von der Liverpool University, University College London, und andere und höhere Investitionen erforderlich sind. Professor Helen Stokes-Lampard vom Royal College of GPs sagte: „Es ist ein großes Zeugnis für die medizinische Forschung und das NHS, dass wir länger leben – aber wir müssen sicherstellen, dass unsere Patienten länger mit einer guten Lebensqualität leben. Dafür brauchen wir einen gut finanzierten, ordnungsgemäß personalisierten Gesundheits- und Sozialbereich mit allgemeiner Praxis, Krankenhäusern und Sozialfürsorge, die alle zusammenarbeiten – und alle gut miteinander kommunizieren, im besten Interesse einer sicheren Versorgung für alle unsere Patienten.“ Mentale Gesundheit Einige Patienten müssen zu lange auf psychische Gesundheitsversorgung warten. Das Royal College of Psychiater fand einige müssen bis zu dreizehn Monate auf die richtige Pflege warten. Wendy Burn vom Royal College of Psychiater sagte: „Es ist ein Skandal, dass Patienten so lange auf die Behandlung warten.Das Versäumnis, Menschen mit psychischen Erkrankungen die schnelle Hilfe zu geben, die sie brauchen, ruiniert ihr Leben.“ Selbst Patienten, die Selbstmordversuche oder Selbstmordversuche haben, werden manchmal verleugnet; Patienten werden gesagt, dass sie nicht krank genug sind oder Wartelisten zu lang sind. Während sehr langen Wartezeiten auf die Behandlung verschlechtert sich einer bei drei Patienten, und sie können arbeitslos oder geschieden werden. Einer von vier Patienten in Großbritannien warte über drei Monate, um einen NHS-Angestellten zu sehen, mit 6% mindestens ein Jahr warten. Das Nationale Audit Office fand psychische Gesundheitsvorsorge für Kinder und Jugendliche werden trotz Versprechen einer erhöhten Finanzierung nicht auf die wachsende Nachfrage eingehen. Auch wenn Versprechen, 1,4 Mrd. Pfund für den Sektor zu liefern, wird es aufgrund von Personalmangel, unzureichenden Daten und mangelnder Kontrolle der Ausgaben von NHS klinischen Kommissionsgruppen "signifikante unmet need" geben. Derzeit kann ein Viertel der jungen Menschen, die psychische Gesundheitsdienste benötigen, NHS Hilfe erhalten. Die Abteilung für Gesundheit und Soziales hofft, das Verhältnis auf 35 % zu erhöhen Die Bemühungen zur Verbesserung der psychischen Gesundheitsvorsorge könnten die bisher unerreichte Nachfrage offenbaren. Meg Hillier vom ausgewählten Ausschuss für öffentliche Rechnungslegung sagte: "Die Regierung schätzt derzeit, dass weniger als ein Drittel der Kinder und Jugendlichen mit einem diagnostischen psychischen Gesundheitszustand behandelt werden. Aber die Regierung versteht nicht, wie viele Kinder und Jugendliche behandlungsbedürftig sind oder wie Finanzierung vor Ort ausgegeben wird. Die Regierung muss dringend festlegen, wie die Abteilungen und die nationalen und lokalen Körperschaften zusammenarbeiten werden, um ihren langfristigen Ehrgeiz zu erreichen.“ Amyas Morse sagte: „Die derzeitigen Ziele zur Verbesserung der Pflege sind bescheiden und auch wenn dies noch zwei Drittel derer bedeuten würde, die Hilfe brauchen, werden nicht gesehen. Die steigenden Nachfrageschätzungen können darauf hindeuten, dass die Regierung noch weiter weg ist als sie dachte. " Als Reaktion darauf hat NHS England ein wichtiges Programm zur Ausweitung der psychischen Gesundheitsdienste eingeleitet, dessen Budget nun schneller wächst als das NHS insgesamt. MIND die geistige Gesundheit Nächstenliebe sagte: "Wir freuen uns, dass der Plan ein Engagement von £ 2,3 Milliarden pro Jahr für die psychische Gesundheit beinhaltet, um die Balance zu beheben. Der Plan verspricht, dass dieses Geld mehr als zwei Millionen Menschen mit Angst, Depression und anderen psychischen Gesundheitsproblemen erhalten Hilfe, einschließlich neuer Eltern, und 24 Stunden Zugang zur Krisenbewältigung. Der Plan beinhaltet auch eine Garantie, dass Investitionen in die primäre, gemeinschaftliche und psychische Gesundheitsversorgung schneller wachsen werden als das wachsende Gesamtbudget von NHS, so dass verschiedene Teile des NHS zusammenkommen, um eine bessere, partnerschaftliche Betreuung in Partnerschaft mit der lokalen Regierung zu bieten. Seit der Finanzierungsmitteilung im Sommer arbeitet Mind mit dem NHS-, Regierungs- und freiwilligen Sektor zusammen, um den langfristigen Plan zu gestalten. Diese längerfristige Strategie wurde in Abstimmung mit Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen entwickelt, um sicherzustellen, dass ihre Ansichten reflektiert werden." Die Wartezeiten für die Routineoperation sind seit 2000 deutlich gefallen. Ab Juli 2019 ist der Median auf geplante Pflege in England unter 8 Wochen. Die Zahl der über 12 Monate wartenden Personen ist von über 200.000 in den 1980er Jahren auf unter 2000 im Jahr 2019 gefallen. Allerdings ist die Zahl der Patienten auf der Warteliste vor kurzem gestiegen, da die begrenzte Finanzierung, Krankenhausbetten und Personalwachstum nicht mit zunehmendem Patientenbedarf aufrecht erhalten. Elektronische Systeme Zweiundzwanzig verschiedene elektronische Systeme werden im NHS verwendet, um Daten über Patienten aufzuzeichnen. Diese Systeme kommunizieren nicht gut miteinander, so dass es ein Risiko Ärzte, die einen Patienten behandeln, wird nicht wissen, was sie wissen müssen, um den Patienten effektiv zu behandeln. Es gab 11 Millionen Patienteninteraktionen von 121 Millionen, bei denen Informationen aus einem früheren Besuch nicht zugegriffen werden konnten. Die Hälfte der Trusts mit Electronic Medical Records verwendet ein von drei Systemen und mindestens diese drei sollten in der Lage sein, Informationen zu teilen. Ein Zehntel Trusts benutzte mehrere Systeme im selben Krankenhaus. Leigh Warren, der an der Forschung teilnahm, sagte: "Hospitals und GPs haben oft nicht die richtigen Informationen über den richtigen Patienten an der richtigen Stelle zur richtigen Zeit. Dies kann zu Fehlern und Unfällen führen, die das Leben der Patienten gefährden können." Der Verkauf von Daten Informationen über Millionen von NHS-Patienten wurde an internationale Pharmaunternehmen, in den USA und anderen Ländern für die Forschung verkauft und fügte zu Bedenken über die USA Ambitionen, um auf munerative Teile des NHS nach Brexit zugreifen. Es besteht Besorgnis über mangelnde Transparenz und Klarheit über die Daten und deren Verwendung.Phil Booth von medConfidential [1], für die Privatsphäre von Gesundheitsdaten, sagte: "Die Teilnehmer sollten wissen, wie ihre Daten verwendet werden. Es sollte keine Überraschungen geben. Während die legitime Forschung für die öffentliche Gesundheit gefördert werden soll, muss sie immer konsensuell, sicher und richtig transparent sein. Wissen Patienten – wurden sie sogar von der in sieben GP-Praxis in ganz England erzählt, die ihre klinischen Details weitergeben –, dass ihre medizinischen Geschichten an multinationale Pharmaunternehmen in den USA und weltweit verkauft werden?" Arzneimittel Im November 2019 müssen beispiellose Arzneimittelknappheiten entwickelt werden. Drogen zur Behandlung von Krebs, Herzerkrankungen, Parkinson-Krankheit, psychische Erkrankungen, einige Augenbedingungen, Antibiotika für Tuberkulose und Drogen zur Bekämpfung der Epilepsie gehören zu denen in kurzer Versorgung. Lebensersparende Medikamente müssen gemildert werden und nicht alle Patienten, die sie brauchen, werden sie bekommen. Einige Patienten können auf andere Medikamente umgeschaltet werden, dies kann jedoch die Arbeitsbelastung des hart gedrückten medizinischen Personals erhöhen; andere Patienten können nicht auf alternative Medikamente umgestellt werden. Viele Probleme können die Lieferkette beeinflussen, wie IT-Versagen, Spekulanten lagern Medikamente, Änderungen in der Regulierung und plötzliche Krankheitsausbrüche. Tony O’Sullivan of Keep Our NHS Public sagte: "Die Anleitung der Gesundheitsabteilung enthält eine beispiellose Liste von Medikamenten, die nicht oder in kurzer Versorgung verfügbar sind. Patienten und Kliniker sollten gleichermaßen in hohem Maße wachsam sein, wenn der Rat beinhaltet, wie man „Anteilbestände“, um sie zuletzt zu machen, zu „prioritise“ Patienten bereits bei bestimmten Behandlungen, einschließlich Krebs, anstatt einem neuen Patienten und effektiv, wie man so viele lebenswichtige Medikamente rationieren. Das Verhalten der Drogenunternehmen muss kontrolliert werden. Wir müssen das NHS dringend vor weiteren Risiken des Verlusts der Kontrolle der Drogenpreise und der Lieferungen aus den Handelsgeschäften mit den USA schützen, und das erfordert eine Rückkehr zu einem völlig öffentlichen Dienst." Whistleblowing In einer unabhängigen Überprüfung im Jahr 2016 von Robert Francis wurde der Schluss gezogen, dass einige Mitarbeiter in England nicht in der Lage waren oder nicht bereit waren, Bedenken bezüglich der Sorgfaltsstandards aufgrund von Angst oder geringen Erwartungen zu erheben, und dass einige Mitarbeiter, die Bedenken erhoben haben, schlechte Erfahrungen hatten und ungerechtfertigte Konsequenzen erlitten haben, die der Bericht als schockierend bezeichnete." Es gibt eine Kultur des Mobbings gegenüber denjenigen, die Bedenken aufwerfen. Diese Antwort kann darin bestehen, den Whistleblower auf die Leistungsüberprüfung zu stellen, ihnen keine Unterstützung zu gewähren, einen Überprüfungsprozess zu starten, der Monate oder Jahre dauern kann, möglicherweise zu psychischen Gesundheitsproblemen führen kann, und Stierungen und Opferung durch andere Mitarbeiter. Dieser Prozess endete selten mit der Wiedereingliederung in eine Organisation, sondern führte zu Ruhestand, Entlassung oder alternative Beschäftigung. Ein durch den Bericht identifiziertes Problem war die Verwendung von "Gangingklauseln" in Siedlungen, die die Beendigung der Beschäftigung derer, die whistleblow. Während der Bericht feststellte, dass alle Verträge rechtmäßig waren, stellte er fest, dass die verwendete Sprache oft kompliziert und legalistisch war, verschärfte eine Kultur der Angst die Offenlegungen des öffentlichen Interesses auch dann, wenn sie nicht gegen den Vertrag verstoßen hatten, und dass die Begriffe oft unnötig restriktiv waren, beispielsweise indem sie die Existenz der Vereinbarung vertraulich machten. Surgeon Peter Duffy schrieb über seine Erfahrungen von Whistleblowing nach einem vermeidbaren Tod in einem unabhängig veröffentlichten Buch, Whistle In the Wind. Rolle bei der Bekämpfung von Coronavirus Pandemie Im Jahr 2020 gab das NHS medizinische Beratung bei der Bekämpfung von COVID-19 und kooperierte mit Tech-Unternehmen, um Computer-Dashboards zu schaffen, um die Koronavirus-Pandemie der Nation zu bekämpfen. Während der Pandemie etablierte das NHS auch ein integriertes COVID in seine 1-1-1 Servicelinie. Nach seiner Entlassung aus dem St. Thomas' Hospital in London am 13. April 2020, nachdem er mit COVID-19 diagnostiziert wurde, beschrieb der britische Premierminister Boris Johnson die medizinische Versorgung von NHS als Erstaunen und sagte, dass das "NHS mein Leben gerettet hat. Keine Frage." In dieser Zeit wurde das NHS zur Vorbereitung auf die COVID-19 Pandemie stark reorganisationiert. Am 5. Juli 2021 erhielt Königin Elizabeth II. das NHS das George Cross. Das George Cross, die höchste Auszeichnung für die Gallantrie, die Zivilisten zur Verfügung steht und in der Statur zum Victoria Cross gleichwertig ist, wird für Handlungen des größten Heldentums oder des auffälligsten Mutes verliehen. In einer handschriftlichen Anmerkung sagte die Königin, dass die Auszeichnung an alle NHS-Mitarbeiter vorbei und präsentieren für ihre “Gecourage, Mitgefühl und Hingabe” in der gesamten Pandemie. Krankenhausbetten Im Jahr 2015 hatte Großbritannien 2,6 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen.Im September 2017 dokumentierte der King's Fund die Anzahl der NHS-Spitalbetten in England als 142.000, die dies als weniger als 50% der Zahl 30 Jahre vorher beschreiben. 2019 wurde ein Zehntel der Betten in Großbritannien von einem Patienten besetzt, der alkoholabhängig war. NH Musik veröffentlicht NHS charity Songs unter verschiedenen Chornamen haben eine Tradition (in der Regel zu Weihnachten, aber nicht unbedingt) und verschiedene Formation, die den Namen NHS tragen, haben Singles veröffentlicht, darunter: 2015:National Health Singers - Yours 2015: NHS Choir - "A Bridge Over You" (eine Masche von "Bridge Over Troubled Water" und "Fix You" 2018: NHS Voices - "Mit einer kleinen Hilfe" Allgemeines: Gesundheit im Vereinigten Königreich Gesundheit im Vereinigten Königreich ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Offizielle Website des NHS in England Offizielle Website von NHS Scotland Offizielle Website von NHS Wales Offizielle Website von Health and Social Care in Nordirland