Eine Schrotflinte Hochzeit ist eine Hochzeit, die arrangiert ist, um Verlegenheit aufgrund des vormaritalen Geschlechts zu vermeiden, die möglicherweise zu einer unbeabsichtigten Schwangerschaft führen kann. Der Satz ist ein in erster Linie amerikanischer Kolloquialismus, der als solcher bezeichnet wird, basierend auf einem stereotypischen Szenario, in dem der Vater der schwangeren Braut zu sein droht, den widerstrebenden Bräutigam mit einer Schrotflinte zu bedrohen, um sicherzustellen, dass er mit der Hochzeit folgt. Verhältnis Ein Zweck einer solchen Hochzeit kann sein, um von dem Mann für den Akt der Imprägnierung zu rekursieren; ein weiterer Grund ist zu versuchen, sicherzustellen, dass das Kind von beiden Eltern auferweckt wird. In einigen Fällen, wie in frühen Amerika und im Nahen Osten, wurde ein Hauptziel darin gesehen, die soziale Ehre der Mutter wiederherzustellen. Die Praxis ist eine Loophole-Methode, um die Geburt von unrechtmäßigen Kindern zu verhindern, oder wenn die Ehe früh genug in der Schwangerschaftsphase auftritt, um zu verbergen, dass die Konzeption bereits vor der Ehe stattgefunden hatte. In einigen Gesellschaften kann das Stigma, das der Schwangerschaft aus der Unruhe verbunden ist, enorm sein, und koerzitive Mittel ( trotz der rechtlichen Verteidigung des unvorhergesehenen Einflusses) für den Rückgriff werden oft als das prospektive Vater-in-law's Recht gesehen, und eine wichtige, wenn auch unkonventionelle, kommende Altersveranstaltung für den Bräutigam und jungen Vater-zu-be. Oft wird ein Paar eine Schrotflinte Hochzeit ohne ausdrückliche äußere Ermutigung arrangieren, und einige religiöse Gruppen halten es für eine moralische Notwendigkeit, in dieser Situation zu heiraten. Durch die Kultur Der Nahe Osten Ehemalige sexuelle Beziehungen bleiben Tabu über alle sozialen Schichten in der gesamten arabischen Welt. In vielen Fällen ist die Vernichtung illegal und sogar eine Straftat nach dem Sharia-Gesetz. Auch wenn es nicht so ist, kann die soziale Reaktion extrem sein, vor allem gegen Frauen, die ihre Jungfräulichkeit vor der Ehe verloren haben. In der arabischen Kultur dienen Schrothochzeiten dazu, die Tatsache, dass ein Baby vor der Ehe konzipiert wurde, zu bedecken. Wenn sich das als unmöglich erweist, ist die soziale Stellung des beteiligten Paares untrennbar beschädigt. Dennoch helfen Shotgun Hochzeiten den Individuen, vor allem die Frauen, zu sozialen Parias zu werden. Abgesehen von regionalen Slang gibt es keinen universellen, spezifischen Begriff für "Shotgun Hochzeiten" auf Arabisch. Dies ist, weil sie nicht als regelmäßiges gesellschaftliches Phänomen anerkannt werden und weil eine erfolgreich geführte Naher Osten Schrotflinte Hochzeit den Gästen im Allgemeinen unbekannt ist. In einigen arabischen Golfstaaten kann der Begriff "Polizei-Stationen-Heirat" (Arabisch: 한국어) das nächstgelegene Kolloquialanalogon für das Konzept einer "Shotgun-Hochzeit" sein. Ostasien In Japan, der slang term Dekichatta kekkon (Wahrhaftigkeitっ,) oder Dekikon (sehnlich enthaltend) kurz, in den späten 1990er Jahren entstanden. Der Begriff kann buchstäblich als oops-we-did-it-marriage übersetzt werden, was eine unbeabsichtigte Schwangerschaft bedeutet. Bemerkenswerte Prominente mit diesen Ehen sind Namie Amuro, Takako Uehara, Yōko Oginome, Hitomi Furuya, Ami Suzuki, Kaori Iida, Nozomi Tsuji, Anna Tsuchiya, Meisa Kuroki, Leah Dizon, Melody Miyuki Ishikawa, Riisa Naka, Rie Miyazawa und Emi Takei. Ein Viertel aller japanischen Bräute sind zum Zeitpunkt ihrer Hochzeit schwanger, nach dem Gesundheits- und Sozialministerium, und die Schwangerschaft ist eine der häufigsten Motivationen für die Ehe. Das Prävalenz- und Berühmtheitsprofil von dekichatta-kon hat Japans Hochzeitsindustrie inspiriert, um eine noch mehr wohligne Phrase, sazukari-kon (か¢ り, gesegnete Hochzeit) einzuführen. In China wird der Begriff 子Ф成 (pinyin: Fèngzbondchénghūn; lit. "verheiratet durch die Ordnung des Kindes") bedeutet, dass das Ehepaar geheiratet hat, weil Empfängnis außerhalb der Ehe aufgetreten ist. Es ist ein Punkt auf der Phrase 成, ausgesprochen Fengzhichenghun und impliziert, dass eine Hochzeit von imperialem Edict genehmigt wird. Es wird immer häufiger unter Chinas jüngster Generation. In der gleichen Altersgruppe gibt es jedoch Einwände und Kritik an einer solchen Praxis. In Korea bezieht sich der slang term 속## (RR: Sokdowiban; wörtlich: "Geschwindigkeit über die Grenze") auf die Situation, in der die Schwangerschaft der Ehe vorausging. In Vietnam wird oft der Begriff "Bác sả bľo cċorientiertei" (wörtlich bedeutet "denn der Doktor sagte es") mit humorvoller Absicht verwendet. Südostasien Die Philippinen haben eine Schrotflinte Hochzeitstradition (Tagalog: pikot), wo ein Mann gezwungen ist, eine Frau zu heiraten, die er imprägniert. Varianten dieser Praxis sind die Eltern einer Frau, die aufgrund ihres sozialen Status oder Reichtums eine Ehe mit ihrer Tochter zwingt (anstatt dessen Wunsch, sie zu heiraten). Waffen können oder dürfen nicht im Zwang verwendet werden, aber andere Mittel umfassen Streitigkeiten, insbesondere wenn die Familie der Frau droht, Vergewaltigungen gegen den Mann einzureichen. Indonesien hat eine ähnliche Bedingung mit den Philippinen; dies wird in der Regel "verheiratet durch Zufall" genannt. Europa Wegen der in den 1960er Jahren beginnenden sexuellen Revolution begannen die Konzepte der Liebe, der Sexualität, der Erschaffung und der Ehe zu trennen, nachdem sie sich seit Jahrhunderten im sozialen Bewusstsein innig verstrickt hatten. Allerdings hatte sexuelle Praxis nicht immer soziale Konvention verfolgt, was zu Schrotflinten oder Knobstick Hochzeiten führte. Im Vereinigten Königreich berichtet eine Quelle, dass fast 40 % aller Bräute 1850 schwanger waren. In Dänemark fand eine Studie von 1963 heraus, dass 50 % aller Bräute schwanger waren. In den Niederlanden und Belgien war die niederländische Bezeichnung moetje ein häufig verwendeter Euphemismus für die Ehe, der sich aus unbeabsichtigter Schwangerschaft ergibt. Der Noun wird aus dem Imperativ des Verb moeten (must, "to have to") mit dem hinzugefügten Suffix -je gebildet, was eine diminutive. So könnte es als "kleines Muss" oder als "kleines Du-have-to" übersetzt werden, d.h. man wird gezwungen, zu heiraten, um die Schande zu vermeiden, die Geburt aus der Herde zu geben. Moetjes war bis in die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts in Belgien und den Niederlanden ein gemeinsames Ereignis. In den frühen 1960er Jahren wurden etwa ein Viertel aller Ehen in den Niederlanden erschossen; in einigen Bereichen waren jedoch bis zu 90% der Bräute schwanger. Bis Ende der 2000er Jahre war die Praxis so selten geworden, dass der Begriff veraltet wurde. Laut einer 2013 von der Centrum voor Leesonderzoek, das Wort moetje wurde von 82.5% von den Niederlanden und 43,1% von der flämischen anerkannt. Nordamerika In den Vereinigten Staaten ist die Verwendung von Duress oder gewalttätigem Zwang zur Heirat nicht mehr üblich, obwohl viele anekdotale Geschichten und Volkslieder in Amerika aus dem 18. und 19. Jahrhundert Fälle von solchen Zwang aufnehmen. Das Phänomen ist weniger häufig geworden, da das Stigma, das mit außerschweden Geburten verbunden ist, zurückgegangen ist und die Zahl dieser Geburten angestiegen ist. Eine effektive Geburtenkontrolle und legalisierte Abtreibung haben auch zu weniger unplanmäßigen Schwangerschaften geführt. Dennoch wird eine Ehe, die auftritt, wenn die Braut schwanger ist, auch wenn es keinen familiären oder sozialen Druck involviert ist, manchmal noch als "Shotgun Hochzeit" bezeichnet. In der Volkskultur Filme Acht Mädels im Boot (1932) Deutscher Musikfilm Acht Mädchen in einem Boot (1934,) Amerikanischer Spielfilm, Umfilmung von Acht Mädels im Boot Seven Brides for Seven Brothers (1954)Jenny, erster niederländischer Vollfarbenfilm, Umfilmung von Acht Mädels im Boot A Art of Loving (1962,) britischer Spielfilm Girl with Green Eyes Girls (1964, Irish feature film König des Hügels, wo Lucky Kleinschmidt Luanne Platter heiratete, als sie mit Gracie schwanger war. Fated to Love You, eine taiwanesische (ROC) 2008 TV-Serie, in der ein armer Sekretär mit einem Erben einer Toilettenfirma schwanger wird. Ein koreanischer (ROK) Remake dieses Dramas mit dem Namen Du bist auch mein Schicksal. Siehe auch Cohabitation Zwangsehe Knobstick Hochzeit Marry-your-rapist Gesetz Premarital sex Oklahoma,! ein Spiel, in dem ein Charakter, Ali Hakim, bei zwei Gelegenheiten zwangsweise zur Heirat gezwungen wird. Bequemlichkeits Heirat == Referenzen ==