Narcolepsy ist eine langfristige neurologische Störung, die eine verminderte Fähigkeit zur Regulierung von Schlaf-Wake-Zyklen beinhaltet. Zu den Symptomen gehören oft Zeiten übermäßiger Schlaflosigkeit und kurze unfreiwillige Schlaffolgen. Etwa 70% der Betroffenen erleben auch Episoden des plötzlichen Verlusts der Muskelkraft, bekannt als Kataplexie. Diese Erfahrungen können von starken Emotionen mitgebracht werden. Weniger häufig, es kann lebendige Halluzinationen oder eine Unfähigkeit zu bewegen (schlafen Lähmung) während einschlafen oder aufwachen. Menschen mit Narzolpsy neigen dazu, um die gleiche Anzahl von Stunden pro Tag wie Menschen ohne zu schlafen, aber die Qualität des Schlafes neigt zu vermindern. Die genaue Ursache der Narkolepsie ist unbekannt, mit potenziell mehreren Ursachen. In bis zu 10% der Fälle gibt es eine Familiengeschichte der Störung. Oft haben die Betroffenen niedrige Niveaus des Neuropeptids oder Exins, was auf eine Autoimmunerkrankung zurückzuführen sein kann. In seltenen Fällen kann die Narkolepsie durch traumatische Hirnverletzungen, Tumoren oder andere Krankheiten verursacht werden, die die Teile des Gehirns beeinflussen, die Wachsamkeit oder REM-Schlaf regulieren. Die Diagnose basiert in der Regel auf den Symptomen und Schlafstudien, nach Ausschluss anderer potenzieller Ursachen. Übermäßige Schlafdauer kann auch durch andere Schlafstörungen wie Schlafapnoe, große depressive Störung, Anämie, Herzinsuffizienz, Alkohol trinken und nicht genug Schlaf verursacht werden. Cataplexy kann für Anfälle falsch sein. Während es keine Heilung gibt, können eine Reihe von Lebensstiländerungen und Medikamente helfen. Lifestyle-Änderungen umfassen regelmäßige kurze Naps und Schlafhygiene. Als Arzneimittel werden Modafinil, Natriumoxybat und Methylphenidat verwendet. Während zunächst wirksam, kann sich Toleranz gegenüber den Vorteilen im Laufe der Zeit entwickeln. Trizyklische Antidepressiva und selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) können die Kataplexie verbessern. Die Schätzungen der Frequenz reichen von 0,2 bis 600 pro 100.000 Menschen in verschiedenen Ländern. Der Zustand beginnt oft in der Kindheit, wobei Männer und Frauen gleichermaßen betroffen sind. Unbehandelte Narkololepsie erhöht das Risiko von Fahrzeugkollisionen und -fällen. Anzeichen und Symptome Es gibt zwei Hauptmerkmale der Narkolepsie: übermäßiges Schlafen und abnormaler REM-Schlaf. Übermäßige Schlafzeiten treten auch nach ausreichender Nachtzeit auf. Eine Person mit Narkolepsie wird wahrscheinlich trostlos oder schläft, oft zu unangemessenen oder unerwünschten Zeiten und Orten, oder einfach nur sehr müde den ganzen Tag. Narkoleptiker können möglicherweise nicht in der Lage sein, die Menge des erholsamen Tiefschlafs zu erleben, die gesunde Menschen durch anormale REM-Verordnung erleben – sie sind nicht überschlafen". Narkoleptiker haben typischerweise eine höhere REM-Schlafdichte als Nicht-narkoleptiker, sondern erleben auch mehr REM-Schlaf ohne Atonia. Viele Narkoleptiker haben genügend REM-Schlaf, aber fühlen sich nicht erfrischt oder wachsam den ganzen Tag. Dies kann das Gefühl haben, ihr ganzes Leben in einem ständigen Zustand der Schlafentzug zu leben. Übermäßige Schläfrigkeit kann in Schwere variieren, und es erscheint am häufigsten in monotonen Situationen, die nicht viel Interaktion erfordern. Daytime Naps können mit wenig Warnung auftreten und kann physisch unwiderstehlich sein. Diese Naps können mehrmals am Tag auftreten. Sie sind typischerweise erfrischend, aber nur für ein paar Stunden oder weniger. Vivid-Träume können regelmäßig erlebt werden, auch bei sehr kurzen Naps. Schläfrigkeit kann für längere Zeiträume bestehen oder konstant bleiben. Darüber hinaus kann der Schlaf in der Nacht fragmentiert werden, mit häufigen Erwachen. Ein zweites prominentes Symptom der Narkolepsie ist abnormaler REM-Schlaf. Narkoleptiker sind einzigartig, indem sie in die REM-Phase des Schlafes in den Schlafanfängen, auch wenn sie tagsüber schlafen. Die klassischen Symptome der Störung, oft als "Tetrad of Narkolepsie" bezeichnet, sind Kataplexie, Schlaflähmung, hypnagogische Halluzinationen und übermäßige Schlaflosigkeit. Andere Symptome können automatische Verhaltensweisen und nächtliche Wachheit enthalten. Diese Symptome können nicht bei allen Menschen mit Narzissen auftreten. Cataplexy ist ein episodischer Verlust von Muskelfunktion, von leichten Schwächen wie Limpness am Hals oder Knien, durchhängende Gesichtsmuskeln, Schwäche an den Knien oft als "Knie-Buckling" bezeichnet, oder Unfähigkeit, klar zu sprechen, zu einem vollständigen Körperzusammenbruch. Episoden können durch plötzliche emotionale Reaktionen wie Lachen, Wut, Überraschung oder Angst ausgelöst werden. Die Person bleibt während der gesamten Episode bewusst. In einigen Fällen kann Kataplexie epileptischen Anfällen ähneln. In der Regel ist Sprache geschwächt und Vision wird beeinträchtigt (doppelte Vision, Unfähigkeit zu fokussieren), aber Hören und Bewusstsein bleiben normal. Cataplexy hat auch eine schwere emotionale Wirkung auf Narkoleptiker, da es extreme Angst, Angst und Vermeidung von Menschen oder Situationen verursachen kann, die einen Angriff hervorrufen könnten. Die Kataplexie wird im allgemeinen als einzigartig für die Narkololepsie betrachtet und ist analog zur Schlaflähmung, indem der üblicherweise im Schlaf auftretende Schutzparalysemechanismus unangemessen aktiviert wird. Das Gegenteil dieser Situation (Versagen, diese Schutzparalyse zu aktivieren) tritt bei einer schnellen Augenbewegungsverhaltensstörung auf. Perioden der Wachheit in der Nacht Schlaflähmung ist die vorübergehende Unfähigkeit zu sprechen oder zu bewegen, wenn aufwachen (oder weniger oft, wenn einschlafen). Es kann einige Sekunden bis Minuten dauern. Das ist oft erschreckend, aber nicht gefährlich. Hypnagogische Halluzinationen sind lebendige, oft erschreckende, traumhafte Erlebnisse, die beim Schlafen oder Einschlafen auftreten. Hypnopompic Halluzinationen beziehen sich auf die gleichen Empfindungen beim Erwachen aus dem Schlaf. Diese Halluzinationen können sich in Form von visuellen oder auditiven Empfindungen manifestieren. In den meisten Fällen ist das erste Symptom der Narkolepsie zu erscheinen, übermäßige und überwältigende tägliche Schläfrigkeit. Die anderen Symptome können allein oder in Kombination Monate oder Jahre nach dem Beginn des Tages Naps beginnen. Es gibt große Variationen in der Entwicklung, Schwere und Reihenfolge der Erscheinung von Kataplexie, Schlaflähmung und hypnagogische Halluzinationen in Einzelpersonen. Nur etwa 20 bis 25 Prozent der Menschen mit Narzolpsy erleben alle vier Symptome. Die übermässige Tagesschlaflichkeit bleibt im Allgemeinen während des gesamten Lebens, aber Schlaflähmung und hypnagogische Halluzinationen können nicht. Viele Menschen mit Narzissen leiden auch an Schlaflosigkeit für längere Zeit. Die übermäßige Tagesschlaflichkeit und Kataplexie werden oft schwer genug, um ernsthafte Probleme im sozialen, persönlichen und beruflichen Leben eines Menschen zu verursachen. Normalerweise, wenn ein Individuum wach ist, zeigen Hirnwellen einen regelmäßigen Rhythmus. Wenn eine Person zuerst einschläft, werden die Gehirnwellen langsamer und weniger regelmäßig, die heißt nicht-rapid Augenbewegung (NREM) Schlaf. Nach etwa einer Stunde und einer Hälfte NREM Schlaf, beginnen die Gehirnwellen, wieder ein aktiveres Muster zu zeigen, genannt REM Schlaf (schnelle Augenbewegung Schlaf), wenn die meisten erinnerte Träume auftreten. In Verbindung mit den EEG-beobachteten Wellen während REM-Schlaf, Muskel-Atonie ist anwesend REM-Atonie genannt. Bei der Narkolepsie werden die Reihenfolge und die Länge der NREM- und REM-Schlafperioden gestört, wobei REM-Schlaf statt nach einer NREM-Schlafperiode bei Schlafbeginn auftritt. Auch einige Aspekte des REM-Schlafs, die normalerweise nur während des Schlafes auftreten, wie Mangel an Muskelkontrolle, Schlaflähmung und lebendige Träume, treten zu anderen Zeiten in Menschen mit Narzissen auf. Beispielsweise kann das Fehlen von Muskelkontrolle während der Wachsamkeit in einer katastrophalen Episode auftreten; es wird gesagt, dass es einen Eindringen von REM-Atonie während der Wachheit gibt. Schlaflähmung und lebendige Träume können beim Einschlafen oder Aufwachen auftreten. Einfach ausgedrückt, geht das Gehirn nicht durch die normalen Stadien des Schlafens und Tiefschlafs, sondern geht direkt in (und aus) schnelle Augenbewegung (REM) Schlaf. Infolgedessen beinhaltet die Nachtzeit nicht so viel tiefen Schlaf, so dass das Gehirn versucht, "auf" während des Tages, also übermäßigen Tagesschlaf. Menschen mit Narkolopsie können in unvorhersehbaren Momenten sichtbar einschlafen (wie Bewegungen wie Kopfschwein sind üblich). Menschen mit Narkolopsie fallen schnell in das, was scheint sehr tief schlafen, und sie aufwachen plötzlich und können disorientiert werden, wenn sie tun (Schmerz ist ein häufiges Auftreten). Sie haben sehr lebendige Träume, die sie oft im Detail erinnern. Menschen mit Narkolepsie können auch träumen, wenn sie nur für ein paar Sekunden einschlafen. Zusammen mit lebendigem Träumen sind Menschen mit Narkolepsie bekannt, Audio oder visuelle Halluzinationen vor dem Einschlafen zu haben. Narkoleptiker können überschüssiges Gewicht gewinnen; Kinder können 20 bis 40 lb (9 bis 18 kg) gewinnen, wenn sie zunächst Narkolepsie entwickeln; bei Erwachsenen liegt der Körper-Masse-Index etwa 15% über dem Durchschnitt. Ursachen Die genaue Ursache der Narkolepsie ist unbekannt, und es kann durch mehrere verschiedene Faktoren verursacht werden. Der Mechanismus beinhaltet den Verlust von orexinfreisetzenden Neuronen innerhalb des lateralen Hypothalamus (ca. 70.000 Neuronen). In bis zu 10% der Fälle gibt es eine Familiengeschichte der Störung. Die Familiengeschichte ist häufiger in der Narzolpsy mit Kataplexie. Es gibt eine starke Verbindung mit bestimmten genetischen Varianten. Neben genetischen Faktoren wurden niedrige Gehalte an Orexin-Peptiden mit einer Vergangenheit an Infektion, Diät, Kontakt mit Giftstoffen wie Pestiziden und Hirnverletzungen durch Kopftrauma, Hirntumoren oder Schlaganfälle korreliert. Autoimmunität kann auch eine Rolle spielen. Gene Der primäre genetische Faktor, der bei der Entwicklung von Narkolepsie stark impliziert wurde, beinhaltet einen Bereich des Chromosoms 6, der als humanes Leukocyt-Antigen (HLA)-Komplex bekannt ist. Spezifische Variationen in HLA-Genen sind stark mit der Anwesenheit von Narkolepsie korreliert; diese Variationen sind jedoch nicht erforderlich, um die Bedingung zu auftreten und manchmal in Einzelpersonen ohne Narkolepsie auftreten. Diese genetischen Variationen des HLA-Komplexes sollen das Risiko einer auto-immunen Reaktion auf orexinfreisetzende Neuronen im lateralen Hypothalamus erhöhen. Die Allele HLA-DQB1*06:02 des humanen Gens HLA-DQB1 wurde in mehr als 90 % der Menschen mit Narkolepsie gemeldet, und Allele anderer HLA-Gene wie HLA-DQA1*01:02 wurden verknüpft. Eine 2009 Studie fand eine starke Assoziation mit Polymorphismen im TRAC-Genort (dbSNP IDs rs1154155, rs12587781 und rs1263646). Ein 2013-Review-Artikel berichtete über weitere, aber schwächere Verbindungen zum Loci der Gene TNFSF4 (rs7553711,) Cathepsin H (rs34593439,) und P2RY11-DNMT1 (rs2305795). Ein weiterer Gen-Lokus, der mit Narzolpsy assoziiert wurde, ist EIF3G (rs3826784.) H1N1-Impfstoff Eine Verbindung zwischen GlaxoSmithKlines H1N1-Grippe-Impfstoff Pandemrix und Narzispepsie wurde sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen gefunden. Finnlands National Institute of Health and Welfare empfahl, dass Pandemrix-Impfungen ausgesetzt werden, bevor weitere Untersuchungen zur Narzlerin eingeleitet werden. Pathophysiologie Verlust von Neuronen Orexin, ansonsten als Hypocretin bekannt, ist ein Neuropeptid, das innerhalb des Gehirns wirkt, um Appetit und Wachheit sowie eine Reihe anderer kognitiver und physiologischer Prozesse zu regulieren. Der Verlust dieser orexinproduzierenden Neuronen verursacht Narkolepsie und die meisten Individuen mit Narkolepsie haben eine reduzierte Anzahl dieser Neuronen in ihrem Gehirn. Die selektive Zerstörung der HCRT/OX-Neuronen mit der Erhaltung von Proximatstrukturen deutet auf eine hochspezifische Autoimmunpathophysiologie hin. Cerebrospinalflüssigkeit HCRT-1/OX-A ist bei bis zu 95 % Patienten mit Typ-1-Narzolepsie nicht nachweisbar. Das System, das Schlaf, Arousal und Übergänge zwischen diesen Zuständen im Menschen regelt, besteht aus drei miteinander verbundenen Teilsystemen: den Orexin-Vorsprüngen aus dem lateralen Hypothalamus, dem retikulären Aktivierungssystem und dem ventrolateralen präoptischen Kern. Bei Narkolepten sind diese Systeme alle mit Beeinträchtigungen verbunden, die durch eine stark reduzierte Anzahl von Hypothalam- oder Exin-Projektionsneuronen und deutlich weniger orexin Neuropeptide in cerebrospinaler Flüssigkeit und neuronalem Gewebe im Vergleich zu nicht-narkoleptischen Individuen. Diejenigen mit Narkolepsie erleben in der Regel die REM-Stufe des Schlafes innerhalb von fünf Minuten des Einschlafens, während die Menschen, die keine Narkolepsie haben (sofern sie signifikant Schlaf beraubt sind) nicht erleben REM bis nach einer Periode des langsamen Schlafes, die etwa die erste Stunde oder so eines Schlafzyklus dauert. gestörte Schlafzustände Die neuronale Kontrolle von normalen Schlafzuständen und die Beziehung zur Narzolpsy werden nur teilweise verstanden. Bei Menschen ist der narcoleptische Schlaf durch eine Tendenz gekennzeichnet, abrupt von einem wachenden Zustand zum REM-Schlaf mit wenig oder nicht störenden nicht-REM-Schlaf zu gehen. Die Veränderungen der Motor- und Propriozeptionssysteme während des REM-Schlafs wurden sowohl in menschlichen als auch in Tiermodellen untersucht. Während der normalen REM-Schlaf, Spinal und Gehirn Alpha-Motor Neuron-Hyperpolarisation produziert fast vollständige Atonia von Skelettmuskeln über eine inhibitorische absteigende retikulospinale Weg. Acetylcholin kann einer der Neurotransmitter sein, die an diesem Weg beteiligt sind. Bei der Narkolopsie hat die Reflexhemmung des Motorsystems in der Kataplexie normalerweise nur im normalen REM-Schlaf gesehen. Diagnose Die dritte Ausgabe der International Classification of Sleep Disorders (ICSD-3) differenziert zwischen Narkolopesie mit Kataplexie (Typ 1) und Narkolepsie ohne Kataplexie (Typ 2), während die fünfte Ausgabe des Diagnostischen und Statistischen Handbuchs von Mental Disorders (DSM-5) die Diagnose der Narkolepsie nur auf Typ 1 Narkolepsie bezieht. Der DSM-5 bezieht sich auf Narzolepsie ohne Kataplexie als Hypersomnolenzstörung. Die jüngste Ausgabe der International Classification of Diseases, ICD-11, identifiziert derzeit drei Arten von Narkolepsie: Typ 1 Narkolepsie, Typ 2 Narkolepsie und nicht spezifizierte Narkolepsie. ICSD-3 diagnostiziert, dass das Individuum "tägliche Perioden der irrepressiblen Notwendigkeit zu schlafen oder tagsüber in den Schlaf" für beide Unterarten der Narzlerin erleben muss. Dieses Symptom muss mindestens drei Monate dauern. Für eine Diagnose des Typs 1 Narkolopsie muss die Person entweder mit Kataplexie, einer mittleren Schlaflatenz von weniger als 8 Minuten, und zwei oder mehr Schlafeintritts-REM-Perioden (SOREMPs) oder sie müssen mit einer Hypocretin-1-Konzentration von weniger als 110 pg/mL vorhanden sein. Eine Diagnostik des Typs 2 erfordert eine mittlere Schlaflatenz von weniger als 8 Minuten, zwei oder mehr SOREMPs und eine Hypocretin-1-Konzentration von mehr als 110 pg/mL. Darüber hinaus können die Hypersomnolenz- und Schlaflatenzbefunde nicht besser durch andere Ursachen erklärt werden. DSM-5 Kriterien für die Narkolopepsie erfordern, dass die Person wiederholte Perioden von "einem irrepressiblen Bedarf zu schlafen, in den Schlaf zu schlafen oder zu napping" mindestens dreimal pro Woche über einen Zeitraum von drei Monaten anzuzeigen. Das Individuum muss auch eine der folgenden anzeigen: Kataplexie, Hypocretin-1 Konzentration von weniger als 110 pg/mL, REM Schlaflatenz von weniger als 15 Minuten, oder ein multipler Schlaflatenztest (MSLT) mit Schlaflatenz von weniger als 8 Minuten und zwei oder mehr SOREMPs. Für eine Diagnose der Hypersomnolenzstörung muss das Individuum trotz mindestens 7 Stunden Schlaf mit übermäßiger Schläfrigkeit sowie entweder wiederkehrende Verfalle in Tagesschlaf, nicht restaurative Schlaffolgen von 9 oder mehr Stunden oder Schwierigkeiten beim Erwachen auftreten. Darüber hinaus muss die Hypersomnolenz mindestens dreimal pro Woche während eines Zeitraums von drei Monaten auftreten und muss mit einer erheblichen Not oder Beeinträchtigung einhergehen. Es kann auch nicht durch eine andere Schlafstörung, koexistierende psychische oder medizinische Störungen oder Medikamente erklärt werden. Tests Diagnostik ist relativ einfach, wenn alle Symptome der Narkolepsie vorhanden sind, aber wenn die Schlafangriffe isoliert sind und Kataplexie mild oder abwesend ist, ist die Diagnose schwieriger. Drei Tests, die häufig bei der Diagnose von Narkolepsie verwendet werden, sind Polysomnographie (PSG), die multiple Schlaflatenzprüfung (MSLT,) und die Epworth Sleepiness Scale (ESS). Diese Tests werden in der Regel von einem Schlafspezialisten durchgeführt. Die Polysomnographie beinhaltet die kontinuierliche Aufnahme von Schlafgehirnwellen und eine Reihe von Nerven- und Muskelfunktionen während des Nachtschlafs. Wenn getestet, schlafen Menschen mit Narkolepsie schnell ein, betreten REM schlafen früh, und können oft erwachen in der Nacht. Das Polysomnogramm hilft auch, andere mögliche Schlafstörungen zu erkennen, die Tagesschlaflichkeit verursachen könnten. Die Epworth Sleepiness Scale ist ein kurzer Fragebogen, der verwaltet wird, um die Wahrscheinlichkeit des Vorhandenseins einer Schlafstörung, einschließlich Narzissen, zu bestimmen. Der multiple Schlaf-Latenztest wird durchgeführt, nachdem die Person eine Nacht-Schlaf-Studie erfährt. Die Person wird gebeten, einmal alle 2 Stunden zu schlafen, und die Zeit, die sie dafür braucht, wird aufgezeichnet. Die meisten Individuen werden innerhalb von 5 bis 8 Minuten einschlafen, und zeigen REM Schlaf schneller als nicht-narkoleptische Menschen. Mess- oder Exin-Spiegelwerte in der zerebrospinalen Flüssigkeit einer Person, die in einem Wirbelsäulenhahn abgetastet wird, können bei der Diagnose von Narkolepsie helfen, mit anormal niedrigen Niveaus dienen als Indikator für die Störung. Dieser Test kann nützlich sein, wenn MSLT Ergebnisse unschlüssig oder schwer zu interpretieren sind. Die Behandlung von Menschen mit Narzolpsie kann wesentlich geholfen werden, aber nicht geheilt werden. Die Technologie besteht jedoch in Frühform, wie Experimente bei der Verwendung des Vor-Orexin-Transgens durch Genbearbeitung wiederhergestellte Normalfunktion in Mäusemodellen, indem andere Neuronen nach dem Vernichten des Originalsatzes oder dem Ersetzen der fehlenden orexinergischen Neuronen durch Hypocretin-Stammzelltransplantation erzeugt oder erzeugt werden, sind beide Schritte in dieser Richtung, um die Biologie effektiv dauerhaft beim Menschen angewendet zu fixieren. Zusätzlich zu effektiven idealen Nicht-Gen-Bearbeitung und chemisch-drug-Methoden sind Hypocretin-Behandlungsmethoden wie zukünftige Medikamente wie Hypocretin-Agonisten (wie TAK-994), die das Unternehmen zielt, um verfügbar zu sein 2024 oder Hypocretin-Ersatz, in Form von Hypocretin 1 gegeben intravenös (injiziert in die Venen), Intracisternal (direkte Injektion in das Gehirn,) und Intranasal (in) Allgemeine Strategien wie Menschen und Familienerziehung, Schlafhygiene und Medikamenten-Compliance und Diskussionen über Sicherheitsfragen wie Führerschein können nützlich sein. Mögliche Nebenwirkungen von Medikamenten können auch angesprochen werden. Regelmäßige Nachfolge ist nützlich, um die Reaktion auf die Behandlung zu überwachen, die Anwesenheit von anderen Schlafstörungen wie obstruktive Schlafapnoe zu bewerten und psychosoziale Probleme zu diskutieren. Die Hauptbehandlung der übermäßigen Tagesschlaflichkeit in der Narkolepsie ist zentrale Nervensystemstimulanzien wie Methylphenidat, Amphetamin, Dextroamphetamin, Modafinil und Armodafinil. Ende 2007 wurde von der FDA eine Warnung für schwere Nebenwirkungen auf Modafinil ausgegeben. Mehrere Studien zeigten auch, dass Natriumoxybat wirksam ist, um Kataplexie zu behandeln. Ein weiteres Medikament, das verwendet wird, ist Atomoxetin, ein nicht-stimulierendes und ein Noradrenalin-Reuptake-Inhibitor (NRI), der keine Sucht- oder Erholungseffekte hat. In vielen Fällen können geplante regelmäßige kurze Naps die Notwendigkeit der pharmakologischen Behandlung der EDS reduzieren, aber nur die Symptome für eine kurze Dauer verbessern. Eine 120-Minuten-Nap bietet 3 Stunden in der Aufmerksamkeit der Person, während eine 15-Minuten-Nap keine Vorteile. Daytime Naps sind kein Ersatz für Nachtschlaf. Die ständige Kommunikation zwischen dem Gesundheitsdienstleister, der Person und ihren Familienmitgliedern ist wichtig für eine optimale Bewirtschaftung der Narkololepsie. Eine weitere FDA-genehmigte Behandlungsoption für die Narkolophie ist Natriumoxybat, auch als Natriumgamma-Hydroxybutyrat (GHB) bekannt. Es kann für Kataplexie verwendet werden, die mit Narkolopsie und übermäßigen Tagesschlaflichkeit verbunden mit Narkolopsie. Solriamfetol ist ein neues Molekül, das für die Narkolepsie vom Typ 1 und 2 angegeben ist. Solriamfetol arbeitet durch Hemmung der Wiederaufnahme der Monoamine über die Wechselwirkung mit dem Dopamin-Transporter und dem Norepinephrin-Transporter. Dieser Mechanismus unterscheidet sich von dem der Wake-Promoting-Agenten modafinil und armodafinil. Diese sollen vor allem am Dopamin-Transporter binden, um die Wiederaufnahme von Dopamin zu hemmen. Solriamfetol unterscheidet sich auch von Amphetaminen, da es die Freisetzung von Noradrenalin im Gehirn nicht fördert. Antidepressiva Narcolepsy wurde manchmal mit selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren und trizyklischen Antidepressiva wie Clomipramin, Imipramin oder Protriptylin sowie anderen Medikamenten behandelt, die REM-Schlaf unterdrücken.Venlafaxin, ein Antidepressivum, das die Wiederaufnahme von Serotonin und Noradrenalin blockiert, hat nützliche Ergebnisse bei der Behandlung von Symptomen der Kataplexie gezeigt, aber es hat bemerkenswerte Nebenwirkungen einschließlich Schlafstörung. Die antidepressive Klasse wird hauptsächlich für die Behandlung von Kataplexie verwendet, für Menschen mit Narkololepsie ohne Kataplexie werden diese üblicherweise nicht verwendet. Kinder Gemeinsame Verhaltensbehandlungen für Kinder-Narzolepsie umfassen verbesserte Schlafhygiene, geplante Naps und körperliche Bewegung. Viele Medikamente werden bei der Behandlung von Erwachsenen verwendet und können zur Behandlung von Kindern verwendet werden. Diese Medikamente umfassen zentrale Nervensystemstimulanzien wie Methylphenidat, Modafinil, Amphetamin und Dextroamphetamin. Andere Medikamente, wie Natriumoxybat oder Atomoxetin können auch verwendet werden, um der Schläfrigkeit entgegenzuwirken. Medikamente wie Natriumoxybat, Venlafaxin, Fluoxetin und Clomipramin können verschrieben werden, wenn das Kind mit Kataplexie präsentiert. Epidemiologie Schätzungen der Frequenz reichen von 0,2 pro 100.000 in Israel bis 600 pro 100.000 in Japan. Diese Unterschiede können auf die Durchführung der Studien oder die Populationen selbst zurückzuführen sein. In den Vereinigten Staaten wird die Narkolepsie auf bis zu 200.000 Amerikaner geschätzt, aber weniger als 50.000 werden diagnostiziert. Die Prävalenz der Narkolepsie beträgt etwa 1 pro 2.000 Personen. Narkolepsie ist oft wegen Depression, Epilepsie, die Nebenwirkungen von Medikamenten, schlechte Schlafgewohnheiten oder Freizeit-Drogen-Nutzung geirrt, wodurch Fehldiagnose wahrscheinlich. Während Narkolopsie-Symptome oft mit Depression verwechselt werden, gibt es eine Verbindung zwischen den beiden Störungen. Forschungsstudien haben gemischte Ergebnisse über die Ko-Okkurrenz von Depressionen bei Menschen mit Narzine, da die von verschiedenen Studien zitierten Zahlen überall zwischen 6% und 50% liegen. Narkolepsie kann sowohl bei Männern als auch bei Frauen in jedem Alter auftreten, obwohl typische Symptom-Ereignisse in Jugend und Jugendalter auftreten. Es gibt etwa eine zehnjährige Verspätung bei der Diagnose von Narkolepsie bei Erwachsenen. Kognitive, pädagogische, berufliche und psychosoziale Probleme, die mit der übermässigen Tagesschlaflichkeit der Narkolepsie verbunden sind, wurden dokumentiert. Für diese in den entscheidenden Teenagerjahren, wenn Bildung, Entwicklung des Selbstbildes und Entwicklung der beruflichen Wahl stattfinden, ist besonders verheerend. Während kognitive Beeinträchtigungen auftreten, kann es nur eine Reflexion der übermäßigen Tagessomnolenz sein. Gesellschaft und Kultur Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass das britische Gesundheitsministerium für Natriumoxybat-Medikamente zu einem Preis von £ 12.000 pro Jahr für 80 Personen zahlt, die rechtliche Maßnahmen gegen Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung des Pandemrix Schweinegrippe-Impfstoffs ergreifen. Sodium Oxybate ist nicht verfügbar für Menschen mit Narzissen durch den National Health Service. Name Der Begriff Narkolepsie stammt aus dem französischen Narkolepsie. Der französische Begriff wurde 1880 von Jean-Baptiste-Édouard Gélineau verwendet, der die griechische νάρκη (narkē,) bedeutet Nambness, und λ ψις (lepsis) bedeutet Angriff. Forschung Histamin-geleitete Medikamente Es bleibt zu erkennen, ob H3 Antagonisten (d.h. Verbindungen wie Pitolisant, die die Freisetzung des wachsfördernden Molekülamin Histamins fördern) als wachsfördernde Mittel besonders nützlich sein werden. Allerdings gibt es jetzt die Nutzung in verschiedenen Ländern wie in Frankreich, Großbritannien (NHS ab September 2016) nach der Zulassung der Europäischen Kommission zur Beratung der Europäischen Arzneimittel-Agentur und in den Vereinigten Staaten durch die Genehmigung der Food and Drug Administration (FDA) ab August 2019. GABA-geleitete Medikamente Angesichts der möglichen Rolle von hyperaktiven GABAA-Rezeptoren in den primären Hypersomnien (Narkolepsie und idiopathische Hypersomnien) werden Medikamente untersucht, die dieser Aktivität entgegenwirken könnten, um ihr Potenzial zur Verbesserung der Schläfrigkeit zu testen. Dazu gehören derzeit Klarinthromycin und Flaumazenil. Flumazenil Flumazenil ist der einzige GABAA-Rezeptor-Antagonist auf dem Markt seit Januar 2013 und wird derzeit nur als intravenöse Formulierung hergestellt. Angesichts seiner Pharmakologie halten Forscher es für ein vielversprechendes Medikament bei der Behandlung von primären Hypersomnien. Die Ergebnisse einer kleinen, doppelblinden, randomisierten, kontrollierten klinischen Studie wurden im November 2012 veröffentlicht. Diese Forschung zeigte, dass Flaumazenil für die meisten Menschen, deren CSF das unbekannte Somnogen enthält, hilft, die Funktion von GABAA-Rezeptoren zu verbessern, wodurch sie anfälliger für die schlafinduzierende Wirkung von GABA. Für eine Person hat sich die tägliche Verabreichung von Flaumazenil durch sublingual lozenge und topische Creme seit mehreren Jahren bewährt. Ein Fallbericht 2014 zeigte auch eine Verbesserung der primären Hypersomnia-Symptome nach der Behandlung mit einer kontinuierlichen subkutanen Flaumazenil-Infusion. Das Angebot von generischen Flaumazenil wurde zunächst als zu niedrig gedacht, um die potenzielle Nachfrage nach der Behandlung von primären Hypersomnien zu erfüllen. Doch diese Knappheit hat sich gelockert, und Dutzende von Menschen werden jetzt mit Flaumazenil Off-Label behandelt. Clarithromycin In einem Teströhrenmodell wurde festgestellt, dass Klarinthromycin (ein von der FDA zugelassenes Antibiotikum zur Behandlung von Infektionen) die Funktion des GABA-Systems in Menschen mit primären Hypersomnien wieder normalisiert. Die Forscher behandelten daher ein paar Leute mit Narkolepsie mit Off-Label-Clarithromycin, und die meisten fühlten ihre Symptome mit dieser Behandlung verbessert. Um weiter zu bestimmen, ob Klarinthromycin wirklich nützlich für die Behandlung von Narzolpsy und idiopathischen Hypersomnie ist, wurde 2012 eine kleine, doppelblind, randomisierte, kontrollierte klinische Studie abgeschlossen. " In dieser Pilotstudie verbesserte Klarinthromycin die subjektive Schläfrigkeit in GABA-bezogenen Hypersomnien. Größere Studien mit längerer Dauer sind gerechtfertigt. " Im Jahr 2013 zeigte eine retrospektive Überprüfung, die einen längerfristigen Klarinthromycineinsatz bewertete, Wirksamkeit in einem großen Prozentsatz von Menschen mit GABA-bedingten Hypersomnia. „ Es ist wichtig zu beachten, dass die positive Wirkung von Klarinthromycin sekundär zu einer benzodiazepinen antagonistisch-ähnlichen Wirkung ist, nicht seine antibiotischen Wirkungen und die Behandlung muss aufrechterhalten werden.“ Orexin-Rezeptor-Agonisten Orexin-A (a.k.a hypocretin-1) hat sich gezeigt, in Tiermodellen stark weckend zu sein, aber leider geht es nicht über die Blut-Hirn-Barriere. Daher haben Unternehmen Orexin-Rezeptor-Antagonisten, wie Suvorexant, für die Behandlung von Schlaflosigkeit entwickelt. Es ist auch wahrscheinlich, dass ein orexin-A Rezeptor-Agonist gefunden und für die Behandlung von Hypersomnia entwickelt wird. Im August 2015 veröffentlichte Nagahara et al ihre Arbeit in der Synthese des ersten HCRT/OX2R-Agonisten, Verbindung 26, mit guter Potenz und Selektivität. L-Carnitin Bei Menschen mit Narkolopepsie wurden ungewöhnlich niedrige Gehalte an Acylcarnitin beobachtet. Diese gleichen niedrigen Ebenen wurden mit primären Hypersomnien im Allgemeinen in Mäusestudien verbunden. „Mäuse mit systemischem Carnitinmangel zeigen eine höhere Häufigkeit von fragmentierter Wachheit und schneller Augenbewegung (REM) Schlaf und reduzierte Lokomotoraktivität.“Die Administration von Acetyl-L-Carnitin zeigte sich, diese Symptome bei Mäusen zu verbessern. Ein anschließender menschlicher Versuch fand heraus, dass Menschen mit Narzolpie L-Carnitin weniger Zeit im täglichen Schlaf verbrachten als Menschen, die einen Placebo erhielten. Tiermodelle Tierversuche versuchen, die Störung beim Menschen zu imitieren, indem man entweder die Hypocretin/Orexin-Rezeptoren modifiziert oder dieses Peptid eliminiert. Ein durch die Degeneration von hypothalamischen Neuronen verursachtes orexin Defizit wird als eine der Ursachen der Narkolepsie vorgeschlagen. Neuere klinische Studien über Tiere und Menschen haben auch gezeigt, dass Hypokreatin an anderen Funktionen neben der Regulation von Wakefulness und Schlaf beteiligt ist. Diese Funktionen umfassen autonome Regulierung, emotionale Verarbeitung, Belohnung Lernverhalten oder Energiehomöostase. In Studien, in denen die Konzentration des Hypokreatins unter unterschiedlichen Umständen gemessen wurde, wurde beobachtet, dass die Hypokreatinwerte mit der positiven Emotion, Wut oder sozialen Interaktion zugenommen haben, während des Schlafes oder während der Schmerzerfahrung gering blieben. Die zuverlässigsten und gültigsten Tiermodelle sind die Kaninchen (narkoleptische Hunde) und die Nagetiere (orexin-defizienten Mäusen), die bei der Untersuchung der Narkopsie geholfen haben und den Fokus auf die Rolle von Orexin in dieser Störung setzen. Hundemodelle Hunde, sowie andere Arten wie Katzen oder Pferde, können auch spontane Narkololepsie mit ähnlichen Symptomen wie die, die bei Menschen berichtet. Die Angriffe der Kataplexie bei Hunden können teilweise oder vollständig zusammenbrechen. Narkolepsie mit Kataplexie wurde in einigen Rassen wie Labrador Abrufer oder Doberman Pinschers identifiziert, wo es die Möglichkeit untersucht wurde, diese Störung im autosomalen rezessiven Modus zu erben. Nach einem zuverlässigen Canine-Modell für die Narkolepsie wäre diejenige, in der die Narkoleptika das Ergebnis einer Mutation im Gen HCRT 2 sind. Die betroffenen Tiere zeigten eine übermäßige Tagesschlafheit mit einem reduzierten Zustand der Wachsamkeit und schwere Kataplexie nach blassbarer Nahrung und Interaktionen mit den Besitzern oder mit anderen Tieren. Rodent Modelle Mäuse, die gentechnisch auf fehlende Orexin-Gene entwickelt sind, zeigen viele Ähnlichkeiten mit der menschlichen Narkolepsie. Während der nächtlichen Stunden, wenn Mäuse in der Regel vorhanden sind, zeigen die Mangel an Orexin murine Kataplexie und angezeigt Gehirn und Muskel elektrische Aktivität ähnlich der Aktivität während REM und NREM Schlaf. Diese Kataplexie kann durch soziale Interaktion, Radlauf und Ultraschall-Gesang ausgelöst werden. Beim Erwachen zeigen die Mäuse auch Verhalten im Einklang mit übermäßiger Tagesschlaflichkeit. Mäusemodelle wurden auch verwendet, um zu testen, ob der Mangel an Orexin-Neuronen mit Narkolepsie korreliert. Mäuse, deren Orexin-Neuronen ablatiert wurden, haben Schlaffragmentation, SOREMPs und Fettleibigkeit gezeigt. Rat-Modelle wurden verwendet, um die Assoziation zwischen orexin Mangel und Narkoleptische Symptome zu demonstrieren. Ratten, die die Mehrheit ihrer orexinergischen Neuronen verloren, zeigten mehrere SOREMPs sowie weniger Wachheit während der nächtlichen Stunden, verkürzte REM Latenz und kurze Zeiträume der Kataplexie. Referenzen Externe Links "Narcolepsy Information Page". Nationales Institut für neurologische Störungen und Schlaganfall. WaveMaker ist eine Unternehmensklasse Java Low-Code-Plattform für den Aufbau von Software-Anwendungen und Plattformen. WaveMaker Inc. hat seinen Hauptsitz in Mountainview, Kalifornien. Für Unternehmen ist WaveMaker eine leistungsstarke Low-Code-Plattform, die ihre App-Entwicklung und IT-modernization Bemühungen beschleunigt. Für ISVs ist es eine verbräuchliche Low-Code-Komponente, die in ihrem Produkt sitzen und extreme Anpassungen bieten kann. WaveMaker Platform ist eine lizenzierte Software, die es Unternehmen ermöglicht, ihre eigenen End-to-Applikations-Plattform-as-a-Service (aPaaS) für den Aufbau und den Betrieb von benutzerdefinierten Apps auszuführen. Es ermöglicht auch Entwicklern und Business-Nutzern, mit Standard-Unternehmenstechnologien zu arbeiten, um Apps zu erstellen, die erweitert oder angepasst werden können. Diese Apps können APIs konsumieren, Daten visualisieren und automatisch Multi-Device-Ansprechschnittstellen unterstützen. Mit der Low-Code-Plattform von WaveMaker können Unternehmen Anwendungen auf der öffentlichen oder privaten Cloud-Infrastruktur bereitstellen und Container können auf virtuellen Maschinen oder auf blankem Metall eingesetzt werden. Die Software bietet eine grafische Benutzeroberfläche (GUI)-Konsole, um die IT-App-Infrastruktur und Fähigkeiten basierend auf Docker-Containerisierung zu verwalten. Die Lösung bietet Funktionen für App-Bereitstellungsautomatisierung, App-Lebenszyklus-Management, Release-Management, Bereitstellungs-Workflow und Zugriffsrechte, einschließlich: Apps für Web-, Tablet- und Smartphone-Schnittstellen Enterprise-Technologien wie Java, Hibernate, Spring, AngularJS, JQuery Docker-provided APIs und CLI Software Stack-Verpackungen, Container-Vorbereitung, Stack- und App-Upgrading, Replikation und Fehlertoleranz WaveMaker Studio WaveMaker RAD Platform wird um WaveMaker Studio gebaut - ein WYSIWYG Rapid-Entwicklungs Tool, das Computer-literate-Benutzer ermöglicht. WaveMaker Studio unterstützt schnelle Anwendungsentwicklung (RAD) für das Web, ähnlich wie die Produkte wie PowerBuilder und Lotus Notes für Client-Server-Computing bereitgestellt. WaveMaker Studio ermöglicht Entwicklern einmal eine Anwendung zu produzieren, dann auto-adjust es für eine bestimmte Zielplattform, ob ein PC, Mobiltelefon oder Tablet. Anwendungen, die mit dem WaveMaker Studio erstellt wurden, folgen einer Modell-Ansicht-Controller-Architektur. WaveMaker Studio wurde mehr als zwei Millionen Mal heruntergeladen. Die Studio-Community besteht aus 30.000 registrierten Benutzern. Anwendungen von WaveMaker Studio werden unter der Apache Lizenz lizenziert. Studio 8 wurde am 25. September 2015 veröffentlicht. Die vorherige Version, Studio 7, hat einige bemerkenswerte Entwicklungs-Meilen. Es basierte auf AngularJS Framework, frühere Studio-Versionen (6.7, 6.6, 6.5) verwenden das Dojo Toolkit. Einige der Funktionen von WaveMaker Studio 7 umfassen: Automatische Erzeugung von Hibernate-Mapping, Hibernate-Abfragen von Datenbank-Schema-Import. Automatische Erstellung von Enterprise Data Widgets basierend auf Schemaimporten. Jedes Widget kann Daten aus einer Datenbanktabelle als Raster oder Bearbeitungsformular anzeigen. Ändern Sie Formular implementiert erstellen, aktualisieren, löschen Funktionen automatisch. WYSIWYG Ajax Entwicklungsstudio läuft in einem Browser. Bereitstellung von Tomcat, IBM WebSphere, Weblogic, JBoss. Mashup-Tool, um Web-Anwendungen auf Basis von SOAP, REST und RSS Web-Services, Java Services und Datenbanken zu montieren. Unterstützt den vorhandenen CSS-, HTML- und Java-Code. Die Bereitstellung von Standard-Java-Warfile-Technologien und Frameworks WaveMaker ermöglicht es Benutzern, Anwendungen zu erstellen, die auf "Open Systems Stack" basierend auf folgenden Technologien und Frameworks laufen: AngularJS, Bootstrap, NVD3, HTML, CSS, Apache Cordova, Hibernate, Spring, Spring Security, Java. Die verschiedenen unterstützten Integrationen umfassen: Datenbanken: Oracle, MySQL, Microsoft SQL Server, PostgreSQL, IBM DB2, HSQLDB Authentication: LDAP, Active Directory, CAS, Custom Java Service, Datenbank Version Control: BitBucket (oder Stash,) Github, Apache Subversion Deployment: Amazon AWS, Microsoft Azure, WaveMaker Private Cloud (Docker-Containerisierung) Im November 2007 wurde ActiveGrid als WaveMaker umbenannt, um die Montage von Web-Anwendungen zu vereinfachen und gleichzeitig die Politik der Architektur-, Sicherheits- und Governance von CIOs zu erfüllen. WaveMaker wurde von VMware, Inc im März 2011 erworben, aber nach zwei Jahren beendete VMWare die Unterstützung für das WaveMaker Projekt im März 2013. Im Mai 2013 erwarb Pramati Technologies die Vermögenswerte von WaveMaker von VMWare. Im Februar 2014, WaveMaker, Inc. veröffentlicht WaveMaker Studio 6.7, die letzte Version der Open Source, herunterladbare Studio. Im September 2014 startete WaveMaker, Inc. mit WaveMaker RAD Platform (mit WaveMaker Studio Version 7) lizenzierte Software, mit der Organisationen ihre eigene End-to-End-Anwendungsplattform als Service (aPaaS) für den Aufbau und die Ausführung von benutzerdefinierten Apps ausführen konnten. Referenzen Externe Links Offizielle Website RedMonk WaveMaker podcast