Ein flüssiger metallgekühlter Kernreaktor, flüssiger Metall-Faltreaktor oder LMFR ist ein fortgeschrittener Typ von Kernreaktor, bei dem das Primärkühlmittel ein flüssiges Metall ist. Flüssige metallgekühlte Reaktoren wurden zunächst für den nuklearen U-Boot-Einsatz angepasst, wurden aber auch für Anwendungen der Stromerzeugung umfassend untersucht. Metall Kühlmittel entfernen Wärme schneller und ermöglichen viel höhere Leistungsdichte. Dies macht sie attraktiv in Situationen, in denen Größe und Gewicht auf einer Prämie sind, wie auf Schiffen und U-Boote. Um die Kühlung mit Wasser zu verbessern, sind die meisten Reaktorkonstruktionen mit hohem Druck zum Anheben des Siedepunktes, was Sicherheits- und Wartungsprobleme, die flüssige Metall Designs fehlt, darstellt. Zusätzlich kann mit der hohen Temperatur des flüssigen Metalls Dampf bei höherer Temperatur als in einem wassergekühlten Reaktor erzeugt werden, was zu einem höheren thermodynamischen Wirkungsgrad führt. Dies macht sie attraktiv für die Verbesserung der Stromerzeugung in konventionellen Kernkraftwerken. Flüssige Metalle, die elektrisch hochleitfähig sind, können durch elektromagnetische Pumpen bewegt werden. Nachteile sind die Schwierigkeiten bei der Inspektion und Reparatur eines in undurchsichtiges Metall eingetauchten Reaktors, und je nach Wahl des Metalls kann das Brandrisiko (für Alkalimetalle,) Korrosion und/oder Produktion radioaktiver Aktivierungsprodukte ein Problem sein. Design In der Praxis sind alle flüssigmetallgekühlten Reaktoren Schnellneutronreaktoren, und bisher sind die meisten schnellen Neutronenreaktoren flüssigmetallgekühlte Schnellbrüterreaktoren (LMFBRs) oder Marineantriebe gewesen. Die verwendeten flüssigen Metalle benötigen typischerweise gute Wärmeübertragungseigenschaften. Schnelle Neutronenreaktorkerne neigen dazu, im Vergleich zu Reaktoren anderer Klassen viel Wärme in einem kleinen Raum zu erzeugen. Eine geringe Neutronenabsorption ist in jedem Reaktorkühlmittel wünschenswert, aber besonders wichtig für einen schnellen Reaktor, da die gute Neutronenökonomie eines schnellen Reaktors eines seiner Hauptvorteile ist. Da langsamere Neutronen leichter absorbiert werden, sollte das Kühlmittel idealerweise eine geringe Moderation von Neutronen aufweisen. Wichtig ist auch, dass das Kühlmittel keine übermäßige Korrosion der Baustoffe bewirkt und dass seine Schmelz- und Siedepunkte für die Betriebstemperatur des Reaktors geeignet sind. Idealerweise sollte das Kühlmittel nie kochen, da es wahrscheinlicher aus dem System austreten würde, was zu einem Verlust an Kältemittelunfall führt. Umgekehrt kann, wenn das Kühlmittel an dem Sieden gehindert werden kann, dadurch der Druck im Kühlsystem auf neutralen Ebenen verbleiben, was die Unfallwahrscheinlichkeit drastisch reduziert. Einige Konstruktionen tauchen den gesamten Reaktor und Wärmetauscher in einen Kühlmittelpool ein, wodurch die Gefahr, dass die Kühlung im Innenbereich verloren geht, praktisch ausgeschlossen wird. Kühleigenschaften Während Druckwasser theoretisch für einen schnellen Reaktor verwendet werden konnte, neigt es dazu, Neutronen zu verlangsamen und aufzunehmen. Dies begrenzt die Wassermenge, die durch den Reaktorkern fließen kann, und da schnelle Reaktoren eine hohe Leistungsdichte aufweisen, verwenden die meisten Bauformen stattdessen geschmolzene Metalle. Der Siedepunkt des Wassers ist auch viel niedriger als die meisten Metalle, die fordern, dass das Kühlsystem bei hohem Druck gehalten wird, um den Kern effektiv zu kühlen. Mercury Clementine war der erste flüssigmetallgekühlte Kernreaktor und verwendet Quecksilber-Kühlmittel, dachte als die offensichtliche Wahl, da es bei Raumtemperatur flüssig ist. Aufgrund der Nachteile, einschließlich hoher Toxizität, hohem Dampfdruck auch bei Raumtemperatur, niedrigem Siedepunkt, der beim Erhitzen, relativ geringer Wärmeleitfähigkeit und hohem Neutronenquerschnitt schädliche Dämpfe erzeugt, ist er jedoch aus Gefallen. Sodium und NaK Sodium und NaK (eine eutektische Natrium-Kalium-Legierung) korrodieren nicht Stahl in einem erheblichen Maße und sind mit vielen Kernbrennstoffen kompatibel, was eine große Auswahl an Strukturmaterialien ermöglicht. Sie zünden jedoch spontan bei Kontakt mit Luft an und reagieren heftig mit Wasser, wodurch Wasserstoffgas entsteht. Dies war bei der Monju-Kernkraftwerk in einem Unfall und Brand von 1995 der Fall. Auch die Neutronenaktivierung von Natrium bewirkt, dass diese Flüssigkeiten im Betrieb intensiv radioaktiv werden, obwohl die Halbwertszeit kurz ist und daher ihre Radioaktivität keine zusätzliche Entsorgungsbedenken darstellt. Es gibt zwei Vorschläge für einen Natrium-gekühlten Gen IV LMFR, einer auf Oxid-Brennstoff, der andere auf dem metallbeheizten integralen Schnellreaktor. Blei Blei hat ausgezeichnete Neutroneneigenschaften (Reflexion, geringe Absorption) und ist ein sehr potenter Strahlungsschild gegen Gammastrahlen. Der höhere Siedepunkt von Blei bietet Sicherheitsvorteile, da er den Reaktor auch dann effizient abkühlen kann, wenn er über Normalbetriebsbedingungen mehrere hundert Grad Celsius erreicht. Da Blei jedoch einen hohen Schmelzpunkt und einen hohen Dampfdruck aufweist, ist es schwierig, einen leitungsgekühlten Reaktor zu betanken und zu betreiben. Der Schmelzpunkt kann durch Legierung der Blei mit Wismut gesenkt werden, aber Blei-Bismuth-Eutektika ist sehr korrosiv für die meisten Metalle, die für Strukturmaterialien verwendet werden. Zinn Obwohl Zinn heute nicht als Kühlmittel für Arbeitsreaktoren verwendet wird, weil es eine Kruste baut, kann es ein nützliches zusätzliches oder Ersatz-Kühlmittel bei nuklearen Katastrophen oder Verlust-of-coolant Unfälle sein. Weitere Vorteile von Zinn sind der hohe Siedepunkt und die Fähigkeit, eine Kruste auch über flüssige Zinn zu bauen hilft, giftige Lecks zu bedecken und hält das Kühlmittel in und am Reaktor. Tin verursacht, dass jeder Reaktortyp für den normalen Betrieb unbrauchbar ist. Es wurde von ukrainischen Forschern getestet und vorgeschlagen, die siedenden Wasserreaktoren bei der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi in flüssige Zinn-gekühlte Reaktoren umzuwandeln. Die U-Boote der Sowjet-November-Klasse K-27 und alle sieben U-Boote der Alfa-Klasse verwendet Reaktoren, die von einer Blei-Bismuth-Legierung gekühlt wurden (VT-1 Reaktoren in K-27; BM-40A und OK-550 Reaktoren in anderen). Sowohl die sowjetischen als auch die US-Navigationen hatten früher Prototypenangriff U-Boote mit LMFR-Power-Einheiten aufgebaut. Das zweite Atomunterseeboot, USS Seawolf, war das einzige U.S. U.S. U.S.U., um ein natriumgekühltes Kernkraftwerk zu haben. Es wurde 1957 in Auftrag gegeben, aber es hatte Lecks in seinen Überhitzern, die umgangen wurden. Um die Reaktoren in der Flotte zu vereinheitlichen, wurde der natriumgekühlte Reaktor des U-Boots ab 1958 entfernt und durch einen Druckwasserreaktor ersetzt. Kernflugzeug Flüssigmetall-gekühlte Reaktoren wurden von Pratt & Whitney für den Einsatz in Kernflugzeugen im Rahmen des Programms „Flugzeug-Kernantrieb“ untersucht. Das Sodium Reactor Experiment war ein experimenteller, natriumgekühlter Kernreaktor, der in einem Abschnitt des Santa Susana Field Laboratory aufgestellt wurde, der dann von der Atomics International Division von North American Aviation betrieben wurde. Im Juli 1959 erlitt das Sodium Reactor Experiment einen schweren Vorfall, der die partielle Aufschmelzung von 13 von 43 Brennelementen und eine signifikante Freisetzung radioaktiver Gase beinhaltet. Der Reaktor wurde im September 1960 repariert und wieder in Betrieb genommen und 1964 beendet. Der Reaktor produzierte insgesamt 37 GW-h Strom. Fermi 1 in Monroe County, Michigan war ein experimenteller, flüssiger, natriumgekühlter Schnellzüchterreaktor, der von 1963 bis 1972 betrieben wurde. Sie erlitt 1963 einen teilweisen Kernabbau und wurde 1975 stillgesetzt. Bei Dounreay in Caithness, im Norden Schottlands, hat die Atomenergiebehörde des Vereinigten Königreichs (UKAEA) den Dounreay Fast Reactor (DFR) mit NaK als Kühlmittel betrieben, von 1959 bis 1977, 600 GW-h Strom in das Netz über diesen Zeitraum exportiert. Es wurde an der gleichen Stelle von PFR, dem Prototype Fast Reactor, der von 1974 bis 1994 betrieben und verwendet flüssiges Natrium als Kühlmittel. Die sowjetische BN-600 wird Natrium gekühlt. Die Kernkraftwerke BN-350 und US EBR-II wurden Natrium gekühlt. EBR-I verwendet eine flüssige Metalllegierung, NaK, zur Kühlung. NaK ist bei Raumtemperatur flüssig. Flüssige Metallkühlung wird auch in den meisten schnellen Neutronenreaktoren verwendet, einschließlich schneller Züchterreaktoren wie dem Integral Fast Reactor. Viele Generation IV Reaktorstudien sind flüssigmetallgekühlt: Natriumgekühlter Schnellreaktor (SFR)Leadgekühlter Schnellreaktor =Referenzen ==