The Sejm (Englisch: Seym, Polnisch: [sjjm] (Zuhören), offiziell als Sejm der Republik Polen bekannt (Polish: Sejm Rzeczypospolitej Polskiej), ist das niedrigere Haus des bikameral Parlaments Polens. Die Sejm ist seit dem Übergang der Regierung im Jahr 1989 das höchste Regierungsorgan der dritten polnischen Republik. Gemeinsam mit dem oberen Parlament, dem Senat, bildet es den nationalen Gesetzgeber in Polen. Das Wort besteht aus 460 Deputies (singular deputowany oder Makeł – envoy), die alle vier Jahre von einem universellen Stimmzettel gewählt werden. Die Sejm wird von einem Sprecher namens "Marshal of the Sejm" (Marszałek Sejmu) geleitet. Im Königreich Polen wurde der Begriff Sejm auf ein ganzes zweichamber-Parlament verwiesen, das die Abgeordnetenkammer (Polish: Izba Poselska), den Senat und den König umfasst. Es war also ein dreizehntes Parlament. Mit den 1573 Henrician Artikeln wurde die Zuständigkeit der Versammlung gestärkt und Polen eine verfassungsmäßige Monarchie. Seit der zweiten polnischen Republik (1918-1939) hat Sejm nur auf das größere Haus des Parlaments verwiesen. Geschichte Königreich Polen Sejm (Meering-Sammlung) gibt seine Wurzeln in den König-Raten – die während der Zersplitterung Polens Autorität erlangten (1146-1295). Die 1180 Sejm in Łęczyca (bekannt als „erstes polnisches Parlament“) war die bedeutendste dieser Ratsräte, da sie zum ersten Mal in der Geschichte Polens Gesetze erlassen hat, die die Macht des Regelrs einschränken. Nach dem Tod eines Bischofs ist es für eine willkürliche Trennung der Lieferungen in der Landschaft und für die Übernahme von Bischofslanden erforderlich. Diese frühen Sejms fanden nicht regelmäßig statt, sondern nur auf der Ärmsten des Königs. Nach dem 1493 Sejm in Piotrków wurde es zu einem regelmäßigen Einberufungsgremium, an dem die indirekten Wahlen alle zwei Jahre abgehalten wurden. Das bi-Kameral-System wurde ebenfalls eingerichtet; die Sejm umfasste dann zwei Kammern: den Senat (Senate) von 81 Bischofs und anderen Trägern; und die Kammer der Deputies, die aus 54 von kleineren lokalen Sejmik (Bemessungsgrundlagen für landwirtschaftliche Nobility) in den Provinzen des Königreichs gewählt wurden. Polens Unfruchtbarkeit, die rund 10 % der Bevölkerung des Staates (der höchsten Betrag in Europa) ausmachte, wurde zu einem besonders einflussreichen Faktor und mit der möglichen Entwicklung der Goldenen Liberty dramatisch zugenommen. Polnisch-Lithuanian Commonwealth Im Laufe der Zeit stiegen die Beauftragten in der unteren Kammer an Zahl und Macht, da sie den König für mehr Privilegien gedrängt haben. Sejm wurde schließlich noch aktiver, um die Ziele der privilegierten Klassen zu unterstützen, wenn der König angeordnet hat, dass die gelandete Nobility und ihre Liegenschaften (Pflanzen) in militärische Dienste umgewandelt werden. Die Union von Lublin in 1569, das Königreich Polen und das Großherzogtum Litauens als einen einzigen Staat, der polnischen und der litauischen Gemeinschaft und damit das Sejm wurde durch neue Verbindungsbeamte aus der litauischen Nobility ergänzt. Der Commonwealth hat dafür gesorgt, dass der Stand der Angelegenheiten im Zusammenhang mit dem dreiesten System fortgesetzt wird, wobei der Sejm, der Senat und der König die Häuser bilden und die oberste beratende Stelle des Staates bilden. In den ersten Jahrzehnten des 16. Jahrhunderts hatte der Senat seine Vorrangigkeit gegenüber dem Sejm festgestellt; ab Mitte der siebziger Jahre wurde der Sejm jedoch zu einem sehr mächtigen Vertreter der szlachta (""). nobility"). Ihre Kammern vorbehaltenen die endgültigen Entscheidungen in den Bereichen Recht, Steuern, Haushalt und Finanzen (einschließlich militärischer Finanzierung), Außenpolitik und der Bestätigung der Unvermögen. Die 1573 Warschauer Föderation sah die Erben des Sejm offiziell sanktionieren und die religiöse Toleranz in Commonwealth-Gebieten garantieren, die eine Zuflucht für diejenigen gewährleisten, die die andauernden Revolutions- und Anti-Reformationskriege in Europa fliehen. Bis zum Ende des 16. Jahrhunderts war Einstimmigkeit nicht erforderlich, und der mehrheitliche Prozess war das am häufigsten verwendete System zur Stimmabgabe. Später wurde der Einstimmigkeitsgrundsatz mit dem Organ des Freiheitsrechtes von liberum Veto (lateinisch: "free Veto") neu eingeführt. Wenn die envoys nicht innerhalb von sechs Wochen eine einstimmige Entscheidung treffen konnten (die Frist für eine einzelne Sitzung), wurden die Beratungen für ungültig erklärt und alle zuvor von diesem Sejm erlassenen Rechtsakte wurden für nichtig erklärt. Aus dem Mitte-17. Jahrhundert hat jeder Widerspruch zu einer Sejm-Resolution durch einen Beauftragten oder einen Senator automatisch die Ablehnung anderer, zuvor genehmigter Resolutionen verursacht. Dies war, weil alle Entschließungen, die von einer bestimmten Sitzung des Sejm verabschiedet wurden, eine ganze Entschließung bilden und als solche als jährlicher "konstitutiver Akt" des Sejm veröffentlicht wurden, z.B. den Akt "Anno Domini 1667". Im 16. Jahrhundert wurden keine einzelne Person oder kleine Gruppe gelobt, um ein Verfahren zu führen, aber ab der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts wurde das liberum Veto verwendet, um den Sejm praktisch zu verkleinern und die Gemeinschaft vor dem Zusammenbruch zu bringen. Das liberum Veto wurde mit der Annahme der Verfassung vom 3. Mai 1791 abgeschafft, einem Rechtsakt, der als "Regierungsgesetz" verabschiedet wurde und für den der Sejm vier Jahre benötigte, um zu propagate und zu verabschieden. Die Annahme der Verfassung und die möglichen langfristigen Folgen, die sie hätte haben können, ist zweifellos der Grund, warum die Befugnisse von Habsburg Österreich, Russland und Preußen damals beschlossen haben, die polnische und litauische Gemeinschaft aufzuteilen und damit ein Ende von über 300 Jahren polnischer parlamentarischer Kontinuität zu setzen. Es wird geschätzt, dass zwischen 1493 und 1793 ein Sejm 240-mal gehalten wurde, deren Gesamtzahl 44 Jahre betrug. Trennwände Nach dem Sturz des Duchys von Warschau, der zwischen 1807 und 1815 als französischen Kundenstaat und seiner kurzen Sejm des Königs von Warschau bestand, wurde das Sejm des Kongresses Polen im Kongress Polen des russischen Reichs gegründet; es bestand aus dem König (der russischen Kaiser), dem Oberhaus (Senate) und dem unteren Haus (Chamber of Deputies). Insgesamt wurden im Zeitraum von 1795 bis zur Wiederherstellung der Souveränität Polens im Jahr 1918 von allen polnischen Gesetzgebungsorganen und den Besatzungsbefugnis Russlands, Preußen (gemeinsame Deutschland) und Österreich Rechtsvorschriften für ihre eigenen vorpolischen Gebiete auf nationaler Ebene erlassen. Kongress Polen Die Abgeordnetenkammer bestand trotz ihres Namens nicht nur aus 77 envoys (unter Zustimmung der lokalen Versammlungen) aus der erblichen Nobility, sondern auch aus 51 Abgeordneten, die von der nicht-noblen Bevölkerung gewählt wurden. Alle Abgeordneten wurden von der parlamentarischen Immunität erfasst, wobei jeder einzelne, der für sechs Jahre alt ist, mit einem Drittel der Abgeordneten alle zwei Jahre gewählt wurde. Kandidaten für Stellvertreter mussten in der Lage sein, lesen und schreiben zu können und einen gewissen Reichtum haben. Das gesetzliche Abstimmungsalter betrug 21, außer für diejenigen, die im Militär tätig sind, das Personal, das nicht zur Stimmabgabe berechtigt war. Parlamentliche Sitzungen wurden zunächst alle zwei Jahre einberufen und dauerten mindestens 30 Tage. Nach vielen Zusammenstößen zwischen den liberalen Abgeordneten und den konservativen Regierungsbeamten wurden später nur viermal (1818, 1820, 1826 und 1830 Uhr) Gespräche aufgenommen, wobei die letzten beiden Sitzungen geheim sind. Der Sejm hatte das Recht, zu zivilen und administrativen Rechtsfragen Stellung zu nehmen und mit Zustimmung des Königs auch zu Fragen im Zusammenhang mit der Finanzpolitik und dem Militär zu stimmen. Sie hatte das Recht, die Kontrolle über Regierungsbeamte auszuüben und Petitionen einzureichen. Der 64-Mitglieder Senat bestand hingegen aus Woivoden und kasztelans (beide Arten von Provinzsgouverneuren), russischen Offizieren, Diplomaten oder Prinzen und neun Bischofn. Als Parlamentarischer Gerichtshof hatte er das Recht, "Zurizens Bücher" zu kontrollieren und ähnliche Gesetzesrechte wie die Kammer der Abgeordneten. Deutschland und Österreich-Ungarn in der Freien Stadt Cracow (1815-1846,) wurde eine einseitige Kammer der Vertreter geschaffen, und ab 1827 gab es eine einseitige Kammernsejm im Großherzogtum Poznań. Polen wurden gewählt und vertreten die Mehrheit in beiden Gesetzgebern; sie waren jedoch weitgehend kraftlose Institutionen und übten nur sehr begrenzte Macht aus. Nach zahlreichen Versäumnissen bei der Sicherung der Rechtshoheit im frühen 19. Jahrhundert haben viele Polen einfach versucht, ein gewisses Maß an Unabhängigkeit von ihren ausländischen Masterstaaten zu erreichen. In der österreichischen Teilung ist ein relativ kraftloses Sejm der bis zum Frühjahr der Vereinten Nationen betriebenen Immobilien vorhanden. Nach dem Ende des 19. Jahrhunderts gab es nur in autonomer Galicien (1861-14) ein Ein- und funktionelles National Sejm, dem Sejm des Landes. Es wird heute als eine große und überwältigende positive Rolle bei der Entwicklung polnischer nationaler Institutionen anerkannt. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts konnten Polen Mitglieder der Parlamente Österreichs, Polens und Russlands werden, wo sie polnische Clubs bilden. Abgeordneten der polnischen Staatsangehörigkeit wurden ab 1848 zum Wiener Landtag gewählt und anschließend zum Deutschen Bundestagserlass von 1937 gewählt. Polnische Abgeordneten waren Mitglieder des österreichischen Staatsrats (von 1867,) und ab 1952 wurden ebenfalls zum russischen Imperial State Duma (niedrigere Kammer) und zum Staatlichen Rat gewählt. Die zweite polnische Republik nach dem Ersten Weltkrieg und die Wiederherstellung der polnischen Unabhängigkeit wurde die Wahl des Parlaments im Rahmen des demokratischen Wahlrechts von 1918 zu einem Symbol für den Wunsch des neuen Staates, die Kontinuität mit den 300-jährigen polnischen parlamentarischen Traditionen, die vor dem Zeitpunkt der Teilung geschaffen wurden, zu demonstrieren und zu schaffen. Maciej Rataj zollte dieser Forderung mit dem Ausdruck: "Es gibt Polen, und so ist das Sejm. Während der Zwischenkriegszeit Polens Unabhängigkeit hat die erste Legislative Sejm von 1919, eine kontituierende Versammlung, die Kleine Verfassung von 1919, die eine parlamentarische Republik einführte und den Grundsatz der Souveränität von Sejm verkündet. Dies wurde dann im Jahr 1921 durch die Verfassung vom März einer der demokratischen europäischen Verfassungen gestärkt, die nach dem Ende des Weltkriegs I.Die Verfassung ein politisches System aufbaut, das auf der Überzeugung von Montesquieu über die Trennung von Befugnissen beruhte und die das bipoll Sejm bestehend aus einer Kammer von Abgeordneten (nur den Namen von Sejm) und dem Senat restauriert hat. Seit 1919 wurde Roza Pomerantz-Meltzer, Mitglied der kommunistischen Partei, die erste Frau, die jemals zum Sejm gewählt wurde. Der rechtliche Inhalt der März-Verfassung erlaubte Sejm supremacy im System der staatlichen Institutionen zu Lasten der Exekutivbefugnisse und schafft somit eine parlamentarische Republik aus dem polnischen Staat. Ein Versuch, die Exekutivbefugnisse im Jahr 1926 (durch die im August vorgenommene Änderung) zu festigen und weitgehend versäumt zu helfen, einen gesetzgeberischen Netzblock zu vermeiden, der durch zu große parlamentarische Macht in einem Staat entstanden war, der zahlreiche diametrische politische Parteien in seiner Legislaturperiode zusammentrat. Im Jahr 1935 wurde die parlamentarische Republik weiter geschwächt, als Józef Piłsudskis im Mai kurd, der Präsident gezwungen war, die April-Verfassung von 1935 zu unterzeichnen, ein Akt, mit dem der Staatsoberhaupt die beherrschende Stellung in der Gesetzgebung für den Staat und den Senat auf Kosten des Sejm übernahm. Am 2. September 1939 hielt der Sejm seine letzte Vorkriegssitzung ab, in der er die Bereitschaft Polens bekundete, sich gegen unweigerliche deutsche Kräfte zu verteidigen. Am 2. November 1939 löste der Präsident den Sejm und den Senat auf, der dann nach Plan ihre Tätigkeit innerhalb von zwei Monaten nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wieder aufgenommen hatte; dies ist jedoch nie geschehen. In Kriegszeiten wurde der Nationale Rat (1939-1945) eingerichtet, um den Gesetzgeber als Teil der polnischen Regierung im Exil zu vertreten. Inzwischen wurde der Rat der Nationalen Einheit in Nazi-Besetzten Polen eingerichtet; dieses Gremium wurde von 1944 bis 1945 als Parlament des polnischen U-Bahnstaats eingesetzt. Mit der Einstellung der Feindseligkeiten im Jahr 1945 und dem anschließenden Anstieg der Macht der kommunistischen vorläufigen Regierung der nationalen Einheit hat sich die zweite polnische Republik rechtlich eingestellt. Polnische Volksrepublik The Sejm in der polnischen Volksrepublik hatte 460 Abgeordneten während der meisten Geschichte. Erstmals wurde diese Zahl für 60.000 Bürger (425 wurden 1952 gewählt), aber 1960 wurde die Erklärung geändert: In der Verfassung wurde darauf hingewiesen, dass die Abgeordneten Vertreter der Völker waren und von den Menschen erinnert werden könnten, aber dieser Artikel wurde nie verwendet, und statt des "fünf-Punkte-Wahlrechts" wurde eine nicht-proportionale, vier Punkte-Version verwendet. Rechtsvorschriften wurden mit Mehrheitsabstimmung verabschiedet. Nach der Verfassung von 1952 wurde der Sejm als "das höchste Organ staatlicher Gewalt" in Polen und "der höchste Sprecher des Willens der Menschen in Stadt und Land" definiert. " In Papier wurde es mit großen Rechtssetzungs- und Aufsichtsbefugnissen ausgestattet. Zum Beispiel wurde sie mit Kontrolle über "die Funktionsweise anderer Organe der staatlichen Behörde und der Verwaltung" ermächtigt, und die Minister mussten innerhalb von sieben Tagen Fragen beantworten, die von den Abgeordneten gestellt wurden. In der Praxis gab es kaum mehr als Kautschukstempelentscheidungen, die bereits von der kommunistischen polnischen Arbeiterpartei und ihren Exekutivgremien getroffen wurden. Dies war in fast allen kommunistischen Regimen aufgrund des Prinzips des demokratischen Zentralismus üblich. Die Sejm stimmte dem Haushalt und den regelmäßigen nationalen Plänen zu, die eine Fixierung der kommunistischen Wirtschaft darstellen. Sejm absichtlich in Sitzungen, die vom Staatsrat einberufen wurden. Das Sejm wählte auch ein Präzydium ("Vorhersonne") aus seinen Mitgliedern. Das Prezydium wurde vom Sprecher oder Marschall geleitet, der immer Mitglied der United People Party war. In seiner ersten Sitzung nominierte der Sejm auch den Premierminister, den Ministerrat Polens und die Mitglieder des Staatsrats. Man wählte auch viele andere Regierungsbeamte aus, darunter der Leiter der Obersten Kontrollkammer und Mitglieder des Staatsgerichts und des Verfassungsgerichts sowie der Bürgerbeauftragte (die letzten drei Organe, die in den 80er Jahren geschaffen wurden). Wenn der Sejm nicht in der Sitzung war, hatte der Staatsrat die Befugnis, Gesetzesdekrete zu erlassen, die die Rechtskraft hatten. Jedoch mussten diese Dekrete vom Sejm auf seiner nächsten Sitzung gebilligt werden. In der Praxis bedeuteten die Grundsätze des demokratischen Zentralismus, dass diese Genehmigung nur eine Formalität sei. Im Jahr 1946 wurde der Senat durch das Referendum abgeschafft, nachdem der Sejm die einzige Gesetzgebungsstelle in Polen wurde. Obwohl das Sejm weitgehend der kommunistischen Partei vorbehalten war, ein stellvertretender, Romuald Bukowski (ein unabhängiger) gegen die Verhängung des Kriegsrechts im Jahre 1982. Tschechische Republik Nach dem Ende des Kommunismus im Jahr 1989 wurde der Senat als zweites Haus einer zweikammern nationalen Versammlung wieder aufgenommen, während der Sejm das erste Haus blieb. Die Sejm besteht nun aus 460 Abgeordneten, die jeweils vier Jahre durch eine proportionale Vertretung gewählt werden. Zwischen 7 und 19 Abgeordneten werden aus jedem Wahlkreis gewählt, wobei die d'Hondt-Methode (mit einer Ausnahme, im Jahr 2001, als die Sainte-Laguë-Methode verwendet wurde), ihre Zahl proportional zur Bevölkerung ihrer Wahl ist. Zusätzlich wird ein Schwellenwert verwendet, so dass die Kandidaten nur von Parteien ausgewählt werden, die mindestens 5 % der landesweiten Stimmabgabe erhalten (die Kandidaten aus ethnischen Gruppen sind von dieser Schwelle ausgenommen). Zusammensetzung des Sejm seit 1991 Ständige Ausschüsse Laufen Siehe auch Wahlbezirke Polens (1935–39)Polnische Verfassungskrise, 2015 Sejm Confederated sejm (Sejm skonfederowany)Convocation sejm (Sejm Konwokacyjny)Coronation sejm (Sejmonacyjny)Election sejm (Sejm elekjny)Nationale Versammlung der Republik Polen (Zgromadnie Narodowe)Sejmik Nichtable Sejm (Sejm Niemy 1717) Convocation Sejm (1764) (Sejm Konwokacyjny)Repn Sejm (Sejm Repninowski 1767-1768) Trennlinie Sejm (Sejm rozbiorowy 1773/1776) Great Sejm (Sejm Wielki 1788-1792)Grodno Sejm (Sejm hedzieński 1791)Silesian Sejm (Sejm Śląski 1920-39) Vertrag Sejm (Sejm SYDowy 1989) Verweise auf Außenverbindungen offizielle Website Beschreibung der Rolle des modernen Sejm im polnischen politischen System CNN Wahlbeobachtung