Crowd Psychologie, auch bekannt als mob Psychologie, ist ein Zweig der sozialen Psychologie. Social Psychologen haben mehrere Theorien entwickelt, um die Möglichkeiten zu erläutern, wie die Psychologie eines verdrängten Publikums von und mit denen der Individuen innerhalb dieses Jahres unterscheidet. Großherzogtums in der Crowd Psychologie sind Gustave Le Bon, Gabriel Tarde und Sigmund Freud. In diesem Bereich geht es um die Verhaltens- und Denkprozesse sowohl der einzelnen Crowd-Mitglieder als auch des Crowd als Einheit. Crowd-Action wird stark durch den Verlust der Verantwortung des Einzelnen und den Eindruck der Universalität des Verhaltens beeinflusst, die beide mit der Größe der Welt erhöhen. Herkunft Am 16. November 1885 begann die erste Debatte in der Crowd Psychologie in Rom. Die Sitzung wurde von Cesare Lombroso und seinen italienischen Kollegen dominiert, die die biologischen Determinate betonten. "Lombroso detailliert vor dem ersten Kongress seine Theorien über die physikalischen Unregelmäßigkeiten von Kriminellen und seine Einstufung von Kriminellen als 'borne Kriminelle,' oder Kriminelle durch Anlass und Aushänge. Ferri äußerte seine Auffassung, dass die Degeneration tiefer sei als insansässigkeit, denn in den meisten Menschen hat der uneinheitliche moralische Sinn den Wrack ihrer Intelligenz überlebt. Mit ähnlichen Linien waren die Anmerkungen von Benefart, Sergi und Marro." Eine schwache Antwort wurde von der französischen, die eine Umwelttheorie der menschlichen Psychologie vorlegte, angeboten. "M. Anguilli wies auf die Bedeutung des Einflusses der sozialen Umgebung auf die Kriminalität hin. Professor Alexandre Lacassagne vertrat die Auffassung, dass die in der italienischen Schule gehaltenen unerheblichen und degenerativen Theorien überhöhte und falsche Interpretationen der Tatsachen und dass der wichtige Faktor das soziale Umfeld war. " In Paris erhielt die italienische Schule am 10./17. August 1889 während des zweiten Internationalen Kongresses der Kriminalpolizei eine stärkere Neukalation ihrer biologischen Theorien. Ein radikaler Unterschied zwischen den italienischen und den französischen Schulen wurde in dem Verfahren zum Ausdruck gebracht. "Professor Lombroso legte den Akzent auf Epilepsie im Zusammenhang mit seiner Theorie des "geborenen Straftats". Professor Léonce Pierre Manouvrier charakterisierte die Theorie von Lombroso als nichts, aber die explodierte Wissenschaft der Phrenologie. Die von Lombroso beobachteten Unregelmäßigkeiten wurden mit ehrlichen Männern sowie Kriminellen, Manouvrier behauptet, und es gibt keinen physischen Unterschied zwischen ihnen. Baron Raffaele Garofalo, Bohrer, Alexandre Lacassagne und Benedikt lehnten die Theorien von Lombroso ganz oder teilweise ab. Pugliese stellte fest, dass die Ursache von Kriminalität im Versäumnis des Straftäters, sich an seine soziale Umgebung anzupassen, und Benedikt, mit dem Tarde vereinbart hatte, dass physische Mängel nicht den Straftatbeständen entsprechen. In diesem Zusammenhang haben Sie eine Debatte zwischen Scipio Sighele, einem italienischen Anwalt und Gabriel Tarde, einem französischen Richter über die Bestimmung der strafrechtlichen Verantwortung im Crowdfund und damit die Festnahme. (Sighele, 37; Tarde, 1900, 1901) Literatur über Crowdfunding und Crowd- Verhaltensweisen erschien bereits 1841, mit der Veröffentlichung des Buchs von Charles Mac Chases und der Madness von Crowds. Die Haltung gegenüber Crowdfunding hat sich mit der Veröffentlichung der sechsmaligen The Origins of Modern France (1875) von Hippolyte Taine verändert. Insbesondere die Arbeit von Taine hat dazu beigetragen, die Meinungen seiner Vorübergehenden über die von den Crowds während der 1789 Revolution getroffenen Maßnahmen zu ändern. Viele Europäer hielten ihn in großem Wert. Obwohl es schwierig ist, seine Werke direkt zu verdrängen, könnte gesagt werden, dass seine Gedanken eine weitere Untersuchung des Crowd-out angeregt haben. Jedoch war es bis zum letzten Halbjahr des 19. Jahrhunderts nicht gelungen, das wissenschaftliche Interesse an diesem Gebiet zu steigern. Französischer Arzt und anthropologe Gustave Le Bon wurde sein am meisten influenzaalist. Arten von Crowds Es gibt nur begrenzte Forschungen über die Arten von Crowd- und Crowd-Mitgliedschaft und es gibt keinen Konsens über die Einstufung von Arten von Crowdfunding. Zwei neue Wissenschaftler, Momboisse (2009) und Berlonghi (1995) konzentrierten sich auf den Zweck des Bestehens einer Unterscheidung zwischen Crowdfunding. Momboisse entwickelte ein System von vier Arten: Opfer, konventioneller, besonderer und aggressiver Art. Berlonghi klassifizierte Crowdfundings als Spektrator, Demonstrator oder Ester, um dem Zweck der Sammlung zu entsprechen. Ein weiterer Ansatz zur Klassifizierung von Crowds ist das System der emotionalen Intensität von Herbert Blumen. Er unterscheidet vier Arten von Crowdfunds: Opfer, konventioneller, besonderer und handlungsfähiger. Sein System ist dynamisch. Es handelt sich um ein Crowdfunding im Laufe der Zeit um eine emotionale Intensität und kann daher in jeder der vier Arten eingestuft werden. Forscher in der Crowd Psychologie haben sich im Allgemeinen auf die negativen Aspekte von Crowdfunding konzentriert, aber nicht alle Crowdfunds sind volatile oder negative Natur. So wurden zum Beispiel Anfang der sozialistischen Bewegung Crowds gebeten, auf ihrem Sonntag zu sitzen und die Straße still zu legen. Ein moderneres Beispiel ist die Wahl bei der Zivilrechtsbewegung. Crowds können die gehaltenen Ideologien ihrer soziokulturellen Umgebung widerspiegeln und anfechten. Sie können auch integrative soziale Funktionen nutzen und vorübergehende Gemeinschaften schaffen. Crowds kann aktiv sein (Mobs) oder passive (Audiences). Wirkstoffe können sich in aggressiver, absteckender, gemeinschaftlicher Besitzstand oder ausdrucksstarker Mobs weiter verteilen. Aggressive Mobs sind oft gewalttätig und außen konzentriert. Beispiele sind Fußball-Röten und die Los Angeles-Sender von 1992. Escapist mobs sind durch eine große Zahl von Panikfahrern gekennzeichnet, die versuchen, aus einer gefährlichen Situation herauszukommen. Acquistive Mobs treten auf, wenn viele Menschen für begrenzte Ressourcen kämpfen. Es handelt sich um eine andere große Gruppe von Personen, die sich für einen aktiven Zweck zusammenfinden. Zivile Disoidentität, Rockkonzerte und religiöse Wiederbelebungen fallen alle unter diese Kategorie. Gustave Le Bon stellte fest, dass es in drei Phasen gab: Submergence, Ansteckung und Vorschlag. Während der Submergence verlieren die Menschen in der Welt ihren Sinn für individuelle Selbst- und persönliche Verantwortung. Dies ist sehr stark durch die Anonymität des Crowd. Contagion bezieht sich auf die Neigung für Einzelpersonen in einem Crowdfunding, um die vorherrschenden Ideen und Emotionen des Crowd nicht zu verfolgen. Le Bon ist der Ansicht, dass dieser Effekt geeignet ist, zwischen submergierten Personen viel wie einer Krankheit zu verbreiten. Empfehlung bezieht sich auf den Zeitraum, in dem die Ideen und Emotionen des Crowd in erster Linie aus einer gemeinsamen, bewussten Ideologie stammen. Crowd-Mitglieder sind anfällig für jede Überlegung von Gedanken oder Emotionen. Dieses Verhalten stammt aus einem zerklüfteten gemeinsamen Bewusstsein und wird daher in der Natur herausgenommen. Man beschränkt sich auf die moralischen und kognitiven Fähigkeiten der am wenigsten geeigneten Mitglieder. Le Bon glaubte, dass Crowds nur für die Zerstörung eine starke Kraft sein könnten. Le Bon und andere haben außerdem darauf hingewiesen, dass die Crowdfunding-Mitglieder aufgrund der Schwierigkeit, einzelne Mitglieder eines Moratoriums zu verfolgen, ein weniger verbreitetes Gefühl der rechtlichen Freiheit fühlen. Kurz gesagt, das einzelne Unterteil des Crowd verliert die Selbstkontrolle, da der "kollektive Geist" übergeht und das Crowd Mitglied in der Lage ist, persönliche oder soziale Normen zu verletzen. Le Bons Idee, dass Crowds die Anonymität fördern und die Emotionen erzeugen, wurde von einigen Kritikern angefochten. Clark McPhail weist auf Studien hin, die zeigen, dass "die Anstecke" sich nicht auf ein Leben seiner eigenen, außer aus den Gedanken und Absichten der Mitglieder. Michael Johnson, nach der Untersuchung einer Panik in einem Jahr 1979 Der Wer kam zu dem Schluss, dass der Crowd sich aus vielen kleinen Gruppen von Menschen zusammensetzte, die meist versuchen, einander zu helfen. Le Bon's Theorie ignoriert zudem den soziokulturellen Kontext des Crowd, der einige der Befragten für den sozialen Wandel plädieren können. R Brown streitt die Annahme, dass Crowds homogen sind, und schlägt stattdessen vor, dass die Teilnehmer auf einem kontinuierlichen Weg existieren, was ihrer Fähigkeit, sich von den sozialen Normen abzuweichen. Freudische Theorie Sigmund Freuds Crowd-Practice besteht in erster Linie aus der Idee, ein Mitglied eines Crowdfunding zu werden, um den unbewussten Geist zu erschließen. Dies geschieht, weil das Super-ego oder das moralische Bewusstseinszentrum von dem größeren Publikum vertrieben wird, der durch einen charismatischen Crowdfunding-Chef ersetzt wird. McDougall plädiert gleichermaßen für Freud, dass simulierte Emotionen weit verbreitet sind und komplexe Emotionen seltener sind. Insgesamt werden die gemeinsamen emotionalen Erfahrungen auf den am wenigsten gemeinsamen Nenner (LCD) umgelenkt, was zu einem geringeren emotionalen Ausdruck führt. Diese Organisationsstruktur ist das der "Prioral Horde" – vor dercivilisierte Gesellschaft – und Freud erklärt, dass einer gegen den Führer (re-instate the individuelle Moral) kandidieren muss, um von ihm zu entkommen. Moscovici erweitert diese Idee und erörterte, wie die Angeklagten wie Mao Zedong und Joseph XI Massenpsychiatikum eingesetzt haben, um sich in dieser Position "horde Leadership" niederzulassen. Theodor Adorno kritisierte den Glauben an die Sympathie der Massen: Laut ihm waren die Massen ein künstliches Produkt des modernen Lebens. Das Ego des bürgerlichen Themas löste sich auf, indem es dem Id und dem de-psychologisierten Thema Wege gibt. Adorno erklärte außerdem, dass die Bindung, die die Massen an den Führer über das Spiel verbindet, gebremst wird: "Wenn die Führer sich der Massentheorie bewusst werden und sie in ihre eigenen Hände einbringen, endet sie in gewissem Sinne. so wenig, wie die Menschen in der Tiefe ihrer Herzen glauben, dass die Juden der Teufel sind, glauben sie in ihrem Führer. Sie identifizieren sich nicht wirklich mit ihm, sondern handeln diese Identifizierung, führen ihre eigene Begeisterung und nehmen somit an der Leistung des Marktführers teil... Es ist wahrscheinlich der Verdacht dieser fiktiven Wirkung ihrer eigenen „Gruppen-Publikation“, die faschistische Verdrängungen so praktisch und unbrauchbar macht. Wenn sie den Grund für eine zweite beenden würden, würde die Gesamtleistung in Stücken gehen, und sie würden in Panik gelassen. Lipdividuation Theorie: Jeviduation Theorie basiert weitgehend auf den Ideen von Gustave Le Bon und argumentiert, dass in typischen Massensituationen Faktoren wie Anonymität, Gruppeneinheit und Geißel persönliche Kontrollen schwächen können (z.B. schuldhaftes, benachteiligtes, Selbstbewertungsverhalten), indem sie Menschen aus ihrer persönlichen Identität befreien und ihre Besorgnis für die soziale Bewertung verringern. Dieser Mangel an Zurückhaltung erhöht die individuelle Empfindlichkeit der Umwelt und verringert die Rationalisierung von Ungedacht, was zu einem antisozialen Verhalten führen kann. Mehr neuere Theorien weisen darauf hin, dass sich eine Person, die aufgrund der Situation nicht in der Lage ist, ein starkes Bewusstsein für ihre Eigenheit als Thema ihrer Aufmerksamkeit zu erlangen. Diese mangelnde Aufmerksamkeit befreit den Einzelnen von der Notwendigkeit eines normalen sozialen Verhaltens. American social Psychologen Leon Festinger und Kolleginnen und Kollegen haben erstmals 1952 das Konzept des Begriffs „Rückdividuation“ ausgearbeitet. Er wurde weiter verfeinert von American Psychologen Philip Zimbardo, der detailliert darlegte, warum geistiges Ein- und Output durch Faktoren wie Anonymität, fehlende soziale Zwänge und sensorische Überlastung verwischt wurde. Zimbardo's berühmtes Hollywood-Präsen Experiment ist ein starkes Argument für die Macht der Verdauungdividuation. Eine weitere Experimentation hat gemischte Ergebnisse in Bezug auf aggressives Verhalten erzielt und hat stattdessen gezeigt, dass die normativen Erwartungen in Bezug auf die Situationen des Einflussverhaltens von Maasdividuation (d. h. wenn eine als KKK-Mitglied eingestuft wird, Aggressionserhöhungen, wenn es sich um eine Krankenschwester handelt, Aggression nicht erhöht). Es wurde eine weitere Unterscheidung zwischen öffentlicher und privater Dung vorgeschlagen. Wenn private Aspekte der Selbstständigkeit geschwächt werden, wird man mehr von Crowdfunds abhängig, aber nicht unbedingt negativ. Man nimmt nicht mehr an der öffentlichen Reaktion und dem Urteil des individuellen Verhaltens teil, dass das Verhalten von Antisozialismus verschuldet ist. Philip Zimbardo war auch nicht der Ansicht, dass es sich ausschließlich um ein Gruppenphänomen handelte und das Konzept auf Selbstmord, Mord und Interpersonelle Feindseligkeit angewandt hat. Konvergenztheorie Konvergenztheorie stellt fest, dass das Crowdfunding nicht ein Produkt des Crowd ist, sondern vielmehr das Crowdfunding ist ein Produkt der zusammenkommenden Menschen. Jamie Allport argumentierte, dass "eine Person in einem Crowd sich genauso verhalten wie er allein verhalten würde, nur mehr. Konvergenztheorie stellt fest, dass Crowdfunding von Menschen ähnlicher Dispositionen gebildet wird, deren Maßnahmen anschließend verstärkt und verstärkt werden. Konvergenztheorie behauptet, dass das Crowdfunding nicht irrational ist, sondern die Menschen in Crowds bekunden bestehende Überzeugungen und Werte, so dass die Mob-Reaktion das rationale Produkt des weit verbreiteten populären Gefühls ist. Jedoch wird diese Theorie von einer bestimmten Forschung in Frage gestellt, die festgestellt hat, dass die an den siebziger Jahren beteiligten Personen weniger wahrscheinlich waren als nicht teilnehmende Peers, frühere Überzeugungen zu haben. Kritik an diesem theoretischen Bericht, dass es immer noch die soziale Entschlossenheit von Selbst und Handeln ausschließt, in der es argumentiert, dass alle Maßnahmen des Menschen aus den Absichten des Einzelnen stammen. Konergent norm Ralph Theorie H. Turner und Lewis Killian legen die Idee vor, dass Normen aus dem Crowdfunding entstehen. Emergent Normtheorie stellt fest, dass die Crowdfunds in ihrem Anfangsstadium wenig Einheit haben, aber in einer Zeit des Mahlens schlagen die wichtigsten Mitglieder geeignete Maßnahmen vor, und folgende Mitglieder fallen in Einklang und bilden die Grundlage für die Normen des Crowd’s. Schlüsselmitglieder werden durch herausragende Persönlichkeiten oder Verhaltensweisen identifiziert. Diese Aufmerksamkeit und der Mangel an negativer Reaktion, die vom gesamten Crowdfunding als stillschweigendes Einvernehmen über ihre Legitimität erwartet wird. Die Anhänger bilden die Mehrheit der Trauer, denn die Menschen sind in der Regel die Natur der Konformität, die stark durch die Meinungen anderer beeinflusst werden. In den Konformitätsstudien von Sherif und Asch wurde dies gezeigt. Crowd-Mitglieder sind durch das universelle Phänomen, das von Allport beschrieben wird, als abschreckende Tendenz der Idee, dass wenn jeder in der mob in einer solchen und ähnlichen Weise handelt, nicht falsch sein kann. Emergent Standardtheorie erlaubt sowohl positive als auch negative Mob-Typen, da die Unterscheidungsmerkmale und das Verhalten der wichtigsten Zahlen positiv oder negativ sein können. Ein antisozialer Führer kann gewalttätiges Handeln anregen, aber eine einflussreiche Stimme der Unviolence in einem Crowd kann zu einem Massensitz führen. Wenn eine als oben beschriebene Verdrängung eine individuelle, antisoziale Verhaltensweise innerhalb ihrer Mitglieder auftreten kann. Eine große Kritik an dieser Theorie ist, dass die Bildung und die Folge neuer Normen ein Maß an Selbstbewusstsein erkennen lassen, das oft in den Menschen in den Massenvernichtungswaffen fehlt (wie die Studie von "Denndividuation"). Eine weitere Kritik ist, dass die Idee nach sich ziehender Normen nicht die Anwesenheit vorhandener soziokultureller Normen berücksichtigt. Darüber hinaus wird in der Theorie nicht erläutert, warum bestimmte Vorschläge oder Einzelpersonen normativen Status haben, während andere nicht. Soziale Identitätstheorie Die soziale Identität stellt fest, dass das Selbst ein komplexes System ist, das in erster Linie aus dem Konzept der Mitgliedschaft oder Nichtmitglieder in verschiedenen sozialen Gruppen besteht. Diese Gruppen haben unterschiedliche moralische und Verhaltenswerte und -normen, und die einzelnen Maßnahmen hängen davon ab, welche Gruppenmitgliedschaft (oder Nichtmitgliederschaft) zum Zeitpunkt des Handelns am häufigsten ist. Dieser Einfluss wird durch die Feststellungen bestätigt, dass sich die Werte und Motive ihrer Mitglieder ändern, wenn der angegebene Zweck und Werte einer Gruppenänderung geändert werden. Crowds sind ein Amalgam von Einzelpersonen, von denen alle zu verschiedenen Überschneidungsgruppen gehören. Liegt der Crowd jedoch in erster Linie in Bezug auf einige bestimmbare Gruppen (wie Christen oder Hindus oder Muslime oder zivilrechtliche Aktivisten), so werden die Werte dieser Gruppe die Aktion des Crowd bestimmen. Menschen, die mehr Unklarheit haben, werden eine neue soziale Identität als Mitglied des Crowdfunding übernehmen. Diese Gruppenmitgliedschaft wird durch Konfrontation mit anderen Gruppen verstärkt – ein relativ gemeinsames Auftreten von Crowdfunds. Die Identität der Gruppe dient der Schaffung einer Reihe von Verhaltensregeln; für bestimmte Gruppen ist Gewalt legitim, für andere ist sie nicht hinnehmbar. Diese Norm besteht aus den angegebenen Werten, aber auch aus den Maßnahmen anderer im Crowdfunding und manchmal aus einigen wenigen Führungspositionen. Sorge mit dieser Theorie ist, dass es zwar erklärt, wie Crowds soziale Ideen und die herrschenden Einstellungen widerspiegeln, aber nicht die Mechanismen erläutert, mit denen der soziale Wandel vorangetrieben werden soll. Siehe auch weitere Lesung Borch, Christian. Politik von Crowds: Eine alternative Geschichte der Soziologie. Cambridge University Press 2012: www.1-107-62546-4 Buford, Bill. u.a.: Die Erfahrungen und die Seduction von Crowd-Dygie. Neu York, NY: W. W. Norton & Co, Inc. (1990)Canetti, Elias TOM. Crowds und Power. Viking Adult.ISBN 0-670-24999-8.Challenger, R. Clegg, C. W, & Robinson, M. A. (2009). Verkennen von Verhaltensänderungen. Mehrvolumen-Bericht für das Kabinett der britischen Regierung.London: Kabinettamt: http://www.cabinetoffice.gov.uk/resource-library/under-crowd-behaviours-documents Johnson, Barry R. "Panic at 'The Wer Concertede': An Empirical Assessment." Soziale Probleme. Vol.34, Nr. 4 (Oktober 1987):362–373.Le Bon, Gustave (1895) Psychologie von Crowds. [Verbesserte Ausgabe www.sparklingbook.com.]Le Bon, Gustave (1895). " The Crowd: Eine Studie des Volkskongresses. 15 November 2005 Macja, Charles (1841). Extraordinäre Volksabstimmungen und die Madness von Crowds. Wordsworth Editions.ISBN 1-85326-349-4.Martin, Everett Dean, The Use of Crowds, eine Psychologische Studie, Harper & Brothers Publishers, New York, 1920. Mc Phail, Clark, The Myth of the Madding Crowd, New York, Aldine de Gruyter, 1991. Moscovici, Serge (in französischer Sprache)Psychologie des Minderjährigen, P.U.F, 1979 (in Französisch)L'Age des Foules: un traité historique de  Diva des Massen, Fayard, 1981 (about Gustave Le Bon's Erfindung der Crowd Psychologie und Gabriel Tarde)Rheingold, Howard, Smart Mobs: Die nächste soziale Revolution, 2003 Surowie, James, die Weisheit von Crowdfunding: Warum die Areer Le Bon’s Erfindung von Crowdfunding, die Medien und die Geschichte von New York, New York, New York, New York Ginneken, Jaap, Kurt Baschwitz - A Pioneer of Communication Studies and Social Psychologie. Amsterdam: Amsterdam University Press, 2017 Außenbeziehungen Dr. J. P van de Sande, On Crowds (Dutch und Englisch) "Crowd Disasters" von Prof. Dr. G. Keith weiterverfolgen, gov.uk Die risikobereinigte Sterblichkeitsrate (RAMR) ist eine Mortalitätsrate, die für ein vorhersehbares Todesrisiko angepasst ist. In der Regel wird es verwendet, die Leistung bestimmter Einrichtungen oder Personen, beispielsweise Krankenhäuser oder Chirurgen, zu beobachten und/oder zu vergleichen. Man kann als: RAMR (=Observed Mortality Rate/Predicted Mortality Rate)* Gesamt (Weighted Mortality Rate) In der medizinischen Wissenschaft könnte RAMR eine Vorhersehbarkeit sein, die dem vorhergesagten Risiko einer Patientengruppe Rechnung trägt. Zum Beispiel müssen wir für eine Gruppe von Patienten zunächst die beobachteten Sterblichkeitsraten für alle interessierten Krankenhäuser finden. Dann können wir ein Modell bauen oder ein bestehendes Modell verwenden, um Sterblichkeitsraten für jeden der Krankenhäuser vorherzusagen. Es ist zu erwarten, dass die Zahl der Patienten in jedem Krankenhaus anders sein wird und dass wir für alle diese Krankenhäuser eine allgemeine (gewichtige) Mortalitätsrate benötigen. Wenn wir die oben genannten drei Sätze haben, können wir die oben genannte Formel verwenden, um die risikobereinigte Sterblichkeitsrate zu finden, die die tatsächliche Mortalität eines bestimmten Krankenhauses widerspiegeln wird, ohne sich von der beobachteten Mortalität abzuschotten. Im englischen NHS wird der zusammenfassende Hospital-Level- Mortality-Indikator verwendet, das Krankenhaus standardisierte Mortalitätsrate und der Index der risikogerechten Mortalität werden alle verwendet. Die BBC produzierte 2011 einen Tisch, der die Sterblichkeit auf verschiedenen Maßnahmen in allen akuten Trusts von NHS vergleicht. Luxemburg Referenz = Ein Verpackungsgas wird verwendet, um empfindliche Materialien wie Lebensmittel in eine veränderte Atmosphäre zupacken. Das verwendete Gas ist in der Regel inert oder einer Natur, die die Integrität der verpackten Waren schützt und unerwünschte chemische Reaktionen wie Lebensmittelverunreinigung oder Oxidation verhindert.Manche können auch als Treibstoff für Aerosolsprays wie Fläschchen von Räuchern dienen. Für die Verpackung von Lebensmitteln wird die Verwendung verschiedener Gase von Regulierungsorganisationen genehmigt. Ihre E-Nummern sind in den folgenden Listen in Klammern enthalten. Inert Gase Diese Gastypen führen nicht zu einer chemischen Änderung des Stoffes, die sie schützen. argon (E938), verwendet für empfindliche Produkte Helium (E939), die für zulässige Produkte verwendet werden (E941), auch Kraftstoffe Kohlendioxid (E290), auch Kraftstoffe für Propellant-Gase sind Aerosole. Dieser Prozess unterstützt die Ejektion des Produkts aus seinem Container. Chlorofluorkohlenwasserstoffe, die bekannt als CFC (E940 und E945) sind, werden jetzt selten wegen der Schäden, die sie für die Ozonschicht darstellen:Dichlorodifluormethan (E940) Chloropentafluoroethane (E945) Stickoxid (E942), die für Aerosole verwendet werden (siehe Stickstoffoxid: Aerosolproppellant)a Octocyclobutane (E946) Reaktive Gase Diese müssen mit Vorsicht verwendet werden, da sie schädliche Auswirkungen haben können, wenn sie bestimmten Chemikalien ausgesetzt sind. Sie verursachen Oxidisierung oder Verunreinigung bestimmter Arten von Materialien. Sauerstoff (E948), verwendet, z.B. zur Verpackung von Gemüsewasserstoffen (E949) Volatile Kohlenwasserstoffe, die für die Verwendung mit Lebensmitteln zugelassen sind, müssen mit äußerster Vorsicht eingesetzt werden, da sie sehr brennbar sind, wenn sie mit Sauerstoff sehr schnell verbrannt werden und Explosionen in begrenzten Räumen verursachen können. Besondere Vorsichtsmaßnahmen müssen bei der Beförderung dieser Gase getroffen werden. Butane (E943a) isobutane (E943b) Propane (E944) Siehe auch die Kennzeichnung von Gas (14 Referenzen)