Bärenjagd ist der Akt der Jagdbären. Bären wurden seit prähistorischen Zeiten für ihr Fleisch und Fell gejagt. Neben der Nahrungsquelle, in der modernen Zeit wurden sie von großen Spieljägern wegen ihrer Größe und Fruchtbarkeit begünstigt. Die Bärenjagd hat eine große Geschichte in ganz Europa und Nordamerika, und Jagdpraktiken haben sich aufgrund von Lage und Art des Bären verändert. Bären sind große Säugetiere in der Reihenfolge Carnivora. Obwohl es nur acht lebende Arten von Bären gibt, sind sie weit verbreitet, erscheinen in einer Vielzahl von Lebensräumen in der nördlichen Hemisphäre und teilweise in der südlichen Hemisphäre. Die IUCN listet sechs Bärenarten als verletzlich oder gefährdet auf, und sogar "besorgte" Arten wie der Braunbär sind in bestimmten Ländern gefährdet. Der Handel mit bedrohten Bevölkerungen und der illegale internationale Handel setzt sich fort. Braunbär Der Braunbär (Ursus arctos) ist eine große Bärenart, die in der nördlichen Hemisphäre verteilt ist. Braune Bärenspuren haben viel tiefere Kralleneinbuchtungen als die von schwarzen Bären. Regionale Variationen Der grizzly Bär (Ursus arctos horribilis) ist eine nordamerikanische Unterart. Grizzly Bären sind braun in der Farbe, obwohl nicht alle Braunbären, die das Innere von Alaska, British Columbia, Alberta, Yukon und Northwest Territories bewohnen, sind Grizzlies. Inland-Grasilien sind in der Regel viel kleiner als ihre Küsten Verwandten. Grizzly Bär Saisons im Frühjahr oder Herbst geöffnet, je nach den lokalen Vorschriften und Zuständigkeiten. In den meisten der unteren 48 Staaten werden Grizzlies als bedrohte Spezies nach dem Endangered Species Act betrachtet.Grizzly Bären werden legal in British Columbia, Northwest Territories, Yukon und Alaska gejagt. Der syrische Braunbär (Ursus arctos syriacus) ist eine kleine und pale-furred Bärenunterart, die in der Türkei, Syrien, Iran und den Kaukasus Bergen Russlands, Georgiens und Aserbaidschans gefunden wird. Diese Bären werden meist im Kaukasus gejagt, durch Stalking, wo das raue Gelände dem Jäger eine größere Herausforderung bietet. Der Eurasische Braunbär (Ursus arctos arctos) ist am weitesten verbreitete Unterarten des Braunbären in der alten Welt. Es ist vor allem heute in Russland, Rumänien, der Türkei und dem ehemaligen Jugoslawien zu finden, in Norwegen, Schweden, Finnland, der Tschechischen Republik, der Slowakei, Polen, Ungarn, Albanien, Bulgarien und Griechenland und in Spanien, Frankreich und Italien. Die nicht gefährdete europäische Bevölkerung des Eurasischen Bären wird meist im nordwestlichen Teil Russlands gejagt, während die asiatische Bevölkerung im Ural und im Ostsibirien gejagt wird. Eurasische Browns werden in der Regel durch Köder während des Frühlings oder Herbsts oder durch Zufalls-Begegnung bei der Jagd auf andere Arten gejagt. Der Amur Braunbär (Ursus arctos lasiotus) ist kleiner und dunkler als der Kamchatka Braunbär, mit einem anders geformten Schädel und viel größeren Zähnen. Seine Reichweite umfasst weit östliche Russland, Nordosten Heilongjiang und Hokkaidō. Es wird in der Regel in den Khabarowsk und Primorsk Regionen durch Stalking gejagt. Der Kamchatka Braunbär (Ursus arctos beringianus) ist eine große Unterart, die in fernöstlichen Sibiriens gefunden wird. Es ist ähnlich wie der Kodiak-Bär, obwohl dunkler in der Farbe. Diese Bären werden in der Regel in den Shantar-Inseln (Okhotsk) und Magadan gejagt. Im Frühjahr werden Bären in Küstengebieten gejagt, wo sie sich für Nahrung sammeln. Im Herbst werden Bären gejagt, während sie auf Lachs oder Wildbeeren in der umliegenden Tundra füttern. Die durchschnittliche Größe der aufgenommenen Bären beträgt in Magadan und Okhotsk rund 7,5-8,0 ft. in Kamchatka. Der sibirische Braunbär (Ursus arctos Kragenis) ist größer als der Eurasische Braunbär, mit dichten Knochen und einem etwas größeren und schwereren Schädel. Sein Fell gilt als einer der luxuriösesten. Es ist kleiner als der Kamchatka-Braunbär, obwohl es auch gesagt wird, in Aggression zu einem amerikanischen Grizzly gleich sein. Es lebt östlich des Yenisey-Flusses in den meisten Sibiriens (obwohl in den Lebensräumen der Kamchatka und Amur Braunbären fehlen). Es befindet sich auch in der nördlichen Mongolei, weit nördlich von Xinjiang und extrem östlich von Kasachstan. Sie werden in der Regel in der Region Krasnoyarsk, Region Irkutsk und Yakutia Ende August und Anfang Juni gejagt. Diese Jagden finden in der Regel im robusten und stark bewaldeten Gelände statt, in den Ausläufern der Berge oder entlang der Küste, wo der Wald weniger dicht ist. Der amerikanische Schwarzbär (Ursus americanus) ist die häufigste in Nordamerika heimische Bärenart. Die größten schwarzen Bären werden in der Regel ab Ende Mai genommen und während der Züchtungssaison bis Ende Juni weitergeführt.Die Frühlingszeit ist die bevorzugte Wahl der schwarzen Bärenjäger, wenn ihre Mäntel am dicksten sind. Schwer beschnittene Wälder in der Nähe landwirtschaftlicher Flächen tragen oft große Dichten schwarzer Bären. Sie können auch in der Nähe von Getreidepflanzen wie Hafer gefunden werden. Verwendung von Pelts Ein Bärenfell besteht aus zwei Arten von Haaren: die Unterwäsche und die äußeren Schutzhaare. Der Unterofen, der weich und dicht ist, dient vor allem als Isolator. Die äußeren Schutzhaare sind viel dicker, länger und gröber, und während sie auch isolieren, dienen sie vor allem zum Schutz des Körpers vor Schmutz, Schmutz und Insekten sowie zur Wasserabwehr. Schwarzes Bärenfell wurde als wertvoller im Amerikanischen Westlich als die von grizzly und wurde einmal verwendet, um Bärenhaut herzustellen, die große Pelzkappen als Teil der zeremoniellen Uniform von mehreren Regiments in verschiedenen Armeen getragen sind. Die Inuit of Greenland verwenden Eisbär Pelz für Kleidung in Bereichen, in denen Caribou und Siegel knapp sind. Polarbär verstecken ist drahtig und sperrig, so dass es schwierig, sich in bequeme Winterkleidung. Fleisch Im Mittelalter wurde das Essen von Bärenfleisch als symbolischer als kulinarischer Akt angesehen. Die Pfoten und Oberschenkel des Bären wurden als die besten Teile angesehen. Es wurde in der traditionellen russischen (sibirischen) und Ainu Kultur verzehrt. Polarbären sind eine primäre Nahrungsquelle für Inuit. Polarbärfleisch wird in der Regel in einer Suppe oder einem Eintopf gebacken oder gekocht. Es wird nie roh gegessen. Polarbär Leber ist unbrauchbar, da es große Mengen Vitamin enthält A und ist hochgiftig. Bärenfleisch, mit seiner fettigen, groben Textur und süßen Geschmack, hat tendenziell gemischte Bewertungen erhalten. Bärenfleisch sollte gründlich gekocht werden, da es eine parasitäre Infektion tragen kann, die als Trichinella bekannt ist und möglicherweise tödlich für den Menschen ist. Es ist der einzige größte Vektor der Trichinose in Nordamerika. Geschmack ist extrem variabel und abhängig vom Alter und der Ernährung des Bären. Das beste Fleisch kommt offenbar von zweijährigen Bären, die mehr Beeren essen als Fisch. Fat Bear Fett wurde historisch als Kochöl von amerikanischen Siedlern und Native Americans verwendet. Bärfett kann auch als Lampenbrennstoff verwendet werden, wobei 40–50 Gramm ausreichend sind, um bis zu einer Stunde zu halten. Einige Native American Stämme verwendet Fett als eine Form der Medizin tragen. Traditionelle chinesische Medizin Traditionelle chinesische Medizin nutzt Bären- und Bärenklinken. Viele Bären werden gejagt oder gehämmert, um ihre Pfoten und Gallenblasen zu ernten. Geschichte In Europa des späten Mittelalters war das Essen von Bärenfleisch eine aristokratische Aktivität. In Tirol und Piemont mussten die Dorfgemeinden jedes Jahr eine Reihe von Bärenpfoten an den lokalen Herrn übergeben. NordamerikaTraditionell jagten Kodiak Natives (Alutiiqs) Bären für Nahrung, Kleidung und Werkzeuge. Pfeile und Speere waren erforderlich Jagdgeräte. Bärenköpfe wurden in der Regel als Zeichen der Achtung des Geistes der Bären auf dem Feld gelassen. Kodiak Bären wurden im Laufe der 1800er Jahre im Handel gejagt, wobei der Preis für einen Bärenversteck vergleichbar mit dem, der für einen Biber oder Otterpelt gezahlt wurde (ca. US$10). Im Jahre 1702 wurden Bärenpelte im Wert der amerikanischen Biber als gleich angesehen. Im Jahre 1743 wurden 16,512 Pelze an den französischen Hafen von Rochelle geschickt, während im Jahre 1763 8,340 von der Ostküste der Vereinigten Staaten ausgeführt wurden. Im 19. Jahrhundert, als die Siedler begannen, sich zunehmend nach Westen zu bewegen, um mehr Land für die Ranch, Bären wurden immer mehr als Bedrohung für Vieh gejagt. 1818 wurde in Ohio ein "Krieg der Vernichtung" gegen Wölfe und Bären erklärt. In den 1860er Jahren wurden in der Regel Bärte für 2–20 Dollar verkauft. Zwischen 1850 und 1920 wurden grimmige Bären aus 95 % ihres ursprünglichen Sortiments entfernt, wobei die Extirpation frühestens auf der Großen Ebene und später in abgelegenen Berggebieten erfolgt. Die unregulierte Tötung von Bären setzte sich in den meisten Orten durch die 1950er Jahre fort und führte zu einem weiteren Rückgang von 52 % in ihrem Bereich zwischen 1920 und 1970. Grizzly Bären schafften es, diese letzte Jagdzeit nur in abgelegenen Wildnisgebieten zu überleben, die größer sind als 26.000 km2 (10.000 mi2). Insgesamt wurden in den angrenzenden USA während eines 100-jährigen Zeitraums von 98 % ihrer ursprünglichen Reichweite grizzly Bären beseitigt. Vor der anglo-amerikanischen Kolonisation 1820 wurden schwarze Bären in allen großen Ökoregionen in Texas weit verbreitet. Die Versorgung von Fleisch und Fett dauerte etwa ein Jahrhundert, nachdem die ersten anglo-amerikanischen Siedler ankamen. Doch nachdem ihr Wert für Fett und Nahrung zurückgegangen war, wurden schwarze Bären weiter verfolgt und für ihren Trophywert getötet. Schwarze Bären in Ost-Texas wurden stark reduziert, um remnante Populationen zu verstreuten oder ganz in vielen Gebieten zu eliminieren, größtenteils infolge der undiskriminierenden und unregulierten Jagd bis zur ersten organisierten Erhebung von Säugetieren von 1890 bis 1904.Der letzte gebürtige East Texas Schwarzbär wird in den 1950er Jahren getötet. Methoden Bären sind schwer zu jagen, da sie in der Regel in dichten Wäldern oder dicken Pinsel leben. Sie sind jedoch leicht zu fangen. Wo sie häufig gejagt werden, werden Bären rein nächtlich. Sobald eine allgemeine Fläche identifiziert wird, beginnt eine Bärenjagd in der Regel mit der Suche nach Krallenmarken auf Bäumen. Schaufeln in Bärenjagden basieren auf der Breite und Länge des Schädels. Feuerwaffen Jäger mit Schusswaffen neigen dazu, Kaliber groß genug zu begünstigen, um so viel Gewebe und Knochenschäden wie möglich zu verursachen, da grizzly und braune Bären in der Regel eine Reihe von direkten Schüssen an die Gliedmaßen oder Rumpf, ohne ihren Angriff zu verhindern. Bären haben die Fähigkeit, ihre Herzfrequenz drastisch zu senken, wenn sie sich erholen und werden dies leicht tun, wenn verletzt, als Verteidigungsmechanismus gegen Blutverlust. Jäger, die das Tier absichtlich verfolgen, könnten ein Kaliber verwenden, das größer ist als sie für die Hirsche, Elch und Caribou, die gewöhnlich zusammenleben die gleiche Fläche. Wenn sie das Versteck behalten wollen und eine schnelle und humane Tötung gewährleisten, können sie es vorziehen, eine große Kugel zu verwenden, die die Schulter des Bären brechen und durch die lebenswichtigen Organe fortfahren wird, idealerweise eine Austrittswunde zu verlassen, die groß genug ist, um einen Blutweg zu verlassen, um das niedergeschlagene Tier zu finden. Es ist nicht ungewöhnlich zu sehen, dass Bären von Hubschraubern oder in der Luft gejagt werden. Kugel Der Bär Speer war eine mittelalterliche Art von Speer, die bei der Jagd nach Bären und anderen großen Tieren verwendet wurde. Der geschärfte Kopf eines Bärenspießes wurde vergrößert und hatte gewöhnlich eine Form eines Lorbeerblattes. Direkt unter dem Kopf gab es ein kurzes Kreuzstück, das half, den Speer im Körper eines Tieres zu fixieren. Oft wurde es auf dem Boden auf seinem hinteren Punkt platziert, was es erleichtert, das Gewicht eines angreifenden Tieres zu halten. Baiting Oft werden Bären durch die Verwendung von Ködern wie einer verrottenden Karkasse, Bäckerei Nebenprodukte, Süßigkeiten oder sogar Gelees angezogen. Ein Jäger wird dann einen oder mehrere Köder aus einem Stand beobachten, bewaffnet mit einem Gewehr, Bogen oder Schrotflinte. Viele Staaten in den USA haben ihre Jagdvorschriften geändert und Köder als eine Form der Bärenjagd verboten. Snaring Im russischen Fernen Osten wird eine Lasso-ähnliche Seilschlaufe über einen Pfad aufgehängt, der oft bekannt ist; ihr Ende ist an einen Baum gebunden. Der Bär geht durch das Seil, wenn es vorbei geht und das Lasso zieht sich um seinen Körper, wie es weiter bewegt. Schließlich wird der Bär im Seil so verschränkt, dass er sich nicht mehr bewegen kann. Nach ein paar Tagen kommt der Jäger an, um das immobilisierte Tier zu beenden. Anruf Es ist möglich, Bären anzulocken, indem man anruft und den Klang der verletzten Beute nachahmt. Bären scheinen sehr kurze Aufmerksamkeitsspannen zu haben, und wenn sie auf einen Anruf reagieren und der Klang stoppt, in der Regel wird der Bär nach dem Klang aufhören. Zwei Anrufer sind oft besser als eine, wenn sie Bären rufen, da sie ständig nach längeren Zeiten aufrufen können. Bären können einen Anruf für Distanzen bis zu einer Meile hören und nehmen oft ihre Zeit in der Reaktion. Jagdhunde In seinem Buch Hunting the Grisly and Other Sketches, Theodore Roosevelt schrieb, dass, obwohl kleine Terrier gegen Bären verwendet werden könnten, sie meist nur gegen Bären gearbeitet haben, die nie die Erfahrung hatten, zuvor gejagt zu werden. Die Terrier würden den Bären irritieren und mit ihrem Yapping ablenken, als der Jäger unbemerkt grub. Wenn jedoch der Bär den Jäger bemerken würde, würde er sofort die Hunde und den Rückzug ignorieren. Er erwähnte jedoch große halbgebrühte Hündchen, die manchmal in den Alleghanien von West Virginia verwendet wurden, die nicht nur trainiert wurden, um einen Bären zu schnappen, sondern die grizzly durch die Hock, wie es lief. Eine Packung solcher Hunde, die trainiert, direkt am Kopf zu streichen und halten wie ein Laster, obwohl nicht in der Lage, den Bären zu töten, würde es lange genug für den Jäger halten, um es zu beenden. Die Bären waren jedoch für die Hunde gefährliche Steinbrüche, und Packverluste waren nicht ungewöhnlich. Obwohl viele Hunde kranke oder sehr junge Bären töten konnten, konnten sie das nicht mit gesunden Erwachsenen tun. Diese großen Hunde können solche Feinde nur überwinden, indem sie in einen Körper eilen und alle zusammen grappeln; wenn sie zurückhängen, lungern und schnappen, ein Cougar oder Bär wird sie eines von einem zerstören. Mit einem Steinbruch, der so riesig und rötlich wie der Grissen ist, konnte ihn keine Anzahl von Hunden, aber groß und heftig, überwinden, es sei denn, sie alle eilten auf ihn in einer Masse, die erste in der Ladung, die durch den Kopf oder die Kehle. Wenn die Hunde zurückhängen, oder wenn es nur ein paar von ihnen gäbe, oder wenn sie nicht um den Kopf greifen, würden sie ohne Anstrengung zerstört werden.Es ist Mord, um nur ein oder zwei nahegelegene Hunde an einem knusprig. Heute ist es für Jäger üblich, Hunde zu benutzen, um einen Bären zu verfolgen. Oft reiten in der Rückseite eines LKW, um einen Duft zu fangen, wird der Hund zu bellen, wenn es eine Spur. Hunde folgen dann der Spur, die den Weg für die Jäger zeigt. Moderne Bärenjäger verwenden Hündchen gemischter Zucht zu Baumbären. Bärenhunde, die in Michigan beobachtet werden und amerikanische schwarze Bären baumeln, sind in der Regel kreuzgebräuchliche Hündchen, oft mit GPS-Tracking-Kragen auf einem oder mehreren Hunden, um die Verpackung in den dichten Wald zu finden. Giftstoffe In der Expansionszeit des amerikanischen Westens wurde Gift gewöhnlich nur von den Besitzern von Rindern oder Schafen praktiziert, die Verluste an Bären erlitten hatten, obwohl dies selten in die Praxis umgesetzt wurde, da Bären schwerer zu vergiften waren als die meisten anderen Fleischfresser wie Wölfe. Fakten In Finnland wurden 136 Jagdgenehmigungen für die Saison 2012–2013 zur Verfügung gestellt. Siehe auch Bärenangriff Bärengefahr Pedale (bear)Trophy jagen Referenzen Externe Links Jagd auf die knusprig und andere Skizzen von Theodore Roosevelt State of Alaska - Fisch & Spiel: Waffen und Munition für Bärenjagd