Autoritatismus ist eine Form der Regierung, die durch die Ablehnung der politischen Pluralität, den Einsatz einer starken Zentralmacht zur Wahrung des politischen Status quo und die Verringerung der Rechtsstaatlichkeit, die Trennung der Befugnisse und die demokratische Abstimmung gekennzeichnet ist. Politische Wissenschaftler haben viele Typologien erstellt, die Abweichungen von autoritären Formen der Regierung beschreiben. Autoritäre Regime können entweder autokratisch oder oligarchic in der Natur sein und können auf der Herrschaft einer Partei oder des Militärs beruhen. In einer einflussreichen Arbeit 1964 definiert der politische Wissenschaftler Juan Linz den autoritären Charakter als Besitz von vier Qualitäten: begrenzten politischen Pluralismus, der mit Zwängen auf dem Gesetzgeber, politischen Parteien und Interessengruppen realisiert wird. Politische Legitimität auf der Grundlage von Appellen zur Emotionen und Identifizierung des Regimes als notwendiges Übel zur Bekämpfung von „unerkannten gesellschaftlichen Problemen, wie Unterentwicklung oder Versicherung. "Minimal politische Mobilisierung und Unterdrückung von Anti-Regulierungsmaßnahmen. Ill-definierte Exekutivbefugnisse, oft vage und verlagern, was die Macht der Exekutive erweitert. Minimal definiert, eine autoritäre Regierung mangelt freien und wettbewerbsfähigen Direktwahlen an Gesetzgebern, freien und wettbewerbsfähigen direkten oder indirekten Wahlen für Führungskräfte oder beide. Autoritäre Staaten umfassen im Wesentlichen jene Länder, die nicht bürgerliche Freiheiten wie Religionsfreiheit oder Länder, in denen die Regierung und die Opposition zumindest einmal nach freien Wahlen nicht abwechseln. autoritäre Staaten könnten nominal demokratische Institutionen wie politische Parteien, Gesetzgeber und Wahlen enthalten, die es geschafft haben, autoritäre Herrschaft zu entschärfen und betrügerische, nicht-wettbewerbliche Wahlen durchzuführen. Seit 1946 stieg der Anteil der autoritären Staaten am internationalen politischen System bis Mitte der siebziger Jahre, ging aber von damals bis zum Jahr 2000 zurück. Merkmale Autoritatismus ist gekennzeichnet durch stark konzentrierte und zentralisierte staatliche Macht, die durch politische Repression und den Ausschluss potenzieller Herausforderungen aufrechterhalten wird. Es nutzt politische Parteien und Massenorganisationen, um Menschen rund um die Ziele des Regimes zu mobilisieren. Adam Przeworski hat erklärt, dass "die autoritäre Equilibrium in erster Linie auf den Gebieten liegt, Angst und wirtschaftlichen Wohlstand. " Autoritatismus ist auch tendenziell, die informelle und unregulierte Ausübung der politischen Macht zu übernehmen, eine Führung, die "selbstbestimmt ist und selbst wenn der gewählte nicht durch die freie Wahl der Bürger unter Wettbewerbern verdrängt werden kann" die willkürliche Enteignung von bürgerlichen Freiheiten und wenig Toleranz für eine sinnvolle Opposition. Eine Reihe sozialer Kontrollen versuchen auch, die Zivilgesellschaft zu unterbinden, während die politische Stabilität durch Kontrolle und Unterstützung der bewaffneten Kräfte, durch das Regime und die Schaffung von Hegiancen durch verschiedene Mittel der Sozialisierung und Indoctrination aufrechterhalten wird. Autoritatismus ist gekennzeichnet durch "indefinite politische Tenure" der Regel- oder Entscheidungspartei (häufig in einem einzigen Staat) oder einer anderen Behörde. Der Übergang von einem autoritären System zu einer demokratischeren Regierungsform wird als Demokratisierung bezeichnet. Verfassungen in autoritären Regimes autoritäre Regimes nehmen häufig "die institutionellen Fehler" von Demokratien wie Verfassungen an. Verfassungen in autoritären Staaten können eine Vielzahl von Rollen dienen, darunter "Betriebshandbuch" (d. h. die Funktion der Regierung); Rechnungsführung (Signal der Absicht der Regime), Blueprint (Ausgang der künftigen Regelungspläne) und "Window-Verbund" (Material, das zur Verhängung bestimmt ist, wie Bestimmungen, die nicht in der Praxis ausgestellte Freiheiten festlegen). Autoritäre Verfassungen können zur Legitimierung, Stärkung und Konsolidierung von Regimen beitragen. Eine autoritäre Verfassung, die die Maßnahmen der Regierung erfolgreich koordiniert und populäre Erwartungen definiert, kann auch dazu beitragen, die Macht des Regimes zu festigen, indem die Rekoordinierung verschiedener Regelungen verhindert wird. " Anders als demokratische Verfassungen setzen autoritäre Verfassungen keine direkten Grenzen für die Exekutivbehörde ein; in einigen Fällen können diese Dokumente jedoch als Mittel für Eliten dienen, um ihre eigenen Eigentumsrechte zu schützen oder das Verhalten von Autokraten zu beeinträchtigen. Das Konzept des "Autonomismus" wurde von Rechtswissenschaftler Mark Tushnet entwickelt. Tushnet unterscheidet autoritäre Verfassungsregelungen von "liberalen konstitutionellen" Regimen ("die Art ist in der modernen West, mit Kernverpflichtungen für Menschenrechte und Selbstverwaltung, die durch unterschiedliche institutionelle Instrumente umgesetzt werden, und von rein autoritären Regimen (die die Idee von Menschenrechten oder Zwängen auf Führungskraft ablehnen). Er beschreibt autoritäre verfassungswidrige Regime wie (1) autoritäre marktbeherrschende Staaten, die (2) Sanktionen (wie z.B. Urteile der Libelen) gegen verhängen, aber nicht willkürlich festhalten, politische Unparteien; (3) erlauben "mit Gründen versehene Diskussionen und Kritik an ihrer Politik;" (4) halten "angemessene freie und faire Wahlen" ohne systemische Einschüchterung, aber "mit besonderer Aufmerksamkeit wie die Erstellung von Kreiswahlen und die Gründung von Parteilisten, um sicherzustellen, dass sie am besten durch einen hohen Stellenwert der Meinungs- und Meinungsverschiedenheit gekennzeichnet ist." Wirtschaftswissenschaftler wie Magnus Lipset, Carles Boix, Susan Stokes, Dietrich Rueschemeyer, Evelyne Stephens und John Stephens halten eine Steigerung der Demokratisierungswahrscheinlichkeit. Adam Przeworski und Fernando Ringi argumentieren, dass die wirtschaftliche Entwicklung Demokratien weniger wahrscheinlich autoritär macht, aber es gibt keine ausreichenden Beweise dafür, dass die Entwicklung die Demokratisierung verursacht (in Richtung eines autoritären Staates in eine Demokratie). Eva Bellin argumentiert, dass unter bestimmten Umständen die Bürgerinnen und Bürger und die Arbeit eher Demokratisierung fördern, aber weniger so unter anderen Umständen. Wirtschaftliche Entwicklung kann die öffentliche Unterstützung für autoritäre Regime kurzfristig fördern. Laut Michael Albertus werden die meisten Landreformprogramme in der Regel von autoritären Regimen umgesetzt, die später die Eigentumsrechte der Empfänger der Landreform wahren. autoritäre Regime nutzen dies, um eine gemeinsame Hebelwirkung über die ländlichen Bevölkerungsgruppen zu gewinnen. Institutionen innerhalb autoritärer Systeme können nominal demokratische Institutionen wie politische Parteien, Gesetzgeber und Wahlen sein, aber sie werden in einer Weise verwaltet, um autoritäre Regime zu schaffen. Innerhalb von Demokratien dienen die Parteien dazu, die Interessen für gleichgesinnte Bürger zu koordinieren, während sie in autoritären Systemen ein Weg für autoritäre Führer sind, um leistungsfähige Eliten für das Regime zu finden. In einer Demokratie soll ein Gesetzgeber die Vielfalt der Interessen der Bürger repräsentieren, während autoritäre Legislatationen verwenden, um ihre eigene Zurückhaltung gegenüber anderen Eliten zu signalisieren und andere Eliten zu überwachen, die eine Herausforderung für das Regime darstellen. Betrügerische Wahlen können die Rolle der Signalgebung der Stärke des Regimes (zum Abschrecken von Eliten von der Anfechtung des Regimes) und der Durchsetzung anderer Eliten zum Nachweis ihrer Loyalität an das Regime dienen. Kontrastlich werden in Demokratien freie und faire Wahlen verwendet, um Vertreter auszuwählen, die den Willen der Bürger repräsentieren. Wahlen können auch autoritäre Parteimitglieder motivieren, um die Schutz- und Informationsnetze zu stärken, die das autoritäre Regime stärken. Wahlen können auch Mitglieder der Wahlklasse motivieren, um öffentliche Güter zu liefern. Laut einer Studie von 2018 halten die meisten Partei-geführten Diktaturen regelmäßig populäre Wahlen ab. Vor den 90er Jahren hatten die meisten dieser Wahlen keine alternativen Parteien oder Kandidaten für Wähler. Seit dem Ende des Kalten Krieges ermöglichen etwa zwei Drittel der Wahlen in autoritären Systemen eine gewisse Opposition, aber die Wahlen sind so strukturiert, dass das etablierte autoritäre Regime stark unterstützt wird. Hindernisse für freie und faire Wahlen in autoritären Systemen können Folgendes umfassen: Kontrolle der Medien durch die autoritären etablierten Betreiber. Interference mit Oppositionskampagne. Wahlbetrug. Gewalt gegen die Opposition. Große Ausgaben des Staates zugunsten der etablierten Betreiber. Genehmigung einiger Parteien, aber nicht anderer. Verbote gegen Oppositionsparteien, aber nicht unabhängige Kandidaten. Ermöglichung des Wettbewerbs zwischen Bewerbern innerhalb der etablierten Partei, aber nicht jenen, die nicht in der etablierten Partei sind. Interaktion mit anderen Eliten und den Massen Grundlagen einer stabilen autoritären Regel sind, dass der autoritäre Kampf gegen Massen und andere Eliten verhindert. Die autoritäre Regelung kann die Kooptation oder Repression (oder Karrote und Aufkleber) verwenden, um Wiederholungen zu verhindern. Autoritäre Regel beinhaltet einen Ausgleichsakt, bei dem der Regelr die Unterstützung anderer Eliten (häufig durch den Vertrieb staatlicher und gesellschaftlicher Ressourcen) und die Unterstützung der Öffentlichkeit (durch die Verteilung derselben Ressourcen) erhalten muss: Die autoritäre Regel ist gefährdet, wenn der Ausgleichsakt loplos ist, da er einen Staatsstreich durch die Eliten oder einen Aufschwung durch die breite Öffentlichkeit gefährdet. Manipulation von Informationen Laut einer 2019 durchgeführten Studie von Sergei Guriev und Daniel Treisman sind autoritäre Regime im Laufe der Zeit weniger auf Gewalt und Massenrepression angewiesen, um die Kontrolle zu erhalten. Die Studie zeigt stattdessen, dass autoritäre zunehmend auf die Manipulation von Informationen als Kontrollmittel zurückgreifen. Autoritäre versuchen zunehmend, ein Aussehen guter Leistung zu schaffen, staatliche Repression zu verschleiern und die Demokratie zu vereinheitlichen. Systemische Schwäche und Widerstandsfähigkeit Andrew J. Nathan weisen darauf hin, dass "Regulierungstheorie feststellt, dass autoritäre Systeme aufgrund einer schwachen Legitimität, Überschuldung auf Koercion, Überzentralen der Entscheidungsfindung und der Vorrang der persönlichen Macht gegenüber den institutionellen Normen inhärent sind. .Few autoritäre Regimes – sofern sie kommunistische, faschistische, corporatistische oder persönliche Personen – in der Lage sind, geordnete, friedliche, rechtzeitige und stabile Erbschaften durchzuführen." Politischer Wissenschaftler Theodore M. Vestal schreibt vor, dass autoritäre politische Systeme durch unzulängliche Reaktion auf populäre oder Eliteanforderungen geschwächt werden können und dass die autoritäre Tendenz, auf Herausforderungen zu reagieren, indem sie strengere Kontrolle ausüben, anstatt sich anzupassen, die Legitimität eines autoritären Staates gefährden und zum Zusammenbruch führen können. Eine Ausnahme von diesem allgemeinen Trend ist die Tragweite der autoritären Herrschaft der chinesischen kommunistischen Partei, die bei autoritären Regimen ungewöhnlich widerstandsfähig ist. Nathan stellt fest, dass dies auf vier Faktoren zurückzuführen ist, wie (1) "der zunehmenden Normalität seiner Folgepolitik;" (2) "die Erhöhung der Leistungsfähigkeit im Gegensatz zu faktischen Erwägungen bei der Förderung politischer Eliten;" (3) "die Differenzierung und funktionelle Spezialisierung der Institutionen innerhalb des Regimes" und (4) "die Einrichtung von Institutionen für politische Beteiligung und Appell, die Legitimität der ZGP in der breiten Öffentlichkeit zu stärken". Laut dem politischen Wissenschaftler Mailand Svolik ist Gewalt ein gemeinsames Merkmal autoritärer Systeme. Gewalt ist in autoritären Staaten üblich, weil unabhängige Dritte nicht befugt sind, Streitigkeiten zwischen dem Angeklagten, den Regime Verbündeten, den Regimesoldaten und den Massen beizulegen. Autoritäre können auf Maßnahmen zurückgreifen, die als Staatsoberhaupt bezeichnet werden (Strukturen, die es für eine kleine Gruppe schwer machen, die Macht zu nehmen). Kodierungsstrategien umfassen das strategische Inverkehrbringen von Familien, ethnischen und religiösen Gruppen im Militär, die Schaffung einer bewaffneten Kraft parallel zum regulären Militär und die Entwicklung mehrerer interner Sicherheitsbehörden mit überlappender Zuständigkeit. Forschungsergebnisse zeigen, dass einige staatlich gesicherte Strategien das Risiko von Staatsstreichen verringern. Jedoch verringert die Staatsdichte die militärische Wirksamkeit und beschränkt die Mieten, die ein etablierter Betreiber ausweisen kann. Eine Studie aus dem Jahr 2016 zeigt, dass die Umsetzung der Nachfolgeregeln das Auftreten von Staatsstreichversuchen verringern. Erfolgsregeln werden angenommen, dass die Koordinierungsbemühungen zwischen Staats- und Regierungschefs dadurch behindert werden, dass Eliten, die mehr durch Geduld gewinnen als durch Fixierung. Laut politischen Wissenschaftlern Curtis Bell und Jonathan Powell führen Staatsversuche in den Nachbarländern zu einer stärkeren staatsfesten und drängenden Unterdrückung in einer Region. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 werden die Staatshaushalts-Strategien von anderen Ländern mit ähnlicher Geschichte stark beeinflusst. Laut einer Studie aus dem Jahr 2018 im Journal of Peace Research konnten Staats- und Regierungschefs, die mit bekannten und potenziellen Rivalen zusammenarbeiten, wahrscheinlich länger als Führungskraft haben. Laut einer 2019 durchgeführten Studie in Konfliktmanagement und Friedenswissenschaften sind persönliche Diktaturen eher wahrscheinlicher als andere autoritäre Regime; die Autoren argumentieren, dass dies "Personen durch schwache Institutionen und enge Unterstützungsgrundlagen geprägt ist, dass es an uneinheitlichen Ideologien und informellen Links zum Regelr fehlt. " Laut einer Studie von 2019 sind persönliche Diktaturen stärker repressiv als andere Formen der Diktatur. Typologien mehrerer Subtypen autoritärer Regime wurden von Linz und anderen identifiziert. Linz nannte die beiden wichtigsten Subtypen als traditionelle autoritäre Regime und bürokratische autoritäre Regime: traditionelle autoritäre Regime sind diejenigen, in denen die Entscheidungsbehörde (im Allgemeinen eine einzelne Person) in Kraft bleibt, "durch eine Kombination von Rechtsmitteln auf traditionelle Legitimation, Kontakte von Sponsor-Kunden und Unterdrückung, die von einem an die Entscheidungsbehörde gebundenen Gerät durch persönliche Überzeugungen durchgeführt wird". Beispiel: Äthiopien unter Haile Selassie I. Bureaucratic-military autoritäre Regimes sind die "Regierung durch eine Koalition militärischer Offiziere und Technokraten, die pragmatisch (nicht ideologisch) handeln. " Mark J. Gasiorowski schlägt vor, "einfache militärische autoritäre Regime" von "bürokratischen autoritären Regimen" zu unterscheiden, in denen "eine starke Gruppe von Technokraten den staatlichen Mechanismus nutzt, um die Wirtschaft zu rationalisieren und zu entwickeln" wie Singapur und Südkorea unter Lee Kuan Yew und Park Chung-hee. Laut Barbara Geddes gibt es sieben Typologien von autoritären Regimen: marktbeherrschende Gruppenregelungen, militärische Regime, persönliche Regime, Monarchien, oligarchische Regime, indirekte Militärregime oder Hybriden der ersten drei. Subtypen von autoritären Regimen, die von Linz identifiziert wurden, sind corporatist oder organische, rasistische, rassistische und ethnische Demokratie und post-insgesamtitäre. Korporatist autoritäre Regime "Diese, in denen die Zentritismus-Institutionen umfassend vom Staat genutzt werden, um starke Interessengruppen zu kooptieren und zu demobilisieren". Diese Art wurde in Lateinamerika am häufigsten untersucht. rasistische und ethnische Demokratien sind diejenigen, in denen "bestimmte rassistische oder ethnische Gruppen voll demokratische Rechte genießen, während andere diese Rechte weitgehend oder ganz missachten", wie in Südafrika unter Apartheid. Post- Totalitäre Regime sind diejenigen, in denen die totalitären Institutionen (wie die Partei, die Geheimpolizei und die staatlich kontrollierten Massenmedien) weiterhin bestehen, aber wo "ideologische orthodoxe Gewalt zugunsten derroutinisierung, Unterdrückung, zurückgegangen ist, die oberste Führung des Staates ist weniger personalisierte und sicherer, und die Massenmobilisierung ist erheblich gesunken. Beispiele sind die Länder der Russischen Föderation und der Sowjetunion Mitte der 80er Jahre. Die post-Mao Zedong People’s Republic of China wurde in den 90er und frühen 2000er Jahren als Post-Gesamtitat angesehen, wobei der Pluralismus und die Zivilgesellschaft nur begrenzt zugenommen haben. Jedoch ist in den 2010er Jahren, insbesondere nachdem Xi Jinping als Generalsekretär der kommunistischen Partei Chinas gestanden und im Jahr 2012 in Kraft getreten ist, die durch digitale Kontrolle und Massenüberwachung stark erhöht wurde. Autoritäre Regime werden manchmal auch durch ihre persönliche oder populistische Wirkung geteilt. Personalistische autoritäre Regime zeichnen sich durch willkürliche Regel- und Autorität aus, die "vor allem durch Kinder- und Koercion und nicht durch Institutionen und formale Regeln" ausgeübt wurden." populistische autoritäre Regime "are Mobilisierungsregelungen, in denen eine starke, charismatische, faipulative Führungsregeln durch eine Koalition mit wichtigen niedrigeren Gruppen bestehen". Beispiele sind Argentinien unter Juan Perón, Ägypten unter Gamal Abdel Nasser und Venezuela unter Hugo Chávez und Nicolás Maduro. Eine Typologie von autoritären Regimen von politischen Wissenschaftlern Brian Lai und Dan Slater umfasst vier Kategorien: Maschinen (oligarchische Diktaturen), Chefismus (autokratische Partei Diktaturen); Juntas (oligarchische Militär Diktaturen); und starkerman (autokratische Militär Diktaturen). Lai und Slater argumentieren, dass die Einparteienregelungen besser sind als Militärregime bei den Entwicklungsorganen (z.B. Massenmobilisierung, Schutz der Eliten), die wirksam sind, um die etablierten Regime fortzusetzen und die inländischen Herausforderungen zu verringern; Lai und Slater sprachen auch dafür, dass militärische Regime häufiger militärische Konflikte einleiten oder andere „verringerte Maßnahmen“ ergreifen, um die Kontrolle im Vergleich zu den Systemen der einzigen Partei beizubehalten. John Entitt schlägt einen Link zwischen autoritärem und kollektivistischem Charakter vor, der behauptet, dass beide gegen den Individualismus stehen. Entitt schreibt vor, dass sowohl autoritäre als auch kollektivismus Einzelrechte und Ziele für Gruppenziele, Erwartungen und Übereinstimmungen submerge. Autoritatismus und Demokratie Autoritatismus und Demokratie sind nicht unbedingt fundamental gegenüber, da es für einige Demokratien möglich ist, autoritäre Elemente zu besitzen und ein autoritäres System demokratische Elemente zu haben. Autoritäre Regime können auch teilweise auf Bürgerebene reagieren, obwohl dies in der Regel nur in Bezug auf Forderungen liegt, die die Stabilität des Regimes nicht beeinträchtigen. Eine illiberale Demokratie oder Verfahrensdemokratie sind von der liberalen Demokratie oder substantieller Demokratie unterschieden, da illiberale Demokratien keine Merkmale wie Rechtsstaatlichkeit, Schutz für Minderheitengruppen, ein unabhängiges Justizwesen und die tatsächliche Trennung der Kompetenzen aufweisen. Eine weitere Unterscheidung, dass liberale Demokratien selten Krieg miteinander gemacht haben; die Forschung hat die Theorie erweitert und festgestellt, dass mehr demokratische Länder in der Regel nur wenige Kriege (etwa als militärisierte interstaatliche Streitigkeiten) haben, die weniger Kampftoten miteinander verursachen und dass Demokratien weit weniger Bürgerkriege haben. Forschungsergebnisse zeigen, dass die demokratischen Nationen viel weniger Democide oder Mord durch die Regierung haben. Letztere waren auch gemäßigt entwickelte Nationen, bevor sie die liberale demokratische Politik anwenden. Forschungsergebnisse der Weltbank deuten darauf hin, dass die politischen Institutionen bei der Bestimmung der Korruption sehr wichtig sind und dass die parlamentarischen Systeme, die politische Stabilität und die Pressefreiheit alle mit niedrigerer Korruption verbunden sind. Laut einer Studie des Ökonomen Alberto Abadie aus dem Jahr 2006 ist der Terrorismus in Nationen mit politischer Freiheit am weitesten verbreitet. Die Nationen mit dem geringsten Ausmaß des Terrorismus sind die am meisten und am wenigsten demokratischen Nationen, und „Übergänge von einem autoritären Regime zu einer Demokratie können mit vorübergehenden Zunahmen des Terrorismus einhergehen“. Studien in den Jahren 2013 und 2017 fanden ebenfalls eine nichtlineare Beziehung zwischen politischer Freiheit und Terrorismus, wobei die meisten Terroranschläge in partiellen Demokratien und den wenigen in "beschränkten Autokratien und vollwertigen Demokratien" auftreten. "A 2018 Studie von Amichai Magen zeigte, dass liberale Demokratien und Polyarchie nicht nur weniger Terroranschläge im Vergleich zu anderen Regimetypen erleiden, sondern auch weniger Opfer terroristischer Angriffe im Vergleich zu anderen Regimetypen leiden, die möglicherweise auf eine höhere Reaktionsfähigkeit der Demokratien auf ihre Forderungen zurückzuführen sind, einschließlich "der Wunsch nach körperlicher Sicherheit", die zu "Investitionen in Intelligenz, Infrastrukturschutz, erste Reaktionsträger, soziale Widerstandsfähigkeit und spezialisierte medizinische Versorgung" führt, die Opfern zu Opfern.Leider stellte auch fest, dass der Terrorismus in geschlossenen Autokraten im Jahr 2013 stark angestiegen ist. wettbewerbsfähige autoritäre Regime Eine andere Art von autoritären Regime ist das wettbewerbsfähige autoritäre Regime, eine Art ziviler Regime, die in der Nachkriegszeit entstanden ist. In einem wettbewerbsfähigen autoritären Regime gibt es informelle demokratische Institutionen und werden weithin als das Hauptinstrument angesehen, um Macht zu gewinnen, aber ... der Missbrauch des Staates führt zu einem erheblichen Vorteil gegenüber ihren Gegnern. Dieser Begriff wurde von Steven Levitsky und Lucan A. Way in ihrem 2010 veröffentlichten Buch des gleichen Namens gelobt, um eine Art hybrider Regime zu erörtern, die während und nach dem Kalten Krieg entstanden sind. wettbewerbsfähige autoritäre Regime unterscheiden sich von voll autoritären Regimen, die regelmäßig abgehalten werden, und die Opposition kann ohne ein hohes Risiko für Exil oder Freiheitsstrafe und „Demokratieverfahren sind hinreichend sinnvoll, um sie ernsthaft zu ergreifen, wie es dies sind, um Macht zu streiten. „Wettbewerbliche autoritäre Regime fehlen eines oder mehrere der drei Merkmale von Demokratien wie freie Wahlen (d. h. Wahlen, die durch erhebliche Betrugs- oder Wählerinschüchterungen nicht aufrechterhalten werden), Schutz der bürgerlichen Freiheiten (d. h. der Meinungsfreiheit, der Presse und der Vereinigung) und ein gleichmäßiger Wettbewerb (im Hinblick auf den Zugang zu Ressourcen, den Medien und den Rechtsweg). Autoritatismus und Fascismus Autoritaritismus werden als Kernkonzept von Fascismus angesehen und Wissenschaftler sind sich darin einig, dass ein fakultatives Regime in erster Linie eine autoritäre Form der Regierung ist, obwohl nicht alle autoritären Regime fasch sind. autoritärenismus ist zwar ein Definitionsmerkmal von Fascismus, doch die Wissenschaftler argumentieren, dass mehr Unterscheidungsmerkmale erforderlich sind, um ein autoritäres Regime zu machen. Autoritatismus und Totalitatismus Linz haben neue Formen von autoritären Diktaturen und totalitären Staaten unterschieden, die die Republik François als Beispiel dienen. Anders als persönliche Diktaturen haben neue Formen des autoritären Verhaltens eine institutionalisierte Vertretung verschiedener Akteure (in Spaniens Fall, einschließlich des Militärs, der Katholischen Kirche, Falange, Monarchisten, Technokraten und anderen). Im Gegensatz zu totalitären Staaten beruht das Regime auf einer passiven Massenakzeptanz statt einer populären Unterstützung. Totalitarismus ist eine extreme Version des autoritärenismus. Autoritatismus unterscheidet sich in erster Linie von Totalitatismus, da soziale und wirtschaftliche Institutionen existieren, die nicht unter staatlicher Kontrolle fallen. Paul C. Sondrol der University of University of North (C.) hat die Merkmale von autoritären und totalitären Angeklagten untersucht und in einem Diagramm organisiert: Sondrol argumentiert, dass sowohl autoritär als auch totalitärismus Formen der Autokratie sind, unterscheiden sie sich in drei wichtigen Dichotomies: (1) Im Gegensatz zu ihren blämischen und allgemein unpopulären autoritären Brüdern entwickeln totalitäre Angeklagte eine charismatische Mystique und eine massbasierte, pseudo-democratische Interdependence mit ihren Anhängern über die bewusste Manipulation eines prophetischen Images. (2) Koncomitante Rollenvorstellungen unterscheiden sich von autoritären. Autoritaeten sind der Ansicht, dass sich der Einzelne weitgehend in der Kontrolle befindet und den Status quo häufig beibehalten. Totalitäre Selbstkonzepte sind weitgehend teleologischer Natur. Der tyrant ist weniger eine Person als eine unverzichtbare Aufgabe, das Universum zu steuern und neu zu gestalten. (3) Infolgedessen ist die Nutzung der Macht für persönliche Aggrandisierung deutlicher unter autoritären als totalitären. Mangeln Sie den verbindlichen Appell an Ideologien, unterstützen autoritäre ihre Regel durch eine Mischung aus der Destillation der Angst und die Gewährung von Belohnungen für loyale Kollegien, die zu einer kleptocracy führen. Im Vergleich zu totalitärem Charakter behält der autoritäre Staat immer noch eine gewisse Unterscheidung zwischen Staat und Gesellschaft. Es ist nur mit politischer Macht und solange sie nicht angefochten wird, verleiht die Gesellschaft ein gewisses Maß an Freiheit. Totalitarismus hingegen beeinträchtigt Privatleben und Asphyxiates. " Eine andere Unterscheidung ist, dass "der Autoritatismus nicht von Utopen Idealen in der Art und Weise, wie totalitärismus ist, federführend ist. Es versucht nicht, die Welt und die menschliche Natur zu verändern." Carl Joachim Friedrich schreibt vor, dass "eine totalistische Ideologie, eine Partei, die von einer Geheimpolizei verstärkt wird, und die Monopolkontrolle der ... industriellen Massengesellschaft" die drei Merkmale totalitärer Regime sind, die sie von anderen Autokraten unterscheiden. Manche Kommentatoren wie Magnus Martin Lipset argumentierten, dass ungenügende autoritäre Regime bestimmte technisch "efficiency-enhancing Vergünstigungen" über Low-income Demokratien haben, die autoritäre Regime einen Vorteil in der wirtschaftlichen Entwicklung verschaffen. Morton H. Halperin, Joseph T. Siegle und Michael M. Weinstein (2005) weisen jedoch darauf hin, dass Demokratien "die über autoritäre Entwicklung hinausgehen" und weisen darauf hin, dass arme Demokratien eher ein stabiles Wirtschaftswachstum haben und weniger wahrscheinlich wirtschaftliche und humanitäre Katastrophen (wie Flüchtlingskrisen) als autoritäre Regime erleben; dass die bürgerlichen Freiheiten in Demokratien als ein Hindernis für Korruption und Missbrauch von Ressourcen wirken und Demokratien mehr als autoritäre Regime. Studien weisen darauf hin, dass mehrere Gesundheitsindikatoren ( Lebenserwartung und Säuglings- und Müttersterblichkeit) einen stärkeren und stärkeren Verein mit Demokratie aufweisen als sie mit dem Pro-Kopf-BIP, der Größe des öffentlichen Sektors oder der Einkommensungleichheit haben. Prominent Ökonom Amartya Sen hat erklärt, dass keine funktionierende liberale Demokratie jemals eine große Hungersnot erlebt hat. Historische Trends Post-World War IIanti autoritismus Sowohl der Weltkrieg II (bis 1945) als auch der Kalte Krieg (bis 1991) führten durch demokratische Regime oder Regime, die weniger autoritär waren, zum Ersatz autoritärer Regime. Krieg II sah die Aufhebung der Befugnisse der Achse durch die Allied. Alle Schwerpunktmächte (Nazi Deutschland, Fascist Italien und Imperial Japan) hatten totalitäre oder autoritäre Regierungen, und zwei der drei wurden durch Regierungen auf der Grundlage demokratischer Verfassungen ersetzt. Die Allied Befugnisse waren eine Allianz der demokratischen Staaten und (lateer) der kommunistischen Sowjetunion. Mindestens in Westeuropa nahm die erste Nachkriegszeit Pluralismus und Meinungsfreiheit in Bereichen an, die unter Kontrolle von autoritären Regimen standen. Die Erinnerung an den Kotismus und Nazism wurde verleugnet. Die neue Bundesrepublik Deutschland hat ihren Ausdruck verboten. Als Reaktion auf den Zentralismus des Nazi-Staats übte die neue Verfassung von Westdeutschland (Bundesrepublik Deutschland) "eine Trennung der Befugnisse" aus und stellte "die konsequente Durchsetzung in den Händen" der sechszehn Bundesländer oder Staaten der Republik vor, nicht zuletzt mit der Bundesregierung. Kulturlich gab es auch ein starkes Gefühl von Anti-Autonomismus auf der Grundlage von Antifaschismus in Westeuropa. Dies wurde auf den aktiven Widerstand vom Beruf und auf Ängste aufgrund der Entwicklung von Superkraften zurückzuführen. Anti-Autoritatismus wurde auch in den siebziger Jahren mit antikulturellen und bohemischen Bewegungen wie der Beat Generation in den 1950er Jahren, den Hüftpien in den 1960er Jahren und den Schnecken assoziiert. In Südamerika, Argentinien, Bolivien, Brasilien, Paraguay, Chile und Uruguay gingen zwischen 1982 und 1990 von Diktaturen auf Demokratien. Mit dem Sturz der Berliner Mauer im Jahr 1989 und der Sowjetunion im Jahr 1991 brach die andere autoritäre/ totalitäre Hälfte der Allied Powers des Zweiten Weltkrieges zusammen. Dies führte nicht so viel zu einer generellen Ablehnung der Gewalt, sondern zu der Überzeugung, dass autoritäre Staaten (und staatliche Kontrolle der Volkswirtschaften) überholt waren. Die Idee, "die liberale Demokratie war die letzte Form, auf die alle politischen Bestrebungen gerichtet waren" wurde in westlichen Ländern sehr beliebt und wurde im Buch The End of History and the Last Man gefeiert. Laut Charles H. Fairbanks Jr. "alle neuen Staaten, die aus den Ruinen des Sowjetblocks, mit Ausnahme Usbekistans und Turkmenistans, in den frühen 90er Jahren auf die Demokratie drängen" wie die Länder Osteuropas und der Balkan. Im Dezember 2010 war der Arabische Frühling auf die Unruhe über die wirtschaftlichen Stagnation, aber auch in der Opposition gegen unpressive autoritäre Regime, zuerst in Tunesien, und auf Libyen, Ägypten, Jemen, Syrien, Bahrain und anderswo. Regime wurden in Tunesien, Libyen, Ägypten und teilweise in Jemen aufgenommen, während andere Länder Unruhen, Bürgerkriege oder Versicherten sahen. Die meisten arabischen Frühlingsrevolutionen haben nicht zu einer dauerhaften Demokratisierung geführt. In den zehn Jahren nach dem Arabischen Frühling haben die Länder, in denen eine Autokratie im Arabischen Frühling aufgenommen wurde, nur Tunesien zu einer echten Demokratie geworden; Ägypten unterstützt die Rückkehr zu einem militärischen autokratischen Staat, während Libyen, Syrien und Jemen verheerende Bürgerkriege erlebten. 2000 autoritäre Wiederbelebung seit 2005 stellten die Beobachter fest, was einige eine "democratische Rezession" genannt haben, obwohl einige wie Steven Levitsky und Lucan Way umstritten haben, dass vor 2013 ein signifikanter demokratischen Niedergang herrschte. 2018 erklärte das Freiheitsbüro, dass von 2006 bis 2018 "113 Länder" weltweit "ein Nettorückgang" in "politischen Rechten und bürgerlichen Freiheiten" zeigten, während "nur 62" "eine Nettoverbesserung" erlebte. Der Bericht 2020 markierte das vierzehnte in Folge rückläufige Jahr. Bis 2020 haben alle als „nichtfrei“ bezeichneten Länder auch Praktiken der transnationalen Autoritatismus entwickelt, die darauf abzielen, die Polizei und die Kontrolle über die Staatsgrenzen hinweg zu verringern. Laut dem Schreiben im Jahr 2018 erklärte der amerikanische politische Journalist David Frum: „Die hoffnungsvolle Welt des sehr späten 20. Jahrhunderts – die Welt der NAFTA und eine expandierende NATO; des World Wide Web 1.0 und des liberalen Interventionismus; die globale Ausbreitung der Demokratie unter führenden Politikern wie Václav Havel und Nelson Mandela – sieht heute vor, dass sie gewagt und verschuldet werden. " Michael Ignatieff schrieb, dass die Idee des Liberalismus vanquishing autoritivismus "jetzt wie ein faszinierendes Kunstitat eines schwedischen unipolaren Augenblicks aussieht" und sich befürchtete. Bis 2018 führte nur ein arabischer Frühling (das in Tunesien) zu einem Übergang zur verfassungsmäßigen demokratischen Regierungsführung und zu einer "Resurgence des autoritären und islamischen Extremismus" in der Region. Verschiedene Erklärungen wurden für die neue Verbreitung des autoritärenismus angeboten. Sie umfassen den Abwärtstrend der Globalisierung und den anschließenden Anstieg des populistischen Neonationalismus und den Erfolg des Pekinger Konsenses, d.h. das autoritäre Modell der Volksrepublik China. In Ländern wie den Vereinigten Staaten sind Faktoren, die für das Wachstum des autoritärenismus verantwortlich sind, die Finanzkrise 2007-2008 und ein langsameres reales Lohnwachstum sowie die Beseitigung so genannter Torfschützer von Wissen – das entspricht der Abzweigung in den Wirtschaften –, so dass ein großer Teil der Bevölkerung der Meinung ist, was "verifizierbare Fakten" darstellt, einschließlich aller Gefahren der globalen Erwärmung, um die Ausbreitung von Krankheiten durch Impfungen zu verhindern – und ist der Ansicht, dass nur unzufriedene Meinung ist. Beispiele Es gibt keine Einvernehmensdefinition des autoritärenismus, aber mehrere jährliche Messungen werden versucht, einschließlich der jährlichen Freiheit des Freiheitshauses im Weltbericht. Manche Länder wie Venezuela, u. a., die derzeit oder historisch als autoritär anerkannt sind, haben sich bei der Machtübernahme nicht als autoritär erwiesen oder zwischen einem autoritären, entzündeten oder illiberalen Regime schwanken. Die Zeitspanne spiegelt ihre Machtzeit und nicht die Jahre, in denen sie autoritäre Regime waren. Manche Länder wie China und faschistische Regime sind ebenfalls als totalitär gekennzeichnet, wobei einige Zeiträume als autoritär oder totalitär dargestellt werden als andere. Laufen Folgende sind eine nicht erschöpfende Liste von Beispielen von Staaten, die derzeit oder häufig als autoritär gekennzeichnet sind. Historisch Folgende sind eine nicht erschöpfende Liste von Beispielen von Staaten, die historisch autoritär waren. Siehe auch Literaturarchiv Linz, Juan J. (1964). "Ein autoritäres Regime: die Sache Spaniens". In Allard, Eric; Littunen, Yrjo. Cleavages, Ideologien und Party Systems. Helsinki: Science Bookstore. Letz; Erica; Geddes, Barbara; Wrights, Joseph Luka. Wie Karikaturen Arbeit. Cambridge: Cambridge University Press.doi:10.1017/9781316336182 Kontingente im Zusammenhang mit dem Autoritatismus bei Wikilist