Marjorie Taylor Greene (born May 27 1974), auch bekannt von ihren ersten MTG und Marjorie Greene, ist ein US-amerikanischer Politiker, Unternehmerin und weitrechtser Konspiracy-Theorist als US-Beauftragter für den 14th-Kongressbezirk Georgiens. Im November 2020 wurde Greene zum Kongress gewählt und am 3. Januar 2021 ins Amt gerufen. Greene hat zahlreiche rechtskräftige, weiße supremacistische und antisemitische Konspiracy-theorien gefördert, darunter die Theorie der weißen Völkermorde, QAnon und Pizzagate sowie andere unprovisierende Konspiritätstheorien wie falsche Massenabschläge, die Clinton-Güte und die mit 9/11 zusammenhängenden. Vor dem Abschluss des Kongresses sprach sie sich für die Durchführung prominenter demokratischer Politiker aus. Als Kongresserin empfahl sie der Demokratischen Partei mit Nazis und verglichene COVID-19 Sicherheitsmaßnahmen zur Verfolgung von Juden während des Holocaust. Sie entschuldigte sich für den letzteren Vergleich. Greene hat wiederholt und fälschlich behauptet, dass Trump die Wahl in einem Erdrutschesieg, der von ihm gestohlen wurde, gewann. Sie forderte, dass die Wahlergebnisse Georgiens deklariert werden, und war einer Gruppe von republikanischen Gesetzgebern, die während der Wählerschaft erfolglos gegen die Stimme der Wahlrechtskollegen kandidiert haben, obwohl die Bundesbehörden und Gerichte die Wahlbeobachtungen keine Beweise für Wahlbetrug gefunden haben. Greene legte Artikel vor legt den Tag nach seiner Einweihung vor, um Machtmissbrauch zu lindern. Das Repräsentantenhaus stimmte zu, Greene von allen Aufgaben des Ausschusses am 4. Februar 2021 zu entfernen, als Reaktion auf ihre incendiären Aussagen und Billigungen politischer Gewalt. Elf Republiken traten der einstimmigen Demokraten bei. Greene läuft für die Wiederwahl im Jahr 2022. Jungleben und Bildung Greene wurden am 27. Mai 1974 in Milledgeville, Georgien geboren, die Tochter von Robert Taylor. Sie studierte von Süd Forsyth High School in Cumming, Georgien im Jahr 1992 und der Universität Georgien mit einem Bachelor of Business Administration im Jahre 1996. In den Erklärungen, die im Laufe des Jahres 2019 abgegeben wurden, und in einer Rede im Haus am 4. Februar 2021, in der sie ihren Standpunkt zu den Waffenrechten und Schulabbrechern erläuterte, sprach Greene alle aus, von einem Zwischenfall im September 1990 betroffen zu sein, in dem ein bewaffneter Student 53 Studenten für mehr als fünf Stunden hielt. Karriere und Aktivierung Im Jahr 2002 verkaufte Greene's Vater Taylor Commercial, ein in Alpharetta, Georgien ansässiger Generalunternehmer, an Greene und ihren Ehemann, Perry. Das Paar ist Vizepräsident und Vorsitzender des Unternehmens. Greene wurde von 2007 bis 2011 als Hauptfinanzbeamter von Taylor Commercial aufgeführt, aber ein US-amerikanisches Journal-Constitution-Verfahren von 2021 hat festgestellt, dass sie keine bedeutende Beteiligung am Unternehmen hatte. Im Jahr 2011 war Greene als CFO des Unternehmens und begann CrossFit Ausbildung. Im Jahr 2012 arbeitete Greene als Teilzeit-Bus an einem Alpharetta CrossFit-Wett. Im August 2013 arbeitet sie mit einem CrossFit-Sport, CrossFit-Tee, in Alpharetta, sowie Travis Mayer, einem CrossFit, bevor sie Anfang 2017 das Geschäft verlassen. In einem Interview 2015 sagte Greene, dass sie und Mayer den Fitnessstudio gegründet haben, wussten sie, wie man ein Geschäft betreiben kann. Greene sagte im Jahr 2021, dass sie während der Präsidentschafts-Skandalen 2016 politisch engagiert wurde. Anfang 2017 schrieb sie 59 Artikel als Korrespondent für die aktuelle entspannende amerikanische Wahrheit Seekers, eine anspiracy-News-Website und begann im Januar 2018, 27 Artikel für die Rechtsdurchsetzung heute, eine pro-police gefälschte Nachrichten-Website. Greene besuchte im Jahr 2017 Washington, D.C, um gegen einen republikanischen Waffenkontrollkompromiss vorzugehen. Greene war ein oberster Beamter des Projekts Familie America, eine konservative Gruppe, die im Januar 2018 gegründet wurde. Sie war ein Moderator der Facebook-Gruppe der Organisation, in der Mitglieder Todesdrohungen gegen Demokraten, Großotry auf den Obamas gerichtet waren, und Unterstützung für mehrere Konspiritätstheorien, einschließlich Forderungen im Zusammenhang mit der John-Card-Gesellschaft über die US-Regierung, die von kommunistischen Stoffen infiltriert wird. Greene besuchte im Februar 2019 die US-amerikanischen und Kongressbüros. In einem Livestream-Video Greene, das auf Facebook veröffentlicht wurde, wird sie außerhalb des Büros von Alexandria Ocasio-Cortez gesehen, indem sie über den Post-Slot für Ocasio-Cortez auffordert, die Tür zu entsperren und "die amerikanischen Bürger, die Sie bedienen," und sie auf "getrennte Beseitigung Ihrer Windel". Sie rief auch das Büro von Ocasio-Cortez auf. Bei Besuch der Vertretungen Ilhan Omar und Rashida Tlaib behauptete Greene, dass sie nicht offizielle Vertreter waren, weil sie im Kongress auf dem Kommuniqué vereidigt wurden. Greene sagte in den Videos, dass sie Omar und Tlaib lieber auf der Bibel vereidigten und beschuldigten sie, das islamische Recht zu unterstützen. U.S House of Representatives 2020 Congressional Kampagne Primärwahlen, die ursprünglich ihre Absicht bekundet hatten, im 7. Kongressbezirk Georgiens zu laufen, begann Greene stattdessen ihre Kampagne im sechsten Bezirk, in dem sie wohnte, am 4. Juni 2019. Sie bekundete ihre Zusage, den Bundeshaushalt und die Zurückhaltung des Kongresses von der Nutzung seiner verfassungsmäßigen Macht abzuwägen, um neues Geld ins Leben zu rufen, und fügte hinzu: "Wenn wir unser Land als unsere Haushalte betrachten, werden wir uns unter der Abschottung befinden, weil wir uns übersehen. " Greene kritisierte auch ihren voraussichtlichen primären Gegner, ehemaliger US-Vertreter Karen Handel, für die Unterstützung großer Sammelausgaben und eine Reihe von Wahlverlusten: "Sie verloren sieben Rennen in ihrer gesamten politischen Karriere... Sie bewegt sich von Sitzen, die sie gewinnen, so dass sie für etwas anderes werben kann. Im Wesentlichen würde ich ihren [a] Profi-Kampagner anrufen, aber sie verliert. " Greene kündigte am 13. Dezember 2019 an, dass sie ihre Kampagne in das 14te Bezirk verlagerte, nachdem etablierte Tom Grabs angekündigt hatte, dass er nicht für eine Wiederwahl in diesem Gebiet führe. Der Bezirk umfasst einen Großteil von Northwest Georgia, der von der georgischen Seite des Queen Metropolitan Area bis zum Exurbs of Atlanta reicht. Mitglieder des Hauses sind verfassungsmäßig verpflichtet, im Staat zu leben, in dem sie vertreten sind, aber nicht unbedingt im gleichen Kongressbezirk. Greene hatte in diesem 6. Viertel zwar lange gelebt, doch hätte es keine rechtliche Hürde für Greene gegeben, die zum 14. Sie sagte jedoch, sie wollte sich bis zum 14. Sie kaufte anschließend ein Haus in der Nähe von Paulding County, das im 14. Greene berichtete, dass sie im Januar 2021 in Rom verschleppt wurde, auch im 14. Greene sprach am 29. Februar 2020 an einer Waffenrechte in Villanow, die von No Longer veranstaltet wurde, einer Gruppenkampagne, um Walker County zu einem zweiten Änderungsturm zu machen. In ihrer Zusammenkunft hielt sie ein Banner für die Vereinigten Staaten von Amerika – eine rechtskräftige Gruppe versucht, ihren Einfluss mit Georgiens Republiken weiter auszubauen. Greene für Fotos mit Chester Doles, einer fünften Generation Ku Klux Klansman, dem Grand Klaliff und dem Gründer von APUSA; Doles hat fast ein Dutzend Verhaftungen und zwei getrennte Gefängnisstrafen in Maryland. Greene hat als Staunch-Betreuer von Präsident Donald Trump gekämpft. Mit dem Motto "Save America, Stop Socialism! " Facebook hat in den Tagen vor der Grundschule ein Greene Video zur Verletzung seiner Dienstbedingungen abgeschafft. Greene hatte im Video ein AR-15-Arten-Waffen und warnte Antifa-Gruppen, "die Hölle aus Nordwestgeorgern zu erhalten". Greene fertigte zunächst im Juni 9 Primär. Trump gestreift, "ein großer Gewinner. "Because no Kandidaten erhielt eine Mehrheit der Stimmen, sie war mit der neurosurgeon John Cowan konfrontiert – ein Trumpf Greene, der ein RINO-Siegel markierte. Laufende Wahl Cowan hatte im Juli 14 Startdiskussionen die Akzeptanz von Paycheck Protection Program Geld in Bezug auf die Opposition von Greene zu Kongreßmitteln von Hilfsgeldern während der Pandemie und auch die Spenden von Taylor Commercial an die politische Kampagne Greene in Frage gestellt. Taylor Commercial erhielt im Rahmen der COVID-19-Pandemie 182 300 EUR für PPP-Finanzierungen der Small Business Administration. SBA-Anmeldungen erklärten Taylor Commercial voraussichtlich 12 Arbeitsplätze mit den Mitteln zu sparen. Rund zwei Monate nach Erhalt des PPP-Darlehens hat Greene 450.000 $ von ihrem Unternehmen an ihre Kampagne vergeben. Greene gewann den 11. August. Am Tag nach ihrem Startsieg warnte Trump seine Unterstützung für sie und forderte ihren künftigen republikanischen Stern. Generalwahl Greene wurde als eine überwältigende Siegerin angesehen, um den Sitz in der allgemeinen Wahl zu gewinnen, da der 14te Bezirk in der Regel stark republikanisch stimmt. 2017 Der Politische Bericht von Cook rangierte im Bezirk 10.-most. Im September 2020 teilte Greene ihre Facebook-Seite mit, in der es sich um ein AR-15-Regime handelt, neben einem Collage von Bildern von Ocasio-Cortez, Omar und Tlaib. Sie schrieb, dass es an der Zeit war, "starke konservative Christen auf die Straftat gegen diese sozialistischen Völker zu gehen, die unser Land außer Acht lassen wollen;" die Deckelung unter den Bildern war "Squad's schlimmsten Nachtmare". Pelosi nannte den Meme eine Bedrohung der Gewalt, und Omar verlangte, dass es nach Erhalt der Todesstrafe gelöscht wird. Antwort auf Fragen von BES über die Frage, ob die Meme eine Bedrohung darstellte, hat ein Greene-Kampagnesprecher diese Idee abgewiesen. Facebook lehnte den nächsten Tag ab, um seine Politik gegen Gewalt zu verletzen und Greene zu behaupten, dass die Demokraten versuchen, sie zu annullieren. Am 19. September 2020 stellte Greene in Ringgold, Georgien, wo die Georgien III %Martyrs Sicherheit „Saubere Waffen, Körperteile, Radios und in einem Fall einen Kampf ax“ boten, Greene hatte Chester Doles, mit dem sie bereits im Jahr ein Foto herstellte, und US- Senatorin Loeffler hat ein kurzes Aussehen. Greene wurde voraussichtlich dem demokratischen IT-Spezialisten Kevin Van Ausdal gegenüberstehen, aber er zog vom Rennen am 11. September ab. Das blieb in der allgemeinen Wahl, die sie mit 74 % der Stimmabgabe gewann. Van Ausdal, deren Name auf dem Ballot lag, nahm 25% an. Greene nannte in ihrer Siegrede Pelosi Anti-American, eine hypocrite, und ein bisschen, der "wir auf ... von Kongressen beginnen" und einen Berichter aus The Atlanta Journal-Constitution löste vom Ort nach seiner gestuften Zitate aus ihrer Rede. später schockierte Van Ausdals Erscheinungsbild und wurde mit dem ehemaligen republikanischen Senator Jeff Flake auf Twitter ein Argument erhalten. Greene hat in den Tagen nach der Wahl dezeptabel behauptet, dass ihr Ehemann Perry County bei der Stimmabgabe den Wählerbetrug aufgedeckt hat, Schreiben über die sozialen Medien, die ihr Ehemann früh gewählt hatte, sei ihm mitgeteilt worden, dass er trotz Nichtersuchen einen unvoreingenommenen Stimmzettel erhielt. Jamie County Hauptwahlen betrafen Robert Brady, dass es nichts an den fehlenden Stimmzetteln passiert habe und dass es nach dem Verfahren annulliert worden sei, und fügte hinzu: „he [Perry Greene] unterzeichnete am [Oktober] 23rd und er war es erlaubt, sich zu entscheiden. Endorsements ProminentRAs, die Greene in ihrer Kandidatur unterstützten, waren Donald Trump; US-Vertreter Jim Jordanien, Andy Biggs und Matt Gaetz; Wenden Sie Point US- Gründer Charlie Kirk und Trumps Leiter des Personals Mark Meadows. Brauerin, Debbie Meadows, ist der Exekutivdirektor des RechtsWomen Pac, der Greene unterstützt und mit 17 500 $ für ihre Startkampagne beigetragen hat. Andere Geber waren Barb Van Andel-Gaby – der Vorsitzende der Stiftung für Kulturerbe – und Juris L. Lin Wood, die später Konspiracy Theorien über die Präsidentschaftswahl 2020 gefördert haben. Greene erhielt auch Unterstützung aus dem Freiheitsfonds des Hauses, einem politischen Aktionsausschuss und dem Kampagnenfonds zur Förderung der Freiheit des Hauses Caucus. Die georgische Republik hat am 2. März 2020 einen Beitrag von 5,220 zu ihrem Kampagnen-Finanzministerium geleistet. Tenure Greene beziehe auf ihrem ersten Tag im Büro eine Gesichtsmaske auf dem Hausboden, die "Trog Won" gelesen hat, und Trump in der Tat die Präsidentschaftswahl der USA 2020 auf Joe Biden verloren. Greene hat bei der Stimmenauszählung einen Widerspruch gegen die Stimmenauszählung der Wähler in den USA erhoben. Der Widerspruch wurde von einem Mitglied des Senats der Vereinigten Staaten nicht unterzeichnet und wurde daher abgelehnt. Als Reaktion auf den Sturm des Arsenals von Trump-Sütern am 6. Januar 2021 rief Greene zu einem Ende der Gewalt und zur Unterstützung von Trump. Sie weigerte sich, eine Gesichtsmaske zu tragen, während sie während des Unruhens aufhält, und während der Debatte, um das Glück zu verlieren, warnte sie: "Die Demokratien müssen für die politische Gewalt verantwortlich gemacht werden, die durch ihre Rhetorik angeregt wird. " Letztere forderten den demokratischen Vertreter Jason Clan auf, ihre "moralische Bankrupt" zu fordern und "sehr gefährlich" zu fordern. Greene schlug in einer Reihe von Gesprächen nach dem Anschlag auf den Papst vor, dass die Kriegsgefangenen als Trump-Präser gelobt wurden. Greene machte diese Behauptungen, obwohl Anthony Aguero, ein konservativer Aktivisten und eine enge Verbindung von Hers, einer der Menschen war, die den Kapitalismus schockiert haben. Sie wies auch einen Clip von Fox News Host Tucker Carlson auf, in dem Carlson – unter Angabe von Revolver News, einer rechten Nachrichten-Website – behauptete, dass Vertreter des Bundesministeriums für Ermittlungen organisiert und an dem Anschlag teilnehmen könnten. Januar 21 2021 legte Greene am zweiten Tag des Vorsitzes von Biden Artikel vor, die gegen ihn verstoßen und den Machtmissbrauch erschweren. In einem Interview mit Greg Kelly von Newsmax erholte sie anspiracy Theorien, die Biden von ausländischen Interessen erworben wurden. Januar 2021 kündigte der Vertreter Jimmy Gomez an, er habe eine Entschließung ausgearbeitet, um Greene aus dem Haus nach Berichten, die sie zuvor für Gewalt gegen Demokraten gefordert hatte, auszurufen. Vertreter Jake Auch einschließlichoss riefen auch zum Rücktritt oder Ausweisung von Greene auf, weil sie die Gewalt gegen Mitgesetzgeber bedrohen. Januar 28, mit den Enthüllungen von Greene gegen demokratische Mitglieder des Hauses, sprach Pelosi von einem "enemy im House of Representatives" und der Notwendigkeit, die Sicherheitsmaßnahmen zu erhöhen, und erklärte, dass dies "Mitglieder, die Waffen auf dem Boden bringen wollen und Gewalt gegen andere Kongressmitglieder bedroht haben" – alle an Greene und andere Vertreter der Republik, wie Lauren Boebert, die Waffen auf das Haus bringen wollten. Pelosi kritisierte auch die Führung des Hauses, Greene auf dem Bildungsausschuss zu platzieren, nachdem Greene die Authentizität tödlicher Schulabbrecher in ganz Griechenland in Frage gestellt hatte. Januar 2021 haben die Vertreter von Nikema Williams und Sara Jacobs eine Entschließung eingeführt, um Greene zu verschärfen, um ihre Kollegen zu gefährden und ihren Rücktritt zu fordern. Am 19. März hat Gomez seine Entschließung zur Ausweisung von Greene mit Unterstützung von 72 Demokraten und keine Republiken förmlich eingeführt. Es wird als unwahrscheinlich angesehen, dass die erforderliche Zwei-Drittel-mehrheit, die erforderlich ist, um zu übergeben. Die Washington Post berichtete im Mai 2021, dass zwei ihrer Berichter Greene aggressives gegenüber Ocasio-Cortez außerhalb der Kammer des Hauses beobachteten, lauter Aufforderung, warum sie Antifa und Black Lives, die als Terroristen unlauter bezeichnet werden, unterstützt. Ocasio-Cortez reagierte nicht und forderte die Führung des Hauses auf, dafür zu sorgen, dass der Kongress "ein sicherer, ziviler Ort für alle Mitglieder und Mitarbeiter bleibt. "Later im Mai, Greene stimmte gegen die Kommission vom 6. Januar, eine vorgeschlagene Kommission, die den Angriff auf den Papst untersucht hätte. In einer Rede vor der Einsetzung einer Kommission forderte Greene die Justiz für Ashli Babbitt, ein Trump-Betreuer, der von einem britischen Polizeibeamten, als sie den Papst schockiert und versucht hatte, in die Hauskammer zu treten. Im Mai haben Greene und Gaetz eine landesweite "Amerikanische First Tour" in The Villages, Florida gestartet. während der gesamten Reise haben sich die beiden wiederholten unbegründeten Forderungen des Betrugs während der Wahlen 2020 ergeben. Später im Juli wurde eine geplante Mobilisierung in Laguna Hills, Kalifornien, nach dem Ort Abdrew annulliert. Greene war im Juni 2021 einer von 21 Parlamentsrepubliken, um gegen eine Entschließung zu stimmen, mit der die Congressional Goldmedaille Polizeibeamten, die am 6. Januar den U.S-Atlantik verteidigt haben, die Einsetzung des House Select Committee am 6. Januar angekündigt haben, erklärte Greene, dass sie Interesse daran haben, sich auf ihm zu behaupten. Mandate und Entfernung von Greene waren kurz Mitglied des Haushaltsausschusses und des Ausschusses für Bildung und Arbeit, bevor sie vom 4. Februar 2021 aus allen Ausschüssen entfernt wurde, um incendiary Bemerkungen vor ihrer Wahl zu machen. Seit Februar 4, 2021: KeinBefore Februar 4, 2021: Ausschuss für den Haushaltsausschuss für Bildung und Arbeit Caucus Mitgliedschaften in Integrity Caucus Freiheit Caucus Republik Aserbaidschan StudienausschussZweiter Änderung Caucus Politische Positionen Nachdem sie die Primarablaufwahl für 2020 gewann, sagte Greene auf Twitter: "Die GOP-Einrichtung, die Medien und die radikalen linken, verbrachten Monate & Millionen Dollar, die mich angreifen. " Donald Trump hat seine Unterstützung für Donald Trump zum Ausdruck gebracht und ihre Absicht erklärt, die Republiken weiter auf das Recht zu bringen. Abortion Greene lehnt Abtreibung ab und ruft dazu auf, "die schlimmsten Narben einer Frau für den Rest ihres Lebens zu tragen. " In Videos, die offenbar zwischen 2017 und 2019 registriert wurden, sagte Greene, dass Abtreibung und Planed-Elternschaft zwei Faktoren sind, die Minderheiten im Land zurückhalten, und im Rahmen eines Interviews mit Fox News im August 2020 erklärte sie ihre Unterstützung für die Definanzierung geplanter Elternschaft. April 2021 haben Greene und Boebert zwei Stimmen gegen ein Gesetz zur Neuzulassung des National Marrow Donor Program abgegeben. Erklärung ihrer Stimme, Greene fälschlich behauptet: „Nicht in dieser Rechnung verhindert die Finanzierung von entorteten Fötalgewebe durch Steuerzahler. " Greene behauptete im Jahr 2021, dass der Plan B gegen "Kompetenzen ein Baby in der Gebärden" sei;" Plan B verhindert tatsächlich die Eiulation und verhindert damit die Schwangerschaft anstatt einer Schwangerschaft. COVID-19In September 2020 schrieb Greene auf Twitter: "Kinder sollten keine Masken tragen", in denen Empfehlungen der Centers für Krankheiten und Kontrolle und Prävention sowie anderer öffentlicher Gesundheitsbeamter "ungesundheitlich für ihr psychologisches, emotionales und pädagogisches Wachstum" und emascierende für Jungen gefordert werden. In Reaktion auf die COVID-19-Pandemie, einschließlich Gesichtsmasken, „tyrannische Kontrolle“ durch Demokraten, nannte sie Beschränkungen in den USA. Sie lehnt jede Form der obligatorischen Verschleierung, der obligatorischen Impfung oder der Schleppung als Reaktion auf die Pandemie ab. Nach Greene nannte das National Institute of Allergie and Infectious Diseases Director Anthony Fauci, dass ihre Haltung angesichts der Schwere des Ausbruchs "sehr beunruhigend" sei. Greene und andere Republiken weigerten sich, in einem gesicherten Raum mit anderen Mitgliedern des Kongresses während des Sturms des Papstes im Januar 2021 zu tragen; danach wurde berichtet, dass mehrere demokratische Vertreter für das Virus positiv getestet haben, darunter Bonnie Watson Coleman, Pramila Jayapal und Brad Schneider. Greene weigerte sich, einen COVID-19-Impfstoff zu bekommen, und behauptete, es gab keinen Grund, weil sie "vollständig gesund" sei. Bis März 2021 hatte der Privatsektor Anstrengungen unternommen, um Impfstoffpässe zu schaffen, um diejenigen, die nicht in der Lage waren, öffentliche Zusammenkünfte wieder aufzunehmen, und einige Staaten und die Bundesregierung haben solche Pläne geprüft, obwohl die öffentliche Verwaltung die Beteiligung nicht verpflichten würde. Greene schlug auf Facebook und Twitter vor, dass der Plan "Bidenszeichen der Tiere" ein Verweis auf das Buch der Offenbarung sein könnte, wobei eine rechtskräftige Konspiritätstheorie, die geimpft wird, die dem Teufelskreis gleichwertig ist. Sie fügte hinzu: „Es ist immer noch fascismus oder Kommunismus, unabhängig davon, was Sie es wünschen, aber es geht von privaten Unternehmen. Ich habe also den Begriff.Ich appelliere an "Unternehmensgeist". Tage später führte Greene ein Gesetz im Haus, das We Will Not Comply Act, das versucht, Impfstoffpässe zu verbieten, sowie das Feuer Fauci Act, das das Gehalt von Fauci bis zu seinem Nachfolger vom Senat abschaffen würde, obwohl die Bestätigung des Senats nicht als NIAID-Direktor erforderlich ist. Mai 18, 2021 wurde Greene mit einer Geldstrafe von 500 $ für die Einreise in das Haus ohne Maske belegt. Zwei Tage später, auf einem Podcast, der von der Evangelical Kommentator David Brody, Greene namens Pelosi "mently an" besucht wurde, und sagte, dass die Mitglieder des Hauses weiterhin Masken tragen müssen, bis sie alle nachweisen, dass sie "die [sam] Art des Missbrauchs" als Juden "put in Zügen und in Gaskammern in Nazideutschland" im Holocaust geimpft wurden. Greene sagte, sie habe eine zweite Geldbuße in Höhe von 2500 $ erhalten, nachdem sie erneut in das Haus ohne Maske eingereist sei, und sie mahnte Pelosi "Speaker Mask" als Antwort. Am Tag nach der podcast verteidigte sie ihre Kommentare und fügte hinzu: „Jede rationale jüdische Person ist nicht so, was mit übertragbaren Masken Mandaten und übertragbaren Impfstoffstrategien geschieht“. Ihre Kommentare machten breite Kritik, auch von führenden Vertretern der Republik Aserbaidschan und der jüdischen Gemeinschaft. Juni 14, Greene öffentlich entschuldigte sich für ihre Kommentare nach einem privaten Besuch im Holocaust-Museum in Washington, D.C.Three Wochen später, verglichen sie den Vorschlag von Biden, Tür-zu-Haus-Impfungen zu "medizinischen braunen Schadstoffen" bereitzustellen, und sagte: "Die Menschen können nicht in das menschliche Experiment einbezogen werden. Greene schickte am 4. Juni 2021 ein Schreiben an, in dem eine Untersuchung über die Herkunft von SARS-CoV-2, dem Virus, das COVID-19 verursacht, gefordert wurde. In dem Schreiben rief sie COVID-19 zu einer "verarbeitenden Pest" auf, die durch ein "chinesisches" Virus verursacht wurde. Greene forderte die Bieter auf, dem Schreiben bis zum 31. Juni nachzukommen; Juni hat nur 30 Tage. Tage später schlug sie vor, dass nur ein Biowephin die Existenz und Ausbreitung des Virus erklären könnte. Greene sagte auch, sie unterstützte nicht die Verwendung von gewinnorientierten Forschungsarbeiten, um neue Krankheiten zu identifizieren und Impfstoffe und Behandlungen zu entwickeln. Greene hat im Juli 2021 die COVID-19-Varianten, einschließlich der Delta-Variante, abgewiesen, und zwar "keine Behandlungen". Sie stellte auch falsche Informationen über das Virus vor und sagte, es sei "nicht gefährlich für nichtobige Menschen und Menschen unter 65 Jahren". Wenn ein Berichter Greene informierte, dass nicht-obese und junge Menschen auch vom Virus sterben, und baten sie, ob sie "verantwortlich für die Wahrung der Menschen in Georgien sicher," Greene laed und sagte: "Ich glaube, dass die Verantwortung der Menschen selbst liegt. "Atan August 2021 Der republikanische Fondsraiser in Barbados behauptete Greene, dass die Bieter "sind eine seiner polizeilichen Staatsfreunde an Ihrer Fronttür", um zu erörtern, ob sie einen Impfstoff erhalten hatten, und sagte: "im Süden verkennen wir alle unsere Zweiten Änderungsrechte, und wir sind nicht wirklich groß auf Fremde, die auf unserer Fronttür zeigen." Greene behauptete bei derselben Veranstaltung, dass das Virus Faucis Experiment war. Kommt NBC News mit dem Büro von Greene in Kontakt, um zu bestätigen, dass ein Video der Veranstaltung wirklich war, ein Sprecher für ihre Antwort, „Diese Behauptungen sind unumgänglich und noch eine andere Konspiritätstheorie vom linken. " Am 12. August räumte Greene ein, dass COVID-19 verbreitet ist, aber fälschlicherweise, dass Krankenhäuser nicht mit infizierten Patienten überfordert wurden, weigerte sich weiter, dass "wir Menschen, wir nicht für immer leben können, dass wir alle Arten von Krankheiten und Krankheiten und anderen Viren fangen." Donald Trump und Joe Biden Greene sind ein starker Betreuer des früheren Präsidenten Donald Trump; am 4. Januar 2021 forderte sie die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen in Georgien zur Dezertifizierung. Nach der zweiten Wahl des Trumps legte sie im Januar 21 am Tag nach seinem Amtsantritt einen Artikel des Verbots gegen Bieter vor. Im Rahmen eines Interviews mit Bannon am 7. Juli 2021 lehnte Greene eine Konspiracy-theorie ab, die den vorgeschlagenen Trump im August 2021 als Präsident wieder aufgenommen hätte. Außenpolitik Im Rahmen einer Rede auf der Conservativen Politischen Aktionskonferenz von 2021 sprach Greene adamant gegen ausländische Hilfe: "Ich wollte meine reguläre Person, normale, amerikanische Werte, die: Wir sind unser Land. Wir sind der Meinung, dass unser harter Steuer Dollar gerade für Amerika gehen sollte, nicht für China, Russland, den Nahen Osten, Kuba, wo immer. In diesem Kommentar zu Kuba, das ein US-Gebiet ist, dessen Einwohner US-Bürger sind, forderten die kubanischen Staatsbürger Michael San Nicolas auf, Greene Chamorro Chip-Sendern in dem sogenannten "e-diplomatie" anzubieten. Lászlón Lou Leon teilte mit, dass ihr Amt "mehr als glücklich wäre, dem Vertreter Greene's Landfall eine Kopie des Arsenals von Okinawa zu senden", im März 2021 war Greene eine von 14 Parlamentsrepubliken, um gegen eine Maßnahme, die den Staatsstreich von Myanmar verurteilen, zu stimmen. Greene war im Juni 2021 einer von 49 Parlamentsrepubliken, um die Genehmigung für die Nutzung der Militärkräfte gegen die Irak-Resolution 2002 aufzuheben. Greene hat im Juli 2021 auf die Bannon-Situation hingewiesen, dass sie jede chinesische Person in den Vereinigten Staaten, die der chinesischen kommunistischen Partei treu ist, in die Wege geleitet und strenge Zölle auf China verhängt. Greene stimmte auch im Juli gegen das bipartisan ALLIES Act, das die Zahl der besonderen Einwanderervisa für afghanische Verbündete der U.S-Militär während seiner Invasion Afghanistans um 8 000 erhöhen würde, während gleichzeitig einige Anwendungsanforderungen, die lange Anwendungsrücklagen verursachten, gesenkt würden; die im House 407-16 verabschiedete Rechnung. Verteidigungsrechte Greene sagte im September 2020 bei einem Waffenrecht in Ringgold, Georgien, dass sie die Rechte von Waffenbesitzern stets schützen würde und nicht für Gesetze stimmen würde, die es für Menschen schwieriger machen, Waffen zu besitzen. Sie erklärte: "Die Regierung werde mich nie sagen, wie viele Waffen ich besitzen kann, und wie viele Angriffe ich zum Brand zugelassen habe, wenn jemand mich oder meine Kinder angreifen wollte. Greene hat im September 2020 ihre Absicht bekundet, ein AR-15-Regime zu entfernen, das sie in einer ihrer Kampagnenwerbung verwendet hat. Greene hat im Juni 2021 eine Gesetzesvorlage eingeführt, um das Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe abzuschaffen. In der Rechnung wurde auch versucht, den Familien von Grenzpatrouillen, die infolge der Operation Fast und F schädigen, Geldzuschüsse zu gewähren. LGBT-Rechte Am 2. Februar 2021 hat Greene das Oldright-Gesetz nur mit einem Gesetz unterstützt, mit dem US-Botschafterinnen und -Botschafterinnen und -Botschafter verboten werden sollen. Zwei Tage später sagte sie, dass sie von Twitter "absolute Annahme mit all meinem Herzen, dass die Gründung von Gott männlich und weiblich ist". Am 24. Februar 2021 versuchte Greene, die Gleichstellung zu blockieren Act, während es im Haus diskutiert wurde, sagte, dass es "die Schaffung von "Destroy Gods" und "das alles, was wir in der Gründung von Gott halten. " Sie schlug vor, sie durch eine Gesetzesvorlage zu ersetzen, die gemeinnützige Organisationen befreien würde, die es Menschen erlauben würde, die Bundesregierung "wenn ihre Religionsrechte verletzt werden," zu verdrängen und Frauen und Mädchen daran zu hindern. Nach einer Bodendebatte über die Rechnung, die der Vertreter Marie Newman, dessen Kongressbüro direkt von Greene's ist, eine transgendere stolze Flagge außerhalb ihres Amtes darstellt. Greene hat ein transphobic Poster außerhalb ihres Amtes gezeigt: „Es gibt TWO-Frauen: Männer und Frauen. Trust The Science!“ Newman hat eine transgender Tochter, die Greene als „biologischer Sohn“ bezeichnet. Greene unterstützte im April 2021 eine Rechnung der Vertreterin Mary Miller, die Schulen von Schulen abhalten würde, um Transgender-Studenten die Möglichkeit zu geben, Einrichtungen wie sanitäre und räume zu nutzen, die ihrer Geschlechteridentität entsprechen. Im Juni 2021 nannte Greene bei einem Interview mit Steve Bannon die Transgender Frauen "einen Spielplatz" und "die Identitätskrise haben" und sagte: "Sie werden nie [Frauen,] und ich weigern, sie anzuerkennen. „Later im Juni sagte sie, dass Schulen, die über LGBT-Personen unterrichten, „mental/emotional Kindermissbrauch“ sind. Rasse, Religion und Einwanderung Greene lehnen die Bewegung des Schwarzen Lives ab und hat sie zu einer Marschallgruppe aufgerufen. In einem Video verglich sie Black Lives Affairs-Aktivisten gegenüber weißen nationalen Teilnehmern im August 2017, um die Rechtshilfe in Manila, Virginia, zu vereinen, die sie zuvor als "inside job" bezeichnet hatte. Sie beendete eine ihrer Videos und kommentierte: „Die am meisten verunreinigte Gruppe von Menschen in den Vereinigten Staaten ist heute weiße Männer. Nach dem Mord von George Messenger, Greene auf Facebook, dass sein Tod "sich untersucht und Gerechtigkeit wird," mit dem Video Herzwind. Ein Jahr später, als Derek Chauvin für den Mord von Jamies schuldig war, behauptete Greene, dass das Urteil ein Ergebnis der Einschüchterung durch Black Lives, die sie mit dem Ku Klux Klan verglichen hat, und nannte "die mächtigste inländische terroristische Organisation" in den Vereinigten Staaten – und fälschlicherweise behauptete, dass Washington, D.C "voll tot" auf der Nacht des Urteils war, weil die Menschen "scared to out" für "fear of riots". Greene verklagt den George Messenger Justice in Policing Act, ein Gesetz über bürgerliche Rechte und Polizeireform, als „Anti-Police-Gesetz“ irrtümlich behauptete, dass er die Strafverfolgung vollständig von der Anwendung der Gesichtserkennung aussetzen würde. Greene sagte in einer Aufzeichnung von Politico, dass Muslime, die in Sharia-Recht glauben, nicht in der US-Regierung sein sollten. Sie machte auch geltend, dass die Demokratische Partei Black Americans als Sklaven hält. Ihre Kommentare zu schwarzen Menschen, Muslimen und Juden wurden von den Staats- und Regierungschefs des republikanischen Kongressausschusses Tom Emmer abgelehnt. Greene sagte, dass die Wahl von Omar und Tlaib in den Halbzeitwahlen von 2018 Teil einer "den Islamischen Invasion unserer Regierung" und im Jahr 2021 rief sie die Geschützer des Terrorismus und die Hamas, die "die nicht im Kongress gehören" und sie als "Jihad Squad" bezeichneten. In einem späten Januar 2021 Interview mit der weit rechtskräftigen britischen politischen Kommentatorin Karin Hopkins sagte Greene, dass sie "lowenisch zum Handel [Hopkins] für einige unserer weißen Leute, die hier keine Wertschätzung für unser Land haben. " Am 16. April 2021 wurde berichtet, dass Greene und andere Hausrepubliken, wie Gaetz, Louie Gohmert und Paul Gosar, an der Einführung eines amerikanischen ersten Caucus interessiert waren, und Gohmert bestätigte die Beteiligung von Greene an Berichtern. Laut einem gestrichenenen siebenseitigen Dokument über die Ziele des Kaukasus sind sie der Ansicht, dass "die Vereinigten Staaten eine Nation mit einer Grenze und eine Kultur sind, die durch eine gemeinsame Achtung der einzigartigen politischen Traditionen von Anglo-Saxon verstärkt wird". In dem Dokument wird auch der Kausalus "Auf dem Weg zu einer Infrastruktur arbeiten, die dem architektonischen, technischen und ästhetischen Wert entspricht, der dem Progen der europäischen Architektur entspricht. "Haus-Republikator Kevin McCarthy kritisierte indirekt den Kaukasus als "nativistische Hunde-Knoten". Greene's Büro sagte am April 16, dass der neue Kaukasus "sehr bald ins Leben gerufen werde", aber der nächste Tag, an dem ihr Sprecher sagte, es sei noch in einer frühen Planungsphase, und Greene war nicht "anstreben". Greene verwüstete den Kaukasus und erklärte, sie sei nicht beteiligt, da sie einen Vorschlagsentwurf auf Arbeitsebene von einer externen Gruppe, die [sie] nicht gelesen habe. Wissenschaft Greene lehnt den wissenschaftlichen Konsens ab, dass der Klimawandel vor allem durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, und erklärt, dass er seine Position als: " vielleicht leben wir auf einem Ball, der rund um die Sonne geht, die durch das Universum führt, und vielleicht unser Klima verändert sich. " Sie hat auch gesagt, dass sie die wissenschaftliche Entwicklung nicht anerkennt und sie als "Art der sogenannten Wissenschaft" bezeichnet und sagte: "Ich glaube nicht, dass die Entwicklung fortschreitet. Ich glaube in God. Kontroversies Greene machte mehrere kontroverse und incendiäre Aussagen sowohl vor als auch während des Amts zur Unterstützung von Konspiracy-theorien. Sie hat auch berichtet, dass sie Verbindungen zu extremistischen Milizen haben und sich für die Durchführung von demokratischen Politikern und forstwirtschaftlichen Agenten ausgesprochen hat, die sie angeblich Teil des "Deep State" gegen Trump. Verbindungen zu Milizen und gewaltsamen Rhetorik Greene sagte in einem Interview mit Waffenaktivisten Chris Dorr am 27.10.2020, eine Woche vor dem Wahltag: „der einzige Weg, um Ihre Freiheiten zurück zu bekommen, ist es mit dem Blutpreis. " Januar 2021 erläuterte die New York Times die Unterstützung für und frühere Kontakte mit Milizen, einschließlich der drei Percenter und der Oath-Bewahrer; beide Gruppen nahmen an der Stürmen der Vereinigten Staaten von Amerika teil. Unterstützung für die Durchführung von Demokraten und forstwirtschaftlichen Mitteln Greene sagte Pelosi im Januar 2019, dass Treason schuldig ist und dass Treason ein Verbrechen ist, das vom Tod bedroht ist. Greene machte das Video, um eine Petition zu fördern, die sie an uns begann, Pelosi für Treason – eine Lösung, die in der US-Verfassung nicht existiert – wegen ihrer Ablehnung der vorgeschlagenen Grenzmauer von Trump und angeblicher Unterstützung für die Stadtpolitik vor Ort. Mehr als 140.000 Menschen unterzeichneten die Petition. Greene besuchte im Februar 2019 Live-streaming-Videos auf Facebook und schlug vor, dass Pelosi entweder getötet oder inhaftiert wird. Kommissarin Maxine Waters schlug dann auch Treason vor. In den Jahren 2018 und 2019 hat Greene Facebook die Unterstützung für die Durchführung führender Demokraten, einschließlich Pelosi, Barack Obama und Hillary Clinton, sowie die Unterstützung für die Ausführung von forstwirtschaftlichen Wirkstoffen zum Ausdruck gebracht. Als Reaktion auf einen April 2018-Postantrag „Wir wollen sie auffangen? H & O?" Greene's Konto antwortete: "Sta wird gesetzt. Spieler werden eingesetzt. Wir müssen Patienten sein. Dies muss vollkommen oder liberale Richter tun, um sie zu beenden." Greene hat die Echtheit der gemeldeten Inhalte nicht verleugnet, aber erklärt, dass der CNN-Artikel "sich meiner Zeit vor dem Ablauf des politischen Amtes konzentriert" sei, dass "Teams von Menschen, die meine Seiten verwalten," und dass CNN über Inhalte berichtet habe, die "die nicht meine Ansichten vertreten". Unterstützung von Konspiritätstheorien Nach der ersten Runde der Stimmabgabe in der Primarwahl 2020, aber vor der republikanischen Primärabführung wählte Politico Videos Greene aus, in denen sie rassistische, antisemitische und Islamophobische Ansichten zum Ausdruck brachte. Ihre Unterstützung für die Bigotry und die QAnon-Sspiracy-theorie in den Videos wurden verurteilt, unter anderem durch konservative, wie McCarthy und Aserbaidschaner Wittp Steve Scalise, aber sie haben keine Maßnahmen gegen sie getroffen, wobei McCarthy im Vorfeld neutral bleibt. Manche von Greene's Social Media entsendet und Veröffentlichungen blieben über ihre Kampagne 2020 online. Nachdem sie im Januar 2021 Aufmerksamkeit genommen hatte, wurde sie gestrichen. Greene hat mehrere bodenlose Ansteckungstheorien gefördert, darunter die Forderung, dass Clinton für eine Reihe von Morden verantwortlich ist, dass die demokratischen Parteien Eliten für einen hochaufgeführten Kindersex-Ring verantwortlich sind, dass die Regierung das Spiel von Las Vegas organisiert hat, dass die Stoneman Douglas High School in Parkland, Florida, ein fälschlicher Angriff war, der die Waffenkontrollen einführen soll, dass die Sandy-Schotte-Grundschule im Stadium war, dass Barack Obama in Nordkorea heimgesucht wurde und die Nukleardiplomatie gegen Iran gerichtet war, und dass ihr Sekretär am 11. September in Obama war. Greene förderte auch eine falsche Anti-Semitic-Sspiracy-theorie, dass der Camp Fire 2018, ein toter Wildfeuer in Kalifornien, durch Weltraumlaser im Besitz der Familie von Stirling verursacht wurde. Pizzagate und QAnon Greene haben gesagt, dass es Verbindungen zwischen Hillary Clinton und pedophilie und menschlichem Opfer gibt und dass 2017 die Pizzagate-Sspiracy-theorie wirklich ist. Reviving the Clinton Kill Liste conspiracy Theorie, rief sie Clinton zu ihren politischen Feinden auf. Greene schlug in einem Video vor, das auf YouTube im Jahr 2018 veröffentlicht wurde, John F. Kennedy.s Tod in einem Flugzeugunfall im Jahr 1999 war ein "Clinton Mord", weil er für eine US-Wahl des Senats in New York einen möglichen Rivalen darstellte. Medienangelegenheiten fanden im Januar 2021 einen Facebook-Post von 2018, der Greene mit einer als Fradipdrip bekannten Anthracy-theorie zeigte, die behauptet, dass es ein Video von Hillary Clinton und ihre Assistentin Huma Abedin Mord an einem Kind in einem geheilten Syndrom gibt und dass Clinton später einen Treffer auf einem Polizeibeamten bestellte. Greene lehnte Medienangelegenheiten als die Arbeit von "Communisten [sic] Bloggern" ab. Greene unterstützte die weit rechtsgültige QAnon-Sspiracy-theorie, in einem Video von 2017, das "many of the Things" kommentierte, von der eponymous Q, die sie als Patriot bezeichnete, "es hat wirklich bewiesen. " Sie sagte: "Es gibt eine einmalige Gelegenheit, diese globale Kluft der schockierenden Lyophilen zu übernehmen, und ich denke, wir haben den Präsidenten. " Laut ihrer Autor-Bio-Seite schrieb Greene 59 Artikel für die aktuelle Website der amerikanischen Wahrheit Seekers, darunter eine Verbindung zwischen der Demokratischen Partei zu "Child Sex, Satanismus und Themcult". Als sie im Jahr 2020 für das Repräsentantenhaus lief, reichte sie sich von dieser anstrebenden Theorie aus und sagte, sie habe während ihrer Kampagne nicht auf Q oder QAnon verwiesen. Sie sagte, sie habe keine Verbindung mit QAnon gefunden und erwähnt, dass sie falsche Informationen gefunden habe. Falsche Flagge Forderungen Greene äußerte in einem auf Facebook verschickten Video im Jahr 2017 Zweifel daran, dass der Täter des Las Vegas-Shooters, ein großer Vorfall, den sie als Angriff auf das Recht auf Waffen betrachtet, allein gehandelt hat. Sie behauptete, dass die im August 2017 weiße Nationalisten-Bewegung, in der ein Gegentester in einem Autoangriff getötet wurde, eine "inside job" sei. Sie sagte, dass die Havarien in Neuseeland 2019 eine fälschliche Flagge für denselben Zweck darstellen. Greene bekundete in einem Interview von 2018 Unterstützung für eine Konspiracy-theorie, dass ein Flugzeug während der Angriffe vom 11. September nicht getroffen hat; sie verwies auf "das so genannte Flugzeug, das in das Arsenal eingetreten ist" und sagte, dass "dass es nie Beweise für ein Flugzeug im Gazastreifen gibt, trotz einer Fülle von Beweismitteln. Greene sagte anlässlich einer konservativen Konferenz im Jahr 2018, dass 9/11 Teil eines US-Regierungsgeländes war. Nach einem Bericht über Medienfragen vom August 2020 zu ihren Kommentaren schrieb Greene auf Twitter: „Einige Leute behaupteten eine Raketen, die das Arsenal getroffen haben. Ich weiß, dass dies nicht richtig ist." Sie hat auch behauptet, dass das Mitglied des demokratischen Nationalkomitees Seth Rich von der MS-13-Gruppe im Auftrag von Obama ermordet wurde. Laut Greene ist Obama ein muslimischer, in Wirklichkeit ist er ein Christian. In einem Interview vom Februar 2019 schlug Greene vor, dass die Oberste Gerichtshofsin Ruth Bader Ginsburg durch ein Doppelwerk ersetzt wurde. Eine QAnon-bezogene Konspiracy-theorie behauptete, dass Ginsburg vor Jahren gestorben war und dass die Demokraten einen Körper doppelt benutzten, um ihren Tod zu verschleiern, so dass sie während der Präsidentschaft des Trump auf ihren obersten Gerichtssitz halten könnten. Ginsburg starb tatsächlich am 18. September 2020, während der Trump-Präsidentschaft, und Trump ernannte Amy Coney Lawrence zum Ersatz. Schulabbrecher In einem von Medienangelegenheiten im Januar 2021 gefundenen Facebook-Post behauptete Greene, dass die Goldman Douglas High School in Parkland, Florida, eine organisierte fälschliche Flagge war. In einem anderen Posten behauptete sie, dass die Sandy-Schoko-Grundschule im Jahr 2012 ebenfalls eine fälschliche Flagge war. In einem anderen Facebook-Post im Jahr 2018 schrieb sie: „Ich habe erklärt, dass Nancy Pelosi Außenministerin Hillary Clinton mehrere Male einen Monat erzählt, dass „wir einen anderen Schulabschuss benötigen“, um die Öffentlichkeit zu überzeugen, strenge Waffenkontrollen zu wollen“, so Parkland-Schlagten wie David Hogg und Cameron Kasky, sowie Fred Guttenberg, deren Tochter im Parkland-Schlag, verurteilte Greene Bemerkungen und fordert, dass sie vom Kongress zurückgetreten ist. Greene Hogg, der sich für die Waffenkontrolle einsetzt, #littleHitler und in einem Interview mit einer Waffenrechtsgruppe im Jahr 2019 verklagt ihn als Irische, die ausgebildet wird.Videoaufnahmen vom März 2019 Greene nach und Taunting Hogg missbraucht ihn, Kinder für seine Ursache zu verwenden. Nach dem Treffen rief sie ihn dazu auf, dass er von George Soros finanziert wird. Die Website Snopes fand das von Guttenberg hochgeladene Video und andere waren der zweite Vorfall, in dem Greene gezielt Hogg. Sowohl im März 2019 als auch in Greene leben die ersten auf ihr Facebook-Konto. Im Januar 2020 wurde das zweite Video auf Greene's YouTube hochgeladen. Im Januar 2021 drohte ein Greene-Mitarbeiter, WRCB-TV-Berichter Meredith Aldis verhaftet zu haben, nachdem Aldis versucht hatte, Greene eine Frage auf einer Veranstaltung in der Stadthalle über ihre Belästigung von Hogg zu stellen. Kurz nachdem diese Kommentare zu Licht kamen, tauschte der Vertreter Jahana Hayes, deren Bezirk Sandy Haken umfasste, einen Brief an die Führung des Hauses in der Republik Aserbaidschan aus und drängte sie nicht, Greene auf dem Bildungsausschuss zu sitzen. Hogg forderte Greene auf, aus dem Kongress auszuscheiden, wonach McCarthy stillschweigend unterstützt wird Greene durch keine Maßnahmen zur Sanktionierung. Antisemitismus und weiße Völkermordsspirale Theorie Im Jahr 2018 teilte Greene ein Video mit Open Gates: Die Gruppierung des kollektiven Suizids der Europäischen Vereinten Nationen, in der die Antisemitic White Völkerocide-Sspiracy-theorie bekräftigt wurde, dass die kommunistischen Helfer mit Migranten fluten, um die heimischen weißen Populationen zu ersetzen. Das Video, das von Medienangelegenheiten entdeckt wurde, sagte, dass diejenigen, die Flüchtlinge unterstützen, "die größten Völkermorde in der menschlichen Geschichte" verwenden. Greene schrieb: "Dies ist das, was die Vereinten Nationen für alle Welt wünschen. Die Theorie des weißen Völkermordes ist mit der weißen Supremacy verbunden und verwirft die unbegründete Überzeugung, dass die weißen Menschen in einem "Großersatz" schließlich eine Minderheit in Europa und Nordamerika werden, weil die weißen Geburtenraten und die hohen Einwanderungsraten sinken. Greene hat auch falsche Bezeichnung George Soros – ein jüdischer Unternehmer und Holocaust-Tvivor – ein Nazi. Mit den Nazis in Ungarn arbeitete sie für die Konspiracy-theorie, dass Soross Familie mit den Nazis in Ungarn zusammenarbeiten und "dass das nicht abgeschlossen wurde". Camp Fire conspiracy Theorie Im Januar 2021 berichteten verschiedene Medienmärkte, dass Greene Facebook-Konto im November 2018 eine Konspiracy-theorie über den Camp Fire, einen toten Wildfeuer im Jahr 2018 in Kalifornien teilte, was darauf hindeutete, dass es durch "Raum-Solargeneratoren" in einem System verursacht werden könnte, an dem Kalifornien-Abgeordnete Dr. Die Familie von Stirling war das Ziel zahlreicher Antisemitic conspiracy-theorien seit mindestens dem 19. Jahrhundert; die Theorien, die sie ein "internationales Gleichgewicht der jüdischen Banker" darstellen. Greene wurde von den Jüdischen Gesetzgebern, darunter Jacobs und Jacky Rosen, sowie verschiedenen jüdischen Gruppen wie der republikanischen Jüdischen Koalition, der Konferenz der Präsidenten der großen amerikanischen Jüdischen Organisation und der Christen United für Israel verurteilt, wobei die letztere Gruppe feststellte, dass Greene "wilde Anti-Semitische Konspiracy-theorien" gefördert hatte. Inzwischen riefen die Vertreterin Jimmy Gomez und der Jüdischen Demokratischen Rat von Amerika dazu auf, Greene aus dem Kongress auszurufen. Solaren, ein Solarenergieunternehmen, stellte mehrere grundlegende Probleme mit der Konspiracy-theorie fest, einschließlich der Tatsache, dass sein flächengestütztes Solarstromsystem nicht mit dem sichtbaren Lichtteil des elektromagnetischen Frequenzspektrums verbunden war, und konnte daher nicht als „blaue Lichtstrahler“ angesehen werden, die von der Theorie bezeichnet wurden; dass das System nicht Laser verwendet und so nicht "Laserstrahl" hätte;" dass Solarstromvertrag mit PG &E im Jahr 2015 beendet wurde; und dass Solarthermie nicht allein auf einem Raum 2018 gestartet hatte. Reaktionen innerhalb der Kongressdemokraten haben Greene's incendiary Statements und die Förderung von Ansteckungstheorien verurteilt. Vertreterin Debbie Wasserman Schultz führte einen Schritt zur Entfernung von Greene aus ihren Ausschüssen ein, in dem sie erklärten, dass das Verhalten von Greene erschöpfend ist und "dass sie dem heimischen Terrorismus, dem gefährdeten Leben ihrer Kollegen und dem gesamten Repräsentantenhaus geholfen haben. " Am 1. Februar 2021 gab die Hausmehrheitsführerin Steny Hoyer McCarthy und andere Staats- und Regierungschefs des ungarischen Hauses ein ultimatum: es sei denn, sie haben Greene ihrer Ausschusssitze innerhalb von 72 Stunden geöffnet, würden die Demokraten Wasserman Schultz vor dem Vollhaus bringen. McCarthy nannte wiederum einige der Kommentare von Greene "unsichtlich". Mit republikanischen Beamten, die unter Druck stehen, Greene zu verleugnen, gaben Senatorin Mitch McConnell eine Erklärung zu The Hill an, in der er "loony is and conspiracy" als "Krebs für die republikanische Partei" angriff. In der Erklärung wurde nicht Greene genannt, aber die Berichterstattung bezeichnete die Erklärung als "unwiderruflich" und "klar ausgerichtet" auf Greene. McConnell bestätigte es am folgenden Tag, in Bezug auf seine Kommentare zu Greene und fügte hinzu: "Ich denke, ich habe angemessen darüber gesprochen, wie ich glaube. In seiner Erklärung sagte er: "Einkörper, der den Vorschlag vorschlug, dass vielleicht kein Flugzeug am 9./11, dass die schrecklichen Schulabbrüche vorgehalten wurden, und dass das Flugzeug von Clintons gegen "EX" nicht in Wirklichkeit lebt. " Greene warnte, dass das einzige Problem der republikanischen Partei "wirakische Republiken, die nur wissen, wie man ungerechtfertigt verliert. " Nach der Erklärung von McConnell sprachen mehrere andere republikanische Senatoren Kritik an Greene. Mitt Romney sagte, dass das "große Zelt" der Republik Aserbaidschan nicht groß genug sei, um sowohl konservative als auch kooks zu berücksichtigen. " Kevin Cramer sagte, er werde "eine harte Zeit haben, um [.Greene] im Bildungsausschuss zu unterstützen" im Lichte der "heren Standpunkte zu den Schulabbrechern", fügte hinzu: "Die Real Authority hat moralische Autorität". Beide Länder verurteilten die Idee, dass der Steinman Douglas High School-Schatten nicht wirklich gewesen wäre; Marco Rubio sagte, dass jemand, der behauptete, es sei eine falsche Flagge, "entweder verwickelt oder traurig. " Greene nutzte die Kritik für einen Geldgeber und sagte: "Die Demokratie versucht, mich vom Kongress auszusetzen" und ihre Anhänger zu zeigen, um sich in der Lage zu halten. McCarthy traf am 2. Februar mit Greene zusammen und fand dann Treffen mit dem Lenkungsausschuss für das Haus GOP statt, der für die Aufgaben der Ausschüsse für die republikanischen Mitglieder des Hauses zuständig ist. Kein Beschluss wurde am Tag getroffen, aber Greene war ein wichtiges Thema für die Tagung des republikanischen Kongresses Caucus am 3. Februar sowie das Schicksal des Vertreters Liz Cheney nach ihrer Abstimmung zugunsten von Trump. Greene hat die Unterstützung von Trump erhalten, die McCarthy mit dem Problem vorgelegt hat, die Erwartungen der verschiedenen Positionen der republikanischen Partei im Umgang mit Cheney und Greene zu bewältigen. Entfernung vom Hausausschuss Da die Kontroversen über ihre früheren Kommentare zugenommen haben, hat Greene ihre alten sozialen Medien-Posten entfernt und vor der Regierungskonferenz am 3. Februar 2021 gesprochen, um zu behaupten, dass ihre sozialen Medieninhalte nicht widerspiegeln, wer sie ist, was zu einem ständigen Aufschwung führte. McCarthy hat erklärt, dass er Greene in den Small Business Committee gebracht habe. In diesem Tag hat der demokratischen Hausordnungsausschuss Wasserman Schultz den Weg genommen, Greene von ihren Ausschüssen zu entfernen. McCarthy hat seine Konferenz nicht gegen Greene gerichtet. Pelosi chastised McCarthy für die Erreichung von Greene, verweist auf ihn als "McCarthy (Q-CA)" im Zusammenhang mit der Leitlinie QAnon. Februar 4 stimmte das gesamte Haus zu, Greene von ihren Ausschüssen zu entfernen. Mit 11 Republiken, die alle Demokraten antreten, war die Abstimmung 230 bis 199. Greene bezeichnete sich nach der Stimmabgabe als frei und rief die Ausschüsse zu einer tyrann kontrollierten Regierung auf. Sie ist nicht in der Lage, auf einem Ausschuss für den Rest ihrer Amtszeit im 117. Kongress zu arbeiten. Reaktionen außerhalb des Kongresses Die Konferenz der Präsidenten der großen amerikanischen Jüdischen Organisationen und der republikanischen Jüdischen Koalition verurteilten die Erklärungen von Greene. Februar 2021, Shaun Holmes, der Vater eines zehnjährigen Boys mit Down-Syndrom, sah Greene auf einem Treffen der Grafschaft Whitfield (Nationale Partei). Greene äußerte sich über die Verwendung des Wortes, um auf Einzelpersonen mit dem Syndrom zu verweisen, und sagte: "Ich habe es als Wort zu verstehen. Sie können es tatsächlich im Wörterbuch sehen“, fügte hinzu: „Ich entschuldige mich, dass man sich für alle beoffen fühlt. " Februar 2021, Cross Fit versuchte, sich von Greene zu trennen, die einmal im Besitz eines verbundenen Fitnessstudios und ist ein Betreuer von CrossFit Fitness-Schemaen. CrossFit Sprecher Andrew Weinstein sagte BuzzFeed News: „CrossFit unterstützt den respektvollen, auf Fakten beruhenden politischen Dialog, um unsere gemeinsamen Herausforderungen zu bewältigen, und wir widersetzen uns nachdrücklich, dass Frau Greene und die Gefahr besteht. " Mai 21 2021 meldete die Gemeinsame Sache eine FEC-Beschwerde gegen Greene wegen mutmaßlicher Verletzung von ARM-Feingold Kampagnenfinanzierungsbestimmungen, da sie ihre rechtswidrigen rechtswidrigen Zuwendungen in einem Werbungsimage, das im Namen einer Super-PAC, die gezielte Senatoren Raphael Warnock und Jon Ossoff, in Anspruch genommen hat. In der Ad appelliert sie an die Zuschauer, sich bis zu spät zu beklagen, bevor eine gesonderte Stimmenübergabe sie dazu auffordert, in die PAC Sekunden danach einen Beitrag zu leisten. Greene wurde bei ihrer Kampagne 2020 und dem Beginn ihrer ersten Amtszeit im Kongress zu den bekanntesten Namen der GOP. Januar 2021 erklärte Greene, sie habe 1,6 Millionen $ von den demokratischen Entscheidungsträgern kritisiert. In einer Umfrage vom Februar 2021 von YouGov, kurz nach ihrer Entfernung aus ihren Ausschüssen, hielten 45 % der befragten erwachsenen US-Bürgerinnen und -Bürger ihre unvorhersehbare, 33 % nicht kennen, und 21 % haben ihre positive Wirkung gesehen. Mitte Mai 2021 hatte die Mehrheit der befragten GOP-Abgeordneten entweder nie gehört oder keine Meinung zu Greene abgegeben; unter denen, die eine Meinung hatten, war Greene insgesamt günstiger als unvorhersehbar. Seit Juli 2021 sind die Meinungen zu Greene unter ihren Bestandteilen im 14. Twitter Greene's Twitter-Konto wurde für 12 Stunden am 17. Januar 2021 geschlossen. A Twitterssprecher sagte, dass Greene "für mehrere Verletzungen unserer Bürgerintegritätspolitik" bestraft wurde. Twitters Aktion beruhte auf einer Gesellschaftspolitik, die sie verwendet hatte, um Tausende von QAnon-bezogenen Konten nach dem Sturm der Vereinigten Staaten von Amerika zu entfernen. Vor der Aussetzung enthielten Greene-Posten falsche Forderungen wegen Stimmbetrugs und Erklärungen, die Wahlbeamte in Georgien wegen Nichtbeachtung solcher Forderungen begründen. Nach der Rückkehr zu Twitter kritisierte sie das Unternehmen: „Contrary, wie hoch Sie denken, und Ihre Moral Platitude, sind Sie nicht der Richter der Menschheit. Gott ist. Sie wurde später von Twitter für 12 Stunden am späten Abend vom 18. März 2021 erneut ausgesetzt, das Verbot, um Mitte des folgenden Tages auszuschalten. Twitter sagte später, es sei ein Fehler, und der Zugang zu ihrem Konto wurde wiederhergestellt. Ihr Konto wurde kurz in einem zweiten Mal durch ein automatisches System im April ausgesetzt 5. Laut 19.März 2021 war Greene von der Sperrung von Personen auf ihrem öffentlichen Twitter oder einem anderen sozialen Medienkonto befreit, während sie im Büro mit einer Gebühr von 10.000 Euro für MeidasTouch bezahlen mussten, deren Mitgründer erklärt, dass es das Geld für zwei gemeinnützige Personen spenden wird. Das Ergebnis war eine außergerichtliche Beilegung zwischen Greene und MeidasTouch nach MeidasTouch und Greene, um die ersten Änderungsrechte des Politischen Ausschusses zu verletzen, wenn sie ihn von der Entsendung auf ihrer Twitter-Seite blockierte. Twitter stellte im Juli 2021 das Konto von Greene in einem rein lesenden Modus, einer Form vorübergehender Aussetzung, für 12 Stunden nach der Behauptung des Virus nicht gefährlich. Im August hat Twitter ihr Konto für eine Woche ausgesetzt, um falsche Informationen über Impfstoffe und Masken zu verbreiten. Volkskultur Januar 2021 stellte die erste Episode der 46. Samstag-Nacht Live-Saison eine kalte Öffnung vor, in der eine Karicatur von Greene, die von der ureigen starken, äthiopisch debunkierten Konspiracy-theorien gespielt wurde, und darüber diskutierte, wie sie "told [her] Anhängern, die sie physisch Mord an Pelosi haben sollten. " Nach Greene gegen das Equality Act ging ihr Charakter erneut im Februar auf der Verhandlungsübersicht wieder auf, wo sie die Wissenschaft verfehlte, im Vergleich zu der „Wieder-Fan“ war, eine Hand auf co-anchor Colin Jost und behauptete, dass sie von einem Demon gehalten werden. Juni 2021, nach dem Besuch von Greene im Holocaust-Museum, sprechen Sie mit dem Gastgeber Jimmy Kimmel "human excrement", "Klan Mom" und "der sorriest Vorwand für eine Kongressin, die wir jemals hatten," zusammen, in der ihr Verständnis des Holocausts mit dem von einem sechsten Malgrader und digital verhängenden Zahnschmerzen verglichen wurde. Live Show Host Trevor Noah nannte ihren "Ihren selbst crazier Freundes", der "nicht alles mit Null" zu sagen hat. The View co- Host Joy Behar rief Greene's apology "als leerer Kopf" und schockierte, "nicht bis sie über Sklaverei"! Privatleben Greene verheiratet Perry Perry Perry Greene im Jahr 1995 während in College. Sie haben drei Kinder. Greene rebaptiert im Jahr 2011 in North Point Community Church, ein in Alpharetta ansässiges neukaliertes Megachurch-Netzwerk, in einem Online-Video veröffentlicht. Greene spricht oft über ihren Glauben und sagte, sie möchte "my Glaubens- und Familienwerte in Washington bringen". Laut ABC Affiliate WSB-TV in Atlanta, im Mai 2021 brach Greene Georgiens Gesetz aus, indem sie zwei Steuerbefreiungen für ihre Immobilien, ein älteres Zuhause und eine, die sie im 14th-Kongressionsbezirk gekauft hat, als sie für Büro liefen; nur eine Ausnahme kann rechtmäßig beantragt werden. Greene reagierte darauf, dass das Thema "Papierarbeit, die in der Pflege genommen wird". Verweise auf Außenbeziehungen Marjorie Taylor Greene offizielle Bezeichnung Internetseite der US-amerikanischen Kampagne Marjorie Taylor Greene in Ballotpedia auf dem Biographischen Verzeichnis des US-Kongressprofils bei der Abstimmung Smart Financial information (federführendes Büro) in der Bundeswahlkommissionsgesetzgebung, die in der Bibliothek von Kongressphänomenen auf C-SPAN gefördert wird