Übung ist jede körperliche Aktivität, die körperliche Fitness und allgemeine Gesundheit und Wellness verbessert oder hält. Es wird aus verschiedenen Gründen durchgeführt, Wachstum zu unterstützen und Stärke zu verbessern, Alterung zu verhindern, Muskeln zu entwickeln und das Herz-Kreislauf-System, hone sportliche Fähigkeiten, Gewichtsverlust oder Wartung, Verbesserung der Gesundheit oder einfach für Genuss. Viele Menschen wählen, um im Freien zu trainieren, wo sie in Gruppen kongregate, sozialisieren und verbessern Wohlbefinden. In Bezug auf die gesundheitlichen Vorteile, die Höhe der empfohlenen Übung hängt von dem Ziel, die Art der Ausübung und das Alter der Person. Selbst eine kleine Menge Übung zu tun ist gesünder als keine. Klassifikation Körperliche Übungen werden in der Regel in drei Arten gruppiert, abhängig von der Gesamtwirkung, die sie auf den menschlichen Körper haben: Aerobic-Übung ist jede körperliche Aktivität, die große Muskelgruppen verwendet und bewirkt, dass der Körper mehr Sauerstoff als es würde während der Ruhe verwenden. Das Ziel der aeroben Übung ist, die Herz-Kreislauf-Ausdauer zu erhöhen. Beispiele für aerobe Übung sind Laufen, Radfahren, Schwimmen, mäßiges Gehen, Springseil, Rudern, Wandern, Tanzen, Tennis spielen, kontinuierliches Training und lange Strecke Laufen. Anaerobe Übung, die Kraft- und Widerstandstraining umfasst, kann die Muskelmasse festigen, stärken und erhöhen sowie Knochendichte, Balance und Koordination verbessern. Beispiele für Kraftübungen sind Push-ups, Pull-ups, Lungen, Squats, Bankpresse. Anaerobe Übung umfasst auch Gewichtstraining, Funktionstraining, exzentrisches Training, Intervalltraining, Sprinting und High-Intensity-Intervalltraining, die kurzfristige Muskelkraft erhöhen. Flexibilität Übungen dehnen und verlängern Muskeln. Aktivitäten wie Dehnen helfen, die Gelenkflexibilität zu verbessern und Muskeln schlanker zu halten. Ziel ist es, das Bewegungsspektrum zu verbessern, das die Verletzungswahrscheinlichkeit verringern kann. Physikalische Übung kann auch Training, die auf Genauigkeit, Agilität, Leistung und Geschwindigkeit konzentriert. Übungsarten können auch als dynamisch oder statisch eingestuft werden. Dynamische Übungen wie stationärer Lauf, neigen dazu, eine Senkung des diastolischen Blutdrucks während des Trainings zu erzeugen, aufgrund des verbesserten Blutflusses. Umgekehrt kann die statische Bewegung (z.B. Gewichtheben) dazu führen, dass der systolische Druck während der Ausübung der Übung deutlich, wenn auch transient, ansteigt. Die körperliche Bewegung ist wichtig für die Aufrechterhaltung der körperlichen Fitness und kann dazu beitragen, ein gesundes Gewicht zu erhalten, das Verdauungssystem zu regulieren, gesunde Knochendichte, Muskelkraft und Gelenkbeweglichkeit aufzubauen, das physiologische Wohlbefinden zu fördern, chirurgische Risiken zu reduzieren und das Immunsystem zu stärken. Einige Studien zeigen, dass die Übung die Lebenserwartung und die allgemeine Lebensqualität erhöhen kann. Menschen, die an moderaten bis hohen körperlichen Übungen teilnehmen, haben eine geringere Mortalitätsrate im Vergleich zu Personen, die im Vergleich nicht körperlich aktiv sind. Durch die Verringerung des entzündlichen Potentials wurden geringe Übungsniveaus mit der Verhinderung von Alterung korreliert. Die meisten Vorteile aus der Übung werden mit rund 3500 metabolischen Äquivalenten (MET) Minuten pro Woche erreicht, mit sinkenden Erträgen auf höherem Niveau. Zum Beispiel, Klettertreppe 10 Minuten, Vakuum 15 Minuten, Garten 20 Minuten, Laufen 20 Minuten, und Wandern oder Radfahren für den Transport 25 Minuten auf einer täglichen Basis würde zusammen etwa 3000 MET Minuten pro Woche erreichen. Ein Mangel an körperlicher Aktivität verursacht etwa 6 % der Krankheitsbelastung durch koronare Herzerkrankungen, 7 % des Typ-2-Diabetes, 10 % des Brustkrebses und 10 % des Dickdarmkrebses weltweit. Insgesamt verursacht körperliche Inaktivität 9% der vorzeitigen Sterblichkeit weltweit. Fitness Individuen können die Fitness erhöhen durch die Erhöhung der körperlichen Aktivität. Erhöhungen der Muskelgröße durch Widerstandstraining werden in erster Linie durch Diät und Testosteron bestimmt. Diese genetische Verbesserung der Ausbildung ist eine der wichtigsten physiologischen Unterschiede zwischen Elite Athleten und der größeren Bevölkerung. Studien haben gezeigt, dass das Training im Mittelalter zu einer besseren körperlichen Fähigkeit später im Leben führt. Frühe motorische Fähigkeiten und Entwicklung hängt auch mit körperlicher Aktivität und Leistung später im Leben zusammen. Kinder, die früher mit motorischen Fähigkeiten vertraut sind, sind eher geneigt, körperlich aktiv zu sein, und so neigen, gut im Sport zu spielen und haben bessere Fitness-Level. Die frühe motorische Kompetenz hat eine positive Korrelation zu körperlicher Aktivität und Fitness in der Kindheit, während weniger Kenntnisse in der motorischen Fähigkeiten zu einem sedentären Lebensstil führen.Eine Meta-Analyse von 2015 hat gezeigt, dass das hochintensive Intervall-Training das VO2 max mehr als weniger Intensität Ausdauertraining verbessert. Herz-Kreislauf-System Die günstige Wirkung der Bewegung auf das Herz-Kreislauf-System ist gut dokumentiert. Es gibt eine direkte Korrelation zwischen körperlicher Inaktivität und Herz-Kreislauf-Krankheit, und körperliche Inaktivität ist ein unabhängiger Risikofaktor für die Entwicklung der koronaren Arterien-Krankheit. Geringe körperliche Bewegung erhöhen das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen Mortalität. Kinder, die an der körperlichen Bewegung teilnehmen, erfahren mehr Verlust von Körperfett und erhöhte Herz-Kreislauf-Fitness. Studien haben gezeigt, dass der akademische Stress in der Jugend das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in späteren Jahren erhöht; diese Risiken können jedoch mit regelmäßiger körperlicher Übung stark verringert werden. Es gibt eine Dosis-Response-Beziehung zwischen der Menge der Übung, die von etwa 700–2000 kcal der Energieausgaben pro Woche und all-cause Mortalität und Herz-Kreislauf-Krankheit Sterblichkeit in mittleren und älteren Männern durchgeführt wird. Das größte Potenzial für reduzierte Sterblichkeit wird in sedentären Personen gesehen, die mäßig aktiv werden. Studien haben gezeigt, dass, da Herzerkrankung die Hauptursache für den Tod bei Frauen ist, regelmäßige Bewegung bei Alterung Frauen zu gesünderen Herz-Kreislauf-Profilen führt. Die meisten positiven Auswirkungen der körperlichen Aktivität auf Herz-Kreislauf-Krankheits-Sterblichkeit können durch moderate Intensitätsaktivität erreicht werden (40–60% der maximalen Sauerstoffaufnahme je nach Alter). Personen, die ihr Verhalten nach Myokardinfarkt ändern, um regelmäßige Übungen aufzunehmen, haben verbesserte Überlebensraten. Personen, die sedentary bleiben, haben das höchste Risiko für all-cause und Herz-Kreislauf-Krankheit Sterblichkeit. Laut der American Heart Association, Bewegung reduziert das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, einschließlich Herzinfarkt und Schlaganfall. Immunsystem Obwohl es Hunderte von Studien über körperliche Bewegung und das Immunsystem gab, gibt es wenig direkte Beweise für seine Verbindung zu Krankheit. Epidemiologische Beweise deuten darauf hin, dass moderate Bewegung einen positiven Effekt auf das menschliche Immunsystem hat; eine Wirkung, die in einer J-Kurve modelliert wird. Moderatsübung wurde mit einem 29% verringerten Auftreten von oberen Atemwegsinfektionen (URTI) verbunden, aber Studien von Marathonläufern fanden, dass ihre lang anhaltende hohe Intensitätsübung mit einem erhöhten Infektionsrisiko verbunden war. Eine andere Studie fand jedoch nicht die Wirkung. Immunzellen-Funktionen werden nach akuten Sitzungen der verlängerten, hochintensiven Bewegung beeinträchtigt, und einige Studien haben festgestellt, dass Athleten auf einem höheren Risiko für Infektionen sind. Studien haben gezeigt, dass anstrengende Belastung für lange Dauern, wie Training für einen Marathon, das Immunsystem durch Verringerung der Konzentration von Lymphozyten unterdrücken kann. Die Immunsysteme von Athleten und Nichtathleten sind in der Regel ähnlich. Athleten können eine leicht erhöhte natürliche Killerzellenzahl und cytolytische Wirkung haben, aber diese sind unwahrscheinlich klinisch signifikant zu sein. Vitamin C-Ergänzung ist mit einem unteren Auftreten von oberen Atemwegsinfektionen in Marathonläufern verbunden. Biomarker von Entzündungen wie C-reaktives Protein, die mit chronischen Krankheiten verbunden sind, werden bei aktiven Personen gegenüber sedentären Individuen reduziert und die positiven Wirkungen der Bewegung können auf ihre entzündungshemmenden Wirkungen zurückzuführen sein. Bei Individuen mit Herzerkrankung, Übung Interventionen niedrigere Blutspiegel von Fibrinogen und C-reaktives Protein, ein wichtiger Herz-Kreislauf-Risiko-Marker. Die Depression im Immunsystem nach akuten Übungen kann eine der Mechanismen für diese entzündungshemmende Wirkung sein. Krebs Eine systematische Überprüfung bewertete 45 Studien, die die Beziehung zwischen körperlicher Aktivität und Krebsüberlebensraten untersuchten. Laut der Überprüfung, ["es] war konsequente Beweise aus 27 Beobachtungsstudien, dass körperliche Aktivität mit reduzierten all-cause, Brustkrebs-spezifische und Kolonkrebs-spezifische Mortalität verbunden ist. Für Überlebende anderer Krebserkrankungen gibt es derzeit unzureichende Beweise für die Verbindung zwischen körperlicher Aktivität und Mortalität." Evidence deutet darauf hin, dass die Übung die gesundheitliche Qualität des Lebens von Krebserkrankungen positiv beeinflussen kann, einschließlich Faktoren wie Angst, Selbstwertgefühl und emotionales Wohlbefinden. Für Menschen mit Krebs, die einer aktiven Behandlung unterzogen werden, kann die Bewegung auch positive Auswirkungen auf die gesundheitsbezogene Lebensqualität haben, wie Müdigkeit und körperliche Funktion.Dies dürfte mit höherer Intensitätsübung stärker ausgeprägt sein. Obwohl es nur begrenzte wissenschaftliche Erkenntnisse zu diesem Thema gibt, werden Menschen mit Krebs-Cacheexia ermutigt, sich an körperliche Übungen zu beteiligen. Aufgrund verschiedener Faktoren haben einige Menschen mit Krebs-Cachexia eine begrenzte Kapazität für körperliche Bewegung. Die Einhaltung der vorgeschriebenen Übung ist bei Personen mit Cacheexia und klinischen Übungsversuchen in dieser Bevölkerung oft unter hohen Ausfallraten. Die Beweise sind sehr unsicher über die Wirkung von aeroben körperlichen Übungen auf Angst und schwere Nebenwirkungen für Erwachsene mit hämatologischen Malignitäten. Aerobe körperliche Übungen können zu wenig bis keinen Unterschied in der Sterblichkeit, in der Lebensqualität und in der körperlichen Funktion führen. Diese Übungen können zu einer leichten Verringerung der Depression führen. Außerdem reduzieren aerobe körperliche Übungen wahrscheinlich Müdigkeit. Neurobiologische Depression Kontinuierliche aerobe Übung kann einen transienten Zustand von Euphorie, kolloquial bekannt als "runner's high" in Fernlauf oder ein "rower's high" in Crew, durch die erhöhte Biosynthese von mindestens drei euphoriant neurochemicals: Anandamid (ein Endocannabinoid,) β-Endorphin (ein endogener Open) Schlafvorläufige Nachweise aus einer Überprüfung 2012 ergaben, dass die körperliche Ausbildung für bis zu vier Monate die Schlafqualität bei Erwachsenen über 40 Jahre erhöhen kann. Eine 2010-Rezension schlug vor, dass die Übung in der Regel den Schlaf für die meisten Menschen verbessert, und kann mit Schlaflosigkeit helfen, aber es gibt unzureichende Beweise, um detaillierte Schlussfolgerungen über die Beziehung zwischen Bewegung und Schlaf zu ziehen. Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 2018 schlug vor, dass Übung die Schlafqualität bei Menschen mit Schlaflosigkeit verbessern kann. Libido Eine Studie von 2013 ergab, dass die Ausübung verbesserter sexueller Probleme im Zusammenhang mit antidepressiver Verwendung. Der Mechanismus der Effekte Skelettmuskel-Resistenztraining und der anschließende Verzehr einer proteinreichen Mahlzeit fördert die Muskel-Hypertrophie und gewinnt in der Muskelkraft durch die Stimulation der Myofibrillar-Muskelproteinsynthese (MPS) und die Hemmung des Muskelproteins Abbau (MPB). Die Stimulation der Muskelproteinsynthese durch Resistenztraining erfolgt durch Phosphorylierung des mechanistischen Targets von Rapamycin (mTOR) und anschließende Aktivierung von mTORC1, was zu Proteinbiosynthese in zellulären Ribosomen durch Phosphorylierung der unmittelbaren Ziele von mTORC1 (die p70S6 Kinase und das Translation Repressorprotein 4EBP1) führt. Die Unterdrückung des Muskelproteins nach dem Verzehr erfolgt in erster Linie durch Erhöhung des Plasmainsulins. Ebenso hat sich nach der Einnahme von β-Hydroxy-ß-methylbuttersäure auch eine erhöhte Muskelproteinsynthese (über Aktivierung von mTORC1) und unterdrückter Muskelproteinabbau (über Insulin-unabhängige Mechanismen) gezeigt. Aerobic-Übung induziert mitochondriale Biogenese und eine erhöhte Kapazität für oxidative Phosphorylierung in der Mitochondrien des Skelettmuskels, der ein Mechanismus ist, mit dem Aerobic-Übung submaximale Ausdauerleistung erhöht. Diese Effekte treten durch eine übungsinduzierte Erhöhung des intrazellulären AMP:ATP-Verhältnisses auf, wodurch die Aktivierung von AMP-aktivierten Proteinkinase (AMPK) ausgelöst wird, die anschließend den peroxisomen proliferatoraktivierten Rezeptor gamma coactivator-1α (PGC-1α) den Hauptregulator der mitochondrialen Biogenese phosphoryliert. Andere periphere OrganeEntwickelnde Forschung hat gezeigt, dass viele der Vorteile der Übung durch die Rolle des Skelettmuskels als endokrines Organ vermittelt werden. Das heißt, die Muskeln setzen mehrere Substanzen frei, die als Myokine bekannt sind, die das Wachstum von neuem Gewebe, Gewebereparatur und mehrere entzündungshemmende Funktionen fördern, die wiederum das Risiko der Entwicklung verschiedener entzündlicher Erkrankungen verringern. Übung reduziert das Niveau von Cortisol, was viele gesundheitliche Probleme verursacht, sowohl körperliche als auch geistige. Ausdauerübung vor den Mahlzeiten senkt Blutzucker mehr als die gleiche Übung nach den Mahlzeiten. Es gibt Beweise, dass starke Bewegung (90–95% von VO2 max) einen größeren Grad an physiologischer Herz-Hypertrophie induziert als moderate Bewegung (40 bis 70% von VO2 max), aber es ist nicht bekannt, ob dies Auswirkungen auf die allgemeine Morbidität und/oder Mortalität hat. Sowohl aerobe als auch anaerobe Übungsarbeit zur Erhöhung der mechanischen Effizienz des Herzens durch Erhöhung des Herzvolumens (aerobe Übung) oder der Myokardstärke (starkes Training). Ventrikuläre Hypertrophie, die Verdickung der ventrikulären Wände, ist in der Regel vorteilhaft und gesund, wenn es in Reaktion auf Bewegung auftritt.Zentrales Nervensystem Die Auswirkungen der körperlichen Bewegung auf das zentrale Nervensystem werden teilweise durch spezifische neurotrophische Faktorhormone vermittelt, die durch Muskeln, einschließlich BDNF, IGF-1 und VEGF in den Blutstrom freigesetzt werden. Mehrere Komponenten gemeinschaftsweite Kampagnen werden häufig verwendet, um die körperliche Aktivität der Bevölkerung zu erhöhen. Eine Überprüfung der Cochrane 2015 fand jedoch keine Beweise für einen Nutzen. Die Qualität der zugrunde liegenden Beweise war auch schlecht. Allerdings gibt es einige Beweise, dass schulische Interventionen die Aktivitätsniveaus und die Fitness bei Kindern erhöhen können. Eine andere Cochrane-Bewertung fand einige Beweise dafür, dass bestimmte Arten von Übungsprogrammen, wie z.B. solche mit Gang, Balance, Koordination und Funktionsaufgaben, die Balance bei älteren Erwachsenen verbessern können. Nach dem progressiven Widerstandstraining reagieren ältere Erwachsene auch mit verbesserter körperlicher Funktion. Die Untersuchung von kurzen Interventionen, die die körperliche Aktivität fördern, ergab, dass sie wirtschaftlich sind, obwohl es Unterschiede zwischen den Studien gibt. Umweltansätze erscheinen vielversprechend: Zeichen, die den Einsatz von Treppen sowie Community-Kampagnen fördern, können Übungsniveaus erhöhen. Die Stadt Bogotá, Kolumbien, zum Beispiel, blockiert 113 Kilometer (70 mi) der Straßen an Sonn- und Feiertagen, um es den Bürgern zu erleichtern, Übung zu bekommen. Solche Fußgängerzonen sind Teil der Bemühungen, chronische Krankheiten zu bekämpfen und ein gesundes BMI zu erhalten. Um zu identifizieren, welche Strategien der öffentlichen Gesundheit wirksam sind, ist eine Cochrane Übersicht der Bewertungen in Vorbereitung. Die körperliche Bewegung wurde gesagt, um die Gesundheitskosten zu verringern, die Rate der Arbeitssuche zu erhöhen, sowie die Menge der Bemühungen, die Frauen in ihre Arbeitsplätze. Es gibt einige Besorgnis über die zusätzliche Exposition gegenüber Luftverschmutzung bei der Ausübung im Freien, vor allem in der Nähe des Verkehrs. Kinder werden das Verhalten ihrer Eltern in Bezug auf körperliche Bewegung nachahmen. Eltern können so körperliche Aktivität fördern und die Menge der Zeit, die Kinder vor Bildschirmen verbringen begrenzen. Kinder, die übergewichtig sind und an körperlicher Bewegung teilnehmen, erleben einen größeren Verlust an Körperfett und erhöhte Herz-Kreislauf-Fitness. Gemäß den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten in den Vereinigten Staaten sollten Kinder und Jugendliche jeden Tag 60 Minuten oder mehr körperliche Aktivität tun. Die Durchführung der körperlichen Bewegung im Schulsystem und die Sicherstellung einer Umgebung, in der Kinder Barrieren für die Erhaltung eines gesunden Lebensstils reduzieren können, ist unerlässlich. Die Generaldirektion Bildung und Kultur der Europäischen Kommission (GD EAC) hat Programme und Mittel zur Förderung der körperlichen Aktivität (HEPA)-Projekte im Rahmen ihres Programms Horizon 2020 und Erasmus+ gewidmet, wie die Forschung gezeigt hat, dass zu viele Europäer nicht körperlich aktiv genug sind. Die Finanzierung ist für eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen Akteuren, die in diesem Bereich tätig sind, in der gesamten EU und weltweit, für die Förderung von HEPA in der EU und ihren Partnerländern und für die Europäische Sportwoche verfügbar. Die GD EAC veröffentlicht regelmäßig ein Eurobarometer über Sport und körperliche Aktivität. Laufende Trends Weltweit gab es eine große Verschiebung in Richtung weniger körperlich anspruchsvolle Arbeit. Dies wurde durch die zunehmende Nutzung des mechanisierten Transports, eine größere Prävalenz der arbeitssparenden Technologie im Haus und weniger aktive Erholungsaktivitäten begleitet. Persönliche Lebensstiländerungen können jedoch den Mangel an körperlicher Bewegung korrigieren. Die im Jahr 2015 veröffentlichte Forschung deutet darauf hin, dass die Einbeziehung von Achtsamkeit in körperliche Übungsinterventionen die Einhaltung von Übungen und Selbstwirksamkeit erhöht und auch positive Auswirkungen sowohl psychologisch als auch physiologisch hat. Sportaktivitäten für die Ausübung sozialer und kultureller Variation Die Ausübung sieht in jedem Land anders aus, wie die Motivationen hinter der Ausübung. In einigen Ländern trainieren die Menschen vor allem im Innenbereich (wie zu Hause oder in den Gesundheitsclubs), während in anderen Menschen vor allem im Freien trainieren. Menschen können für persönliche Freude, Gesundheit und Wohlbefinden, soziale Interaktionen, Wettbewerb oder Ausbildung usw. ausüben. Diese Unterschiede könnten möglicherweise auf eine Vielzahl von Gründen zurückzuführen sein, einschließlich geographischer Lage und sozialer Tendenzen. In Kolumbien z.B. schätzen die Bürger und feiern die Außenwelten ihres Landes. In vielen Fällen nutzen sie Outdoor-Aktivitäten als soziale Treffen, um die Natur und ihre Gemeinden zu genießen. In Bogotá, Kolumbien, wird jeden Sonntag eine 70-Meilen-Straße, die als Ciclovía bekannt ist, für Radfahrer, Läufer, Rollladen, Skateboarder und andere Sportler geschlossen, um ihre Umgebung zu trainieren und zu genießen.In ähnlicher Weise wie Kolumbien übt die Kambodscha-Bürgerinnen und Kambodscha-Bürger in der Regel sozial aus. In diesem Land sind öffentliche Fitnessstudios sehr beliebt geworden. Die Menschen werden in diesen Outdoor-Studios nicht nur die öffentlichen Einrichtungen nutzen, sondern auch Aerobic und Tanzsitzungen organisieren, die für die Öffentlichkeit offen sind. Schweden hat auch begonnen, Outdoor-Studios zu entwickeln, genannt utegym. Diese Fitnessstudios sind frei für die Öffentlichkeit und werden oft in schönen, malerischen Umgebungen platziert. Die Menschen werden in Flüssen schwimmen, Boote benutzen und durch Wälder laufen, um gesund zu bleiben und die natürliche Welt um sie herum zu genießen. Dies funktioniert besonders gut in Schweden aufgrund seiner geografischen Lage. Die Übung in einigen Gebieten Chinas, insbesondere unter denen, die in den Ruhestand gehen, scheint sozial geerdet zu sein. Morgens werden die Tänze in den öffentlichen Parks gehalten; diese Versammlungen können lateinische Tänze, Ballroomtanz, Tango oder sogar den Jitterbug umfassen. Das Tanzen in der Öffentlichkeit ermöglicht es Menschen, mit denen zu interagieren, mit denen sie normalerweise nicht interagieren, was sowohl gesundheitliche als auch soziale Vorteile ermöglicht. Diese soziokulturellen Variationen in der körperlichen Bewegung zeigen, wie Menschen in verschiedenen geographischen Standorten und sozialen Klimas unterschiedliche Motivationen und Übungsmethoden haben. Körperliche Bewegung kann Gesundheit und Wohlbefinden verbessern, sowie die Gemeinschaft Verbindungen und Wertschätzung der natürlichen Schönheit zu verbessern. Ernährung und ErholungProper Ernährung ist ebenso wichtig für die Gesundheit als Bewegung. Bei der Ausübung wird es noch wichtiger, eine gute Ernährung zu haben, um sicherzustellen, dass der Körper das richtige Verhältnis von Makronährstoffen bei der Bereitstellung von reichlich Mikronährstoffen hat, um dem Körper nach anstrengender Übung zu helfen. Aktive Erholung wird nach der Teilnahme an körperlicher Bewegung empfohlen, weil es Laktat aus dem Blut schneller entfernt als inaktive Erholung. Das Entfernen von Lactat aus der Zirkulation ermöglicht einen leichten Rückgang der Körpertemperatur, die auch das Immunsystem profitieren kann, da ein Individuum für kleinere Krankheiten anfällig sein kann, wenn die Körpertemperatur nach der körperlichen Bewegung zu schlagartig abfällt. Übung hat Auswirkungen auf Appetit, aber ob es zunimmt oder abnimmt Appetit variiert von individuell zu individuell, und wird von der Intensität und Dauer der Übung beeinflusst. Übermäßige Übung Übermäßiges Training oder Übertraining tritt auf, wenn eine Person die Fähigkeit ihres Körpers übertrifft, sich von einer anstrengenden Übung zu erholen. Geschichte Die Vorteile der Übung sind seit der Antike bekannt. Da er auf 65 v. Chr. zurückging, war es Marcus Cicero, römischer Politiker und Anwalt, der sagte: "Es ist Übung allein, die die Geister unterstützt, und hält den Geist in Kraft." Die Übung wurde auch später in der Geschichte während des Frühmittelalters als Überlebensmittel der germanischen Völker Nordeuropas angesehen. In letzter Zeit wurde die Übung als eine günstige Kraft im 19. Jahrhundert angesehen. 1858 eröffnete Archibald MacLaren ein Gymnasium an der University of Oxford und leitete ein Trainingsprogramm für Major Frederick Hammersley und 12 Nicht-Beamte ein. Dieses Regime wurde in die Ausbildung der britischen Armee assimiliert, die 1860 das Gymnastikpersonal der Armee bildete und Sport zu einem wichtigen Teil des militärischen Lebens machte. Auch im frühen zwanzigsten Jahrhundert begannen mehrere Massenbewegungen. Die erste und wichtigste davon in Großbritannien war die Frauen League of Health and Beauty, gegründet 1930 von Mary Bagot Stack, die 166.000 Mitglieder im Jahr 1937. Die Verbindung zwischen körperlicher Gesundheit und Bewegung (oder mangelnder Bewegung) wurde 1949 weiter aufgebaut und 1953 von einem Team unter der Leitung von Jerry Morris berichtet. Dr. Morris merkte an, dass Männer ähnlicher sozialer Klasse und Beruf (Busleiter gegen Busfahrer) je nach Übungsniveau deutlich unterschiedliche Herzinfarkte hatten: Busfahrer hatten eine sedentäre Besetzung und ein höheres Auftreten von Herzerkrankungen, während Busleiter gezwungen waren, sich ständig zu bewegen und hatten eine geringere Häufigkeit von Herzerkrankungen. Andere Tiere Studien an Tieren zeigen, dass die körperliche Aktivität besser anpassungsfähig sein kann als Veränderungen der Nahrungsaufnahme zur Regulierung der Energiebilanz. Mäuse, die Zugang zu Aktivitätsrädern haben, die in freiwilliger Bewegung tätig sind und ihre Neigung zum Laufen als Erwachsene erhöht. Künstliche Auswahl von Mäusen zeigten eine signifikante Heritabilität in freiwilligen Übungsstufen, mit hochlaufenden Rassen mit erhöhter Aerobic-Kapazität, Hippocampal Neurogenese und Skelettmuskelmorphologie. Die Auswirkungen der Übungsausbildung scheinen heterogen über nicht-mammalian Arten zu sein. Als Beispiele zeigten die Übungen der Lachs geringfügige Verbesserungen der Ausdauer, und ein Zwangsschwimmregime von Gelbschwanz Amberjack und Regenbogenforelle beschleunigten ihre Wachstumsraten und veränderte Muskelmorphologie günstig für anhaltendes Schwimmen.Krokodile, Alligatoren und Enten zeigten nach dem Training eine erhöhte Aerobic-Kapazität. In den meisten Studien an Echsen wurde keine Wirkung von Ausdauertraining festgestellt, obwohl eine Studie einen Ausbildungseffekt berichtete. Bei Eidechsen hatte das Sprint-Training keinen Einfluss auf die maximale Übungskapazität, und Muskelschäden beim Übertraining traten nach Wochen der Zwangslaufübung auf. Siehe auch Referenzen Externe Links Adult Compendium of Physical Aktivitäten – eine Website mit Listen von Metabolic Equivalent of Task (MET) Werten für eine Reihe von körperlichen Aktivitäten, basierend auf PMID 8292105, 10993420 und 21681120 Physikalische Aktivität und Umwelt – Beratung zur Förderung und Schaffung von physischen Umgebungen, die erhöhte körperliche Aktivität unterstützen. MedLinePlus Thema Übung und körperliche Fitness Wissenschaft Tägliche Referenz auf körperliche Bewegung