Die Zelle (aus dem kleinen Raum der lateinischen Cellula) ist die grundlegende strukturelle, funktionale und biologische Einheit aller bekannten Organismen. Eine Zelle ist die kleinste Einheit des Lebens. Daher werden Zellen oft als "Bausteine des Lebens" bezeichnet. Zellbiologie (auch Zellbiologie oder Zytologie genannt) ist die Untersuchung von Zellen. Zellen bestehen aus in einer Membran eingeschlossenem Cytoplasma, das viele Biomoleküle wie Proteine und Nukleinsäuren enthält. Die meisten Pflanzen- und Tierzellen sind nur unter einem Lichtmikroskop sichtbar, mit Abmessungen zwischen 1 und 100 Mikrometer. Elektronenmikroskopie gibt eine viel höhere Auflösung, die eine sehr detaillierte Zellstruktur zeigt. Organismen können als einzellig (bestehend einer einzelnen Zelle wie Bakterien) oder mehrzellig (einschließlich Pflanzen und Tiere) eingestuft werden. Die meisten einzelligen Organismen werden als Mikroorganismen eingestuft. Die Zahl der Zellen in Pflanzen und Tieren variiert von Spezies zu Spezies; es wurde geschätzt, dass Menschen ungefähr 40 Trillion (4 x 1013) Zellen enthalten. Das menschliche Gehirn macht rund 80 Milliarden dieser Zellen aus. Die Zellen wurden 1665 von Robert Hooke entdeckt, der sie für ihre Ähnlichkeit mit Zellen benannte, die von christlichen Mönchen in einem Kloster bewohnt wurden. Zelltheorie, die erst 1839 von Matthias Jakob Schleiden und Theodor Schwann entwickelt wurde, besagt, dass alle Organismen aus einer oder mehreren Zellen bestehen, dass Zellen die grundlegende Einheit von Struktur und Funktion in allen lebenden Organismen sind und dass alle Zellen aus vorbestehenden Zellen stammen. Zellen sind vor mindestens 3,5 Milliarden Jahren auf der Erde entstanden. Zelltypen Zellen sind von zwei Arten: eukaryotisch, die einen Kern enthalten, und prokaryotisch, die nicht. Prokaryote sind einzellige Organismen, während Eukaryote entweder einzellig oder mehrzellig sein können. Prokaryotische Zellen Prokaryotes umfassen Bakterien und Archae, zwei der drei Domänen des Lebens. Prokaryotische Zellen waren die erste Lebensform auf der Erde, gekennzeichnet durch lebenswichtige biologische Prozesse einschließlich Zellsignalisierung. Sie sind einfacher und kleiner als eukaryotische Zellen, und es fehlt ein Kern, und andere membrangebundene Organellen. Die DNA einer prokaryotischen Zelle besteht aus einem einzigen kreisförmigen Chromosom, das in direktem Kontakt mit dem Zytoplasma steht. Der Kernbereich im Zytoplasma wird als Nukleoid bezeichnet. Die meisten Prokaryoten sind die kleinsten aller Organismen im Durchmesser von 0,5 bis 2,0 μm. Eine prokaryotische Zelle hat drei Regionen: Die Zellumhüllung zu schließen ist die Zellumhüllung – in der Regel aus einer Plasmamembran, die von einer Zellwand bedeckt ist, die für einige Bakterien von einer dritten Schicht, die eine Kapsel genannt wird, weiter abgedeckt werden kann. Obwohl die meisten Prokaryoten sowohl eine Zellmembran als auch eine Zellwand aufweisen, gibt es Ausnahmen wie Mycoplasma (Bakterien) und Thermoplasma (archaea), die nur die Zellmembranschicht besitzen. Die Hülle verleiht der Zelle Steifigkeit und trennt das Innere der Zelle von ihrer Umgebung, die als Schutzfilter dient. Die Zellwand besteht aus Peptidoglykan in Bakterien und wirkt als zusätzliche Barriere gegen äußere Kräfte. Es verhindert auch, dass sich die Zelle durch eine hypotonische Umgebung aus osmotischem Druck ausdehnt und platzt (Cytolyse). Einige eukaryotische Zellen (Pflanzenzellen und Pilzzellen) haben auch eine Zellwand. Innerhalb der Zelle befindet sich die cytoplasmatische Region, die das Genom (DNA,) Ribosomen und verschiedene Arten von Einschlüssen enthält. Das genetische Material wird im Zytoplasma frei gefunden. Prokaryotes können extrachromosomale DNA-Elemente tragen, die Plasmide genannt werden, die in der Regel kreisförmig sind. Lineare Bakterienplasmide wurden in mehreren Arten von spirochete Bakterien identifiziert, einschließlich Mitglieder der Gattung Borrelia vor allem Borrelia burgdorferi, die Lyme-Borreliose verursacht. Obwohl sie keinen Kern bildet, wird die DNA in einem Nukleoid kondensiert. Plasmide kodieren zusätzliche Gene, wie Antibiotikaresistenzgene. Auf der Außenseite Projekt Flagella und Pili von der Oberfläche der Zelle. Dies sind Strukturen (nicht in allen Prokaryoten vorhanden) aus Proteinen, die Bewegung und Kommunikation zwischen Zellen erleichtern. Eukaryotische Zellen Pflanzen, Tiere, Pilze, Schleimformen, Protozoen und Algen sind alle eukaryotisch. Diese Zellen sind etwa fünfzehnmal breiter als ein typisches Prokaryont und können so viel wie tausendmal mehr Volumen sein. Das wichtigste Unterscheidungsmerkmal von Eukaryoten im Vergleich zu Prokaryoten ist die Kompartialisierung: das Vorhandensein von membrangebundenen Organellen (Teile), in denen bestimmte Aktivitäten stattfinden. Vor allem ein Zellkern, eine Organelle, die die DNA der Zelle beherbergt. Dieser Kern gibt dem Eukaryonten seinen Namen, was "wahrer Kernel (Nucleus)" bedeutet.Andere Unterschiede sind: Die Plasmamembran ähnelt der von Prokaryoten in Funktion, mit kleinen Unterschieden im Setup. Zellwände können oder dürfen nicht vorhanden sein. Die eukaryotische DNA wird in einem oder mehreren linearen Molekülen, genannt Chromosomen, organisiert, die mit Histonproteinen verbunden sind. Alle chromosomale DNA wird im Zellkern gespeichert, vom Zytoplasma durch eine Membran getrennt. Einige eukaryotische Organellen wie Mitochondrien enthalten auch einige DNA. Viele eukaryotische Zellen werden mit primären Zilia ziliiert. Primäre Zilia spielen wichtige Rollen in der Chemosensation, Mechanosensation und Thermosensation. Jedes cilium kann somit als sensorische zelluläre Antenne betrachtet werden, die eine große Anzahl von zellulären Signalisierungspfaden koordiniert, die Signalisierung manchmal an ziliäre Motilität oder alternativ an Zellteilung und Differenzierung ankoppelt." Motile Eukaryotes können sich mit motile cilia oder flagella bewegen. Motile Zellen fehlen in Nadeln und Blütenpflanzen. Eukaryotische Flagella sind komplexer als die von Prokaryoten. Subzelluläre Komponenten Alle Zellen, ob prokaryotisch oder eukaryotisch, haben eine Membran, die die Zelle umhüllt, regelt, was sich ein- und aus bewegt (selektiv durchlässig), und hält das elektrische Potential der Zelle. Innerhalb der Membran nimmt das Zytoplasma den größten Teil des Zellvolumens auf. Alle Zellen (außer roten Blutkörperchen, die keinen Zellkern und die meisten Organellen haben, um maximalen Platz für Hämoglobin aufzunehmen) besitzen DNA, das erbliche Material von Genen und RNA, die die Informationen enthalten, die notwendig sind, um verschiedene Proteine wie Enzyme, die Primärmaschinen der Zelle aufzubauen. Es gibt auch andere Arten von Biomolekülen in Zellen. Dieser Artikel listet diese primären zellulären Komponenten auf, beschreibt dann kurz ihre Funktion. Membran Die Zellmembran oder Plasmamembran ist eine biologische Membran, die das Zytoplasma einer Zelle umgibt. Bei Tieren ist die Plasmamembran die äußere Grenze der Zelle, während sie in Pflanzen und Prokaryoten üblicherweise von einer Zellwand bedeckt ist. Diese Membran dient dazu, eine Zelle aus ihrer Umgebung zu trennen und zu schützen und besteht meist aus einer Doppelschicht von Phospholipiden, die amphiphil (teilweise hydrophob und teilweise hydrophil) sind. Die Schicht wird daher als Phospholipid-Bischicht oder manchmal als flüssige Mosaikmembran bezeichnet. Eingebettet in dieser Membran ist eine makromolekulare Struktur, genannt das Porosom, das universelle Sekretorportal in Zellen und eine Vielzahl von Proteinmolekülen, die als Kanäle und Pumpen wirken, die verschiedene Moleküle in und aus der Zelle bewegen. Die Membran ist halbdurchlässig und selektiv durchlässig, indem sie entweder eine Substanz (Moleküle oder Ionen) frei durchlaufen lassen, in begrenztem Umfang durchlaufen oder gar nicht durchlaufen kann. Zelloberflächenmembranen enthalten auch Rezeptorproteine, die es Zellen ermöglichen, externe Signalmoleküle wie Hormone zu erkennen. Cytoskelt Das Cytoskeleton dient zur Organisierung und Aufrechterhaltung der Form der Zelle; verankert Organellen an Ort und Stelle; hilft bei der Endocytose, der Aufnahme von externen Materialien durch eine Zelle und Cytokinesis, der Trennung von Töchterzellen nach Zellteilung; und bewegt Teile der Zelle in Wachstums- und Mobilitätsprozessen. Das eukaryotische Cytoskeleton besteht aus Mikrotubuli, Zwischenfilamenten und Mikrofilamenten. Im Zytoskelett eines Neurons sind die Zwischenfilamente als Neurofilamente bekannt. Es gibt eine große Anzahl von Proteinen, die mit ihnen verbunden sind, jede Steuerung einer Zellstruktur durch Richten, Bündeln und Ausrichten von Filamenten. Das prokaryotische Zytoskelett ist weniger gut untersucht, ist aber an der Erhaltung von Zellform, Polarität und Zytokinese beteiligt. Das Untereinheitsprotein von Mikrofilamenten ist ein kleines, monomeres Protein namens Actin. Die Untereinheit der Mikrotubuli ist ein dimeres Molekül namens Tubulin. Zwischenfilamente sind Heteropolymere, deren Untereinheiten in verschiedenen Geweben unter den Zelltypen variieren. Aber einige der Untereinheiten Protein von Zwischenfilamenten umfassen Vimentin, Desmin, Lamin (Laminen A, B und C), Keratin (multiple acidic und basis keratins,) Neurofilamentproteine (NF–L, NF–M.) Genetisches Material Es gibt zwei verschiedene Arten von genetischem Material: Deoxyribonukleinsäure (DNA) und Ribonukleinsäure (RNA). Zellen verwenden DNA für ihre langfristige Informationsspeicherung. Die in einem Organismus enthaltene biologische Information wird in seiner DNA-Sequenz kodiert. RNA wird für den Informationstransport (z.B. mRNA) und enzymatische Funktionen (z.B. ribosomale RNA) verwendet. Transfer-RNA (tRNA)-Moleküle werden verwendet, um Aminosäuren während der Proteinübersetzung zuzusetzen. Prokaryotisches Genmaterial wird in einem einfachen kreisförmigen bakteriellen Chromosom im nukleoiden Bereich des Zytoplasmas organisiert.Eukaryontisches genetisches Material wird in verschiedene, lineare Moleküle, genannt Chromosomen in einem diskreten Kern, in der Regel mit zusätzlichem genetischen Material in einigen Organellen wie Mitochondrien und Chloroplasten (siehe Endosymbiotische Theorie). Eine menschliche Zelle hat genetisches Material im Zellkern (das Kerngenom) und in der Mitochondrien (das mitochondriale Genom). Bei Menschen wird das Kerngenom in 46 lineare DNA-Moleküle, genannt Chromosomen, unterteilt, einschließlich 22 homologe Chromosomenpaare und ein Paar Sexchromosomen. Das mitochondriale Genom ist ein zirkuläres DNA-Molekül, das sich von der nuklearen DNA unterscheidet. Obwohl die mitochondriale DNA im Vergleich zu nuklearen Chromosomen sehr klein ist, kodiert sie für 13 Proteine, die an der mitochondrialen Energieerzeugung und spezifischen tRNAs beteiligt sind. Ausländisches genetisches Material (meist häufig DNA) kann auch durch einen sogenannten Transfektionsprozess künstlich in die Zelle eingeführt werden. Dies kann transient sein, wenn die DNA nicht in das Genom der Zelle eingefügt wird, oder stabil, wenn es ist. Bestimmte Viren legen auch ihr genetisches Material in das Genom ein. Organelle Organellen sind Teile der Zelle, die in Analogie zu den Organen des menschlichen Körpers (wie Herz, Lunge und Niere) für die Durchführung einer oder mehrerer lebenswichtiger Funktionen angepasst und/oder spezialisiert sind. Sowohl eukaryotische als auch prokaryotische Zellen haben Organellen, aber prokaryotische Organellen sind im Allgemeinen einfacher und nicht membrangebunden. Es gibt mehrere Arten von Organellen in einer Zelle. Einige (z.B. Nukleus- und Golgi-Geräte) sind typischerweise einsam, andere (z.B. Mitochondrien, Chloroplasten, Peroxisomen und Lysosomen) können zahlreich sein (hunderttausende). Das Cytosol ist die Gelatineflüssigkeit, die die Zelle ausfüllt und die Organellen umgibt. Eukaryotisch Zellkern: Ein Zellinformationszentrum, der Zellkern ist die auffälligste Organelle in einer eukaryontischen Zelle gefunden. Es beherbergt die Chromosomen der Zelle, und ist der Ort, wo fast alle DNA-Replikation und RNA-Synthese (Transkription) auftreten. Der Kern ist kugelförmig und vom Zytoplasma durch eine Doppelmembran, die als Kernhülle bezeichnet wird, getrennt. Die nukleare Hülle isoliert und schützt die DNA einer Zelle vor verschiedenen Molekülen, die ihre Struktur versehentlich beschädigen oder ihre Verarbeitung stören könnten. Bei der Verarbeitung wird DNA transkribiert oder in eine spezielle RNA kopiert, genannt Messenger RNA (mRNA). Diese mRNA wird dann aus dem Kern transportiert, wo sie in ein bestimmtes Proteinmolekül übersetzt wird. Der Kern ist ein spezialisierter Bereich innerhalb des Kerns, wo Ribosomen-Untereinheiten zusammengesetzt werden. In Prokaryoten erfolgt die DNA-Verarbeitung im Zytoplasma. Mitochondrien und Chloroplasten: Energie für die Zelle erzeugen. Mitochondrien sind selbstreplizierende Organellen, die in verschiedenen Zahlen, Formen und Größen im Zytoplasma aller eukaryontischen Zellen vorkommen. Die Atmung tritt in der Zell-Mitochondrien auf, die die Energie der Zelle durch oxidative Phosphorylierung erzeugen, wobei Sauerstoff verwendet wird, um in zellulären Nährstoffen gespeicherte Energie (typischerweise in Bezug auf Glukose) zur Erzeugung von ATP freizusetzen. Mitochondrien vermehren sich durch binäre Fission, wie Prokaryoten. Chloroplaste können nur in Pflanzen und Algen gefunden werden, und sie erfassen die Energie der Sonne, um Kohlenhydrate durch Photosynthese zu machen. Endoplasmatisches Reticulum: Das endoplasmatische Reticulum (ER) ist ein Transportnetz für Moleküle, das für bestimmte Modifikationen und bestimmte Ziele bestimmt ist, im Vergleich zu Molekülen, die im Zytoplasma frei schweben. Die ER hat zwei Formen: die raue ER, die an ihrer Oberfläche Ribosomen hat, die Proteine in die ER sekretieren, und die glatte ER, die keine Ribosomen aufweist. Die glatte ER spielt eine Rolle bei der Calciumsequestration und -freigabe. Golgi-Geräte: Die Hauptfunktion des Golgi-Gerätes besteht darin, die Makromoleküle wie Proteine und Lipide zu verarbeiten und zu verpacken, die von der Zelle synthetisiert werden. Lysosome und Peroxisome: Lysosome enthalten Verdauungsenzyme (Säurehydrolasen). Sie verdauen überschüssige oder verschlissene Organellen, Lebensmittelpartikel und verschlungene Viren oder Bakterien. Peroxisome haben Enzyme, die die Zelle von toxischen Peroxiden loswerden. Die Zelle konnte diese destruktiven Enzyme nicht beherbergen, wenn sie nicht in einem membrangebundenen System enthalten waren. Centrosome: der Cytoskeleton-Veranstalter: Der Zentrosome produziert die Mikrotubulenzen einer Zelle – eine Schlüsselkomponente des Zytoskeletts. Er leitet den Transport durch die ER und das Golgi-Gerät. Die Centrosome bestehen aus zwei Zentriolen, die sich während der Zellteilung voneinander trennen und bei der Bildung der mitotischen Spindel helfen.In den Tierzellen ist ein einziges Zentrisch vorhanden. Sie finden sich auch in einigen Pilzen und Algenzellen. Vakuum: Vakuumsequestrabfälle und in Pflanzenzellen speichern Wasser. Sie werden oft als flüssigkeitsgefüllter Raum bezeichnet und von einer Membran umgeben. Einige Zellen, vor allem Amoeba, haben kontraktile Vakuolen, die Wasser aus der Zelle pumpen können, wenn es zu viel Wasser gibt. Die Vakuolen von Pflanzenzellen und Pilzzellen sind in der Regel größer als die von tierischen Zellen. Eukaryotische und prokaryotische Ribosomen: Das Ribosom ist ein großer Komplex von RNA und Proteinmolekülen. Sie bestehen jeweils aus zwei Untereinheiten und wirken als Montagelinie, wo RNA aus dem Kern zur Synthese von Proteinen aus Aminosäuren verwendet wird. Ribosomen können entweder frei schwimmend oder an eine Membran gebunden sein (das raue endoplasmatische Retikulum in Eukaryoten oder die Zellmembran in Prokaryoten). Strukturen außerhalb der Zellmembran Viele Zellen haben auch Strukturen, die ganz oder teilweise außerhalb der Zellmembran existieren. Diese Strukturen sind bemerkenswert, weil sie durch die semipermeable Zellmembran nicht vor der äußeren Umgebung geschützt sind. Um diese Strukturen zu montieren, müssen ihre Komponenten durch Exportprozesse über die Zellmembran geführt werden. Zellwand Viele Arten von prokaryotischen und eukaryotischen Zellen haben eine Zellwand. Die Zellwand wirkt zum Schutz der Zelle mechanisch und chemisch vor ihrer Umgebung und ist eine zusätzliche Schutzschicht für die Zellmembran. Verschiedene Zelltypen haben Zellwände aus unterschiedlichen Materialien; Pflanzenzellenwände bestehen in erster Linie aus Cellulose, Pilzzellenwände bestehen aus Chitin und Bakterien Zellwände bestehen aus Peptidoglykan. Prokaryotische Kapsel Eine gelartige Kapsel ist in einigen Bakterien außerhalb der Zellmembran und Zellwand vorhanden. Die Kapsel kann Polysaccharid wie in pneumococci, Meningococci oder Polypeptid als Bacillus anthracis oder Hyaluronsäure wie in Streptococci sein. Kapseln sind nicht durch normale Färbeprotokolle gekennzeichnet und können durch Indien Tinte oder Methylblau nachgewiesen werden, was einen höheren Kontrast zwischen den Zellen zur Beobachtung ermöglicht. Flaggen Flagella sind Organellen für zelluläre Mobilität. Das bakterielle Flagellum erstreckt sich vom Zytoplasma durch die Zellmembran(en) und extrudiert durch die Zellwand. Sie sind lange und dicke fadenartige Ansätze, Protein in der Natur. Eine andere Art von Flagellum befindet sich in Archaea und eine andere Art wird in Eukaryotes gefunden. Fimbria Eine Fimbria (plural fimbriae auch als pilus, plural pili) ist ein kurzer, dünner, haarähnlicher Filament auf der Oberfläche von Bakterien gefunden. Fimbriae werden aus einem Protein namens Pilin (Antigen) gebildet und sind für die Anlagerung von Bakterien an spezifische Rezeptoren an menschlichen Zellen (Zelladhäsion) verantwortlich. Es gibt spezielle Arten von Pili in Bakterienkonjugation beteiligt. Zelluläre Prozesse Replication Cell Division beinhaltet eine einzelne Zelle (die als Mutterzelle bezeichnet wird), die in zwei Töchterzellen unterteilt ist. Dies führt zu einem Wachstum in multizellulären Organismen (das Wachstum von Gewebe) und zu einer Fortpflanzung (vegetative Reproduktion) in einzelligen Organismen. Prokaryotische Zellen teilen sich durch binäre Fission, während eukaryotische Zellen in der Regel einen Prozess der nuklearen Teilung, genannt Mitose, gefolgt von Teilung der Zelle, genannt Cytokinesis. Eine Diloidzelle kann auch Meiose unterzogen werden, um haploide Zellen zu produzieren, in der Regel vier. Haploid-Zellen dienen als Gamete in multizellulären Organismen, verschmelzen zu neuen Diloid-Zellen. DNA-Replikation oder der Prozess der Vervielfältigung des Genoms einer Zelle geschieht immer dann, wenn eine Zelle durch Mitose oder Binärspaltung unterteilt. Dies erfolgt während der S-Phase des Zellzyklus. Bei der Meiose wird die DNA nur einmal repliziert, während die Zelle zweimal teilt. DNA-Replikation tritt nur vor der Meiose I. DNA-Replikation tritt nicht auf, wenn die Zellen das zweite Mal in der Meiose II.Replikation, wie alle zellulären Aktivitäten, erfordert spezialisierte Proteine für die Durchführung der Arbeit. DNA-Reparatur In der Regel enthalten Zellen aller Organismen Enzymsysteme, die ihre DNA für Schäden scannen und Reparaturprozesse durchführen, wenn Schäden nachgewiesen werden. Diverse Reparaturprozesse haben sich in Organismen entwickelt, von Bakterien bis zum Menschen. Die weit verbreitete Prävalenz dieser Reparaturprozesse zeigt die Bedeutung der Aufrechterhaltung zellulärer DNA in einem unbeschädigten Zustand, um Zelltod oder Fehler der Replikation durch Schäden zu vermeiden, die zu Mutation führen könnten. E coli-Bakterien sind ein gut untersuchtes Beispiel für einen zellulären Organismus mit unterschiedlichen gut definierten DNA-Reparaturprozessen. Dazu gehören: (1) Nukleotid-Exzisionsreparatur, (2) DNA-Mixatchreparatur, (3) nicht-homologe Endverbindung von Doppelstrangbrüchen, (4) rekombinationale Reparatur und (5) lichtabhängige Reparatur (Photoreaktivierung).Wachstum und Stoffwechsel Zwischen aufeinanderfolgenden Zellteilungen wachsen Zellen durch die Funktion des Zellstoffwechsels. Zellstoffwechsel ist der Prozess, nach dem einzelne Zellen Nährmoleküle verarbeiten. Metabolismus hat zwei unterschiedliche Divisionen: den Katabolismus, in dem die Zelle komplexe Moleküle zerlegt, um Energie zu erzeugen und Energie zu reduzieren, und den Anabolismus, in dem die Zelle Energie verwendet und Energie reduziert, um komplexe Moleküle zu konstruieren und andere biologische Funktionen auszuführen. Komplexe vom Organismus verbrauchte Zucker können in einfachere Zuckermoleküle, sogenannte Monosaccharide wie Glukose, zerlegt werden. Einmal in der Zelle wird Glukose abgebaut, um Adenosintriphosphat (ATP) ein Molekül zu machen, das über zwei verschiedene Wege gut verfügbare Energie besitzt. Proteinsynthese Zellen sind in der Lage, neue Proteine zu synthetisieren, die für die Modulation und Wartung von zellulären Aktivitäten unerlässlich sind. Hierbei handelt es sich um die Bildung neuer Proteinmoleküle aus Aminosäurebausteinen basierend auf in DNA/RNA kodierten Informationen. Proteinsynthese besteht in der Regel aus zwei großen Schritten: Transkription und Übersetzung. Transkription ist der Prozess, bei dem genetische Informationen in der DNA verwendet werden, um einen komplementären RNA-Strang zu erzeugen. Dieser RNA-Strang wird dann zu Boten-RNA (mRNA) verarbeitet, die frei ist, durch die Zelle zu wandern. mRNA-Moleküle binden an Protein-RNA-Komplexe namens Ribosomen im Cytosol, wo sie in Polypeptidsequenzen übersetzt werden. Das Ribosom vermittelt die Bildung einer Polypeptidsequenz auf Basis der mRNA-Sequenz. Die mRNA-Sequenz bezieht sich direkt auf die Polypeptidsequenz, indem sie RNA (tRNA) Adaptermoleküle in Bindetaschen innerhalb des Ribosoms bindet. Das neue Polypeptid faltet dann in ein funktionelles dreidimensionales Proteinmolekül. Beweglichkeit Einzellige Organismen können sich bewegen, um Nahrung zu finden oder Raubtiere zu entkommen. Zu den gemeinsamen Bewegungsmechanismen gehören Flagella und Zilia. In multizellulären Organismen können sich Zellen während Prozessen wie Wundheilung, Immunantwort und Krebsmetastase bewegen. Zum Beispiel bei der Wundheilung bei Tieren bewegen sich weiße Blutzellen zur Wundstelle, um die Mikroorganismen zu töten, die Infektionen verursachen. Zellmotilität beinhaltet viele Rezeptoren, Vernetzung, Bündelung, Bindung, Adhäsion, Motor und andere Proteine. Der Prozess ist in drei Stufen unterteilt – Vorsprung der Vorderkante der Zelle, Haftung der Vorderkante und Dehaftung am Zellkörper und hinten und Zytoskelettkontraktion, um die Zelle nach vorne zu ziehen. Jeder Schritt wird von physikalischen Kräften angetrieben, die durch einzigartige Segmente des Cytoskeletts erzeugt werden. Navigation, Steuerung und Kommunikation Im August 2020 beschreiben Wissenschaftler eine Weise Zellen – insbesondere Zellen einer schlanken Form und Maus pankreas Krebs-erzeugten Zellen – sind in der Lage, effizient durch einen Körper zu navigieren und die besten Routen durch komplexe Labyrinthe zu identifizieren: Gradienten nach dem Zerbrechen diffuser Chemoattraktiva erzeugen, die es ihnen ermöglichen, bevor sie zu erreichen, einschließlich um Ecken. Multicellularität Zellspezialisierung/Differenzierung Mehrzellige Organismen sind Organismen, die aus mehr als einer Zelle bestehen, im Gegensatz zu einzelligen Organismen. In komplexen multizellulären Organismen spezialisieren sich Zellen auf verschiedene Zelltypen, die an bestimmte Funktionen angepasst sind. Bei Säugetieren umfassen die wichtigsten Zelltypen Hautzellen, Muskelzellen, Neuronen, Blutzellen, Fibroblasten, Stammzellen und andere. Zelltypen unterscheiden sich sowohl im Aussehen als auch in der Funktion, sind aber genetisch identisch. Zellen können aufgrund der differentiellen Expression der Gene, die sie enthalten, vom gleichen Genotyp, aber vom unterschiedlichen Zelltyp sein. Die unterschiedlichsten Zelltypen entstehen aus einer einzigen totipotenten Zelle, die zygote genannt wird, die sich während der Entwicklung in Hunderte verschiedener Zelltypen unterscheidet. Die Differenzierung von Zellen wird durch unterschiedliche Umgebungsunfälle (z.B. Zell-Zell-Interaktion) und intrinsische Unterschiede (z.B. durch die ungleichmäßige Verteilung von Molekülen während der Division verursacht) angetrieben. Der Ursprung der Multizellularität Multicellularity hat sich unabhängig mindestens 25 Mal entwickelt, einschließlich in einigen Prokaryoten, wie Cyanobakterien, Myxobacteria, Actinomycetes, Magnetoglobus multicellularis oder Methanosarcina. Komplexe multizelluläre Organismen entwickelten sich jedoch nur in sechs eukaryontischen Gruppen: Tiere, Pilze, Braunalgen, Rotalgen, Grünalgen und Pflanzen. Es entwickelte sich wiederholt für Pflanzen (Chloroplastida), einmal oder zweimal für Tiere, einmal für braune Algen, und vielleicht mehrmals für Pilze, Schleimformen und rote Algen.Die Multizellularität kann sich aus Kolonien interdependenter Organismen, aus der Zellularisierung oder aus Organismen in symbiotischen Beziehungen entwickelt haben. Der erste Nachweis der Multizellularität besteht aus cyanobakterienähnlichen Organismen, die vor 3 bis 3,5 Milliarden Jahren lebten. Weitere frühe Fossilien multizellulärer Organismen sind die bestrittenen Grypania Spiralis und die Fossilien der schwarzen Schalen der Palaeoproterozoic Francevillian Group Fossil B Formation in Gabun. Die Entwicklung der Multizellularität von einzelligen Vorfahren wurde im Labor repliziert, in Evolutionsexperimenten mit Prädation als selektiver Druck. Ursprung Der Ursprung der Zellen hat mit dem Ursprung des Lebens zu tun, das die Geschichte des Lebens auf der Erde begann. Ursprung der ersten Zelle Es gibt mehrere Theorien über den Ursprung kleiner Moleküle, die zum Leben auf der frühen Erde führte. Sie können auf Meteoriten (siehe Murchison Meteoriten) auf die Erde gebracht worden sein, die bei Tiefsee-Entlüftungen entstanden sind oder durch Blitz in reduzierender Atmosphäre synthetisiert wurden (siehe Miller-Urey-Experiment). Es gibt wenig experimentelle Daten, die definieren, was die ersten selbstreplizierenden Formen waren. RNA wird als das früheste selbstreplizierende Molekül gedacht, da es sowohl in der Lage ist, genetische Informationen zu speichern und chemische Reaktionen zu katalysieren (siehe RNA-Welthypothese), aber eine andere Einheit mit dem Potenzial zu selbstreplikat könnte RNA, wie Ton oder Peptid-Nukleinsäure vorangegangen sein. Die Zellen sind vor mindestens 3,5 Milliarden Jahren entstanden. Der aktuelle Glaube ist, dass diese Zellen Heterotrophen waren. Die frühen Zellmembranen waren wahrscheinlich einfacher und durchlässiger als moderne, mit nur einer einzigen Fettsäurekette pro Lipid. Lipide sind bekannt, in Wasser spontan zweilagige Vesikel zu bilden und RNA hätte vorangehen können, aber die ersten Zellmembranen könnten auch durch katalytische RNA hergestellt worden sein oder sogar strukturelle Proteine benötigt haben, bevor sie sich bilden könnten. Herkunft von eukaryotischen Zellen Die eukaryotische Zelle scheint sich von einer symbiotischen Gemeinschaft von prokaryotischen Zellen entwickelt zu haben. DNA-tragende Organellen wie die Mitochondrien und die Chloroplasten werden von antiken symbiotischen sauerstoffatmenden Proteobakterien bzw. Cyanobakterien abgeleitet, die von ancestral archaean prokaryote endosymbiosed wurden. Es gibt noch eine beträchtliche Debatte darüber, ob Organellen wie das Hydrogenosom den Ursprung von Mitochondrien prädierte oder umgekehrt: siehe die Wasserstoffhypothese für den Ursprung eukaryotischer Zellen. Geschichte der Forschung 1632–1723: Antonie van Leeuwenhoek lehrte sich, Objektive zu machen, konstruierte optische Mikroskope und zeichnete Protozoen wie Vorticella aus Regenwasser und Bakterien aus seinem eigenen Mund. 1665:Robert Hooke entdeckte Zellen in Kork, dann in lebendem Pflanzengewebe mit einem frühen Compound-Mikroskop. In seinem Buch Micrographia (1665) prägte er die Begriffszelle (von der lateinischen Cellula, was "kleines Zimmer" bedeutet). 1839: Theodor Schwann und Matthias Jakob Schleiden verdeutlichen das Prinzip, dass Pflanzen und Tiere aus Zellen bestehen und schließen, dass Zellen eine gemeinsame Einheit von Struktur und Entwicklung sind und so die Zelltheorie gründeten.1855: Rudolf Virchow erklärte, dass aus vorbestehenden Zellen durch Zellteilung (omnis cellula ex cellula) neue Zellen stammen.1859:Der Glaube, dass sich spontan lebende Formen (Genratio Spontanea) ergeben können, wurde von Louis Pasteur (1822–1895) widersprochen (obwohl Francesco Redi 1668 ein Experiment durchgeführt hatte, das die gleiche Schlussfolgerung nahelegte). 1931: Ernst Ruska baute das erste Transmissionselektronenmikroskop (TEM) an der Universität Berlin. 1935 hatte er ein EM mit doppelter Auflösung eines Lichtmikroskops gebaut, das bisher unauflösbare Organellen enthüllte.1953:Auf Basis von Rosalind Franklins Arbeit gaben Watson und Crick ihre erste Ankündigung über die doppelte Helixstruktur von DNA. 1981:Lynn Margulis veröffentlichte Symbiose in Cell Evolution die endosymbiotische Theorie detailliert. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Externe Links MBInfo – Beschreibungen zu Cellular Functions and Processes MBInfo – Cellular Organization Inside the Cell – ein Science Education Booklet von National Institutes of Health, in PDF und ePub.Cells Alive! Zellbiologie in "The Biology Project" der Universität Arizona. Zentrum der Zelle online Die Bild- und Videobibliothek der American Society for Cell Biology, eine Sammlung von peer-reviewed still Bilder, Videoclips und digitalen Büchern, die die Struktur, Funktion und Biologie der Zelle illustrieren. Hochglanz Blog, immer noch Bilder von Zellen aus aktuellen Forschungsartikeln. Neues Mikroskop produziert Schwindel 3D Filme von Live Cells, 4. März 2011 – Howard Hughes Medical Institute.WormWeb.org: Interaktive Visualisierung der C. elegans Cell lineage – Visualisieren Sie den gesamten Zellenstammbaum der Nematode C. elegans Cell Photomicrographs