Metadaten sind "Daten, die Informationen über andere Daten liefern". Mit anderen Worten, es sind "Daten über Daten". Es gibt viele verschiedene Arten von Metadaten, darunter beschreibende Metadaten, strukturelle Metadaten, administrative Metadaten, Referenzmetadaten, statistische Metadaten und rechtliche Metadaten. Deskriptive Metadaten sind beschreibende Informationen über eine Ressource. Es wird zur Entdeckung und Identifizierung verwendet. Es umfasst Elemente wie Titel, Abstract, Autor und Schlüsselwörter. Strukturmetadaten sind Metadaten über Datenbehälter und zeigen, wie zusammengesetzte Objekte zusammengefügt werden, wie z.B. Seiten zu Kapiteln bestellt werden. Es beschreibt die Arten, Versionen, Beziehungen und andere Eigenschaften von digitalen Materialien. Administrative Metadaten sind Informationen, um eine Ressource zu verwalten, wie Ressourcentyp, Berechtigungen und wann und wie sie erstellt wurden. Referenzmetadaten sind Informationen über den Inhalt und die Qualität statistischer Daten. Statistische Metadaten, auch Prozessdaten genannt, können Prozesse beschreiben, die statistische Daten sammeln, verarbeiten oder produzieren. Rechtliche Metadaten liefern Informationen über den Urheber, den Urheber und die öffentliche Lizenzierung, sofern vorhanden. Dies ist keine vollständige Liste und Metadaten sind nicht streng an eine dieser Kategorien gebunden, da sie verwendet werden können, um ein Stück von Daten auf viele andere Weise zu beschreiben. Geschichte Metadaten hat verschiedene Zwecke. Es hilft Benutzern, relevante Informationen zu finden und Ressourcen zu entdecken. Es hilft auch, elektronische Ressourcen zu organisieren, digitale Identifikation zu bieten und Ressourcen zu archivieren und zu bewahren. Metadaten ermöglichen es den Nutzern, Ressourcen zu nutzen, indem sie "die Ressourcen nach relevanten Kriterien nutzen, Ressourcen identifizieren, ähnliche Ressourcen zusammenbringen, unähnliche Ressourcen unterscheiden und Standortinformationen geben". Metadaten von Telekommunikationsaktivitäten einschließlich Internet-Verkehr werden von verschiedenen nationalen Regierungsorganisationen sehr weit verbreitet. Diese Daten werden zur Verkehrsanalyse verwendet und können zur Massenüberwachung verwendet werden. Metadaten wurden traditionell in den Kartenkatalogen von Bibliotheken bis in die 1980er Jahre verwendet, als Bibliotheken ihre Katalogdaten in digitale Datenbanken umwandelten. In den 2000er Jahren, da Daten und Informationen zunehmend digital gespeichert wurden, wurden diese digitalen Daten anhand von Metadatenstandards beschrieben. Die 1. Beschreibung von "Metadaten" für Computersysteme wird von MIT's Center for International Studies Experten David Griffel und Stuart McIntosh im Jahr 1967 angemerkt: "Zusammenfassend haben wir dann Aussagen in einer Objektsprache über Betreffbeschreibungen von Daten und Tokencodes für die Daten. Wir haben auch Aussagen in einer Metasprache, die die Datenbeziehungen und Transformationen beschreiben, und sollten/ist Beziehungen zwischen Norm und Daten. "Einzigartige Metadatenstandards existieren für verschiedene Disziplinen (z.B. Museumssammlungen, digitale Audiodateien, Websites usw.). Die Beschreibung der Inhalte und der Kontext von Daten oder Datendateien erhöht ihre Nützlichkeit. Eine Webseite kann beispielsweise Metadaten enthalten, in denen angegeben wird, in welcher Softwaresprache die Seite geschrieben ist (z.B. HTML), welche Tools verwendet wurden, um sie zu erstellen, welche Themen die Seite ist, und wo Sie weitere Informationen zum Thema finden. Diese Metadaten können die Erfahrung des Lesers automatisch verbessern und es Benutzern erleichtern, die Webseite online zu finden. Eine CD kann Metadaten enthalten, die Informationen über die Musiker, Sänger und Songwriter, deren Arbeit auf der Disc erscheint, liefern. In vielen Ländern speichern Regierungsorganisationen routinemäßig Metadaten über E-Mails, Telefonanrufe, Webseiten, Videoverkehr, IP-Verbindungen und Handy-Standorte. Definition Metadaten bedeutet "Daten über Daten". Obwohl das Meta-Präfix nach oder nach bedeutet, wird es in der Epistemologie verstanden. Metadaten werden definiert als die Daten, die Informationen über einen oder mehrere Aspekte der Daten liefern; es wird verwendet, um grundlegende Informationen über Daten zusammenzufassen, die das Tracking und die Arbeit mit bestimmten Daten erleichtern können. Einige Beispiele sind: Einrichtung der Daten Zweck der Daten Zeit und Datum der Erstellung Schöpfer oder Autor des Datenorts auf einem Computernetzwerk, in dem die Daten erstellt wurden Standards verwendet Dateigröße Datenqualität Quelle des Datenprozesses zur Erstellung der Daten Beispielsweise kann ein digitales Bild Metadaten umfassen, die beschreiben, wie groß das Bild ist, die Farbtiefe, die Bildauflösung, wenn das Bild erstellt wurde, die Verschlussgeschwindigkeit und andere Daten. Die Metadaten eines Textdokuments können Informationen darüber enthalten, wie lange das Dokument ist, wer der Autor ist, wenn das Dokument geschrieben wurde, und eine kurze Zusammenfassung des Dokuments. Metadaten innerhalb von Webseiten können auch Beschreibungen von Seiteninhalten sowie Schlüsselwörtern enthalten, die mit dem Inhalt verknüpft sind. Diese Links werden oft Metatags genannt, die als primärer Faktor zur Bestimmung der Reihenfolge einer Websuche bis Ende der 1990er Jahre verwendet wurden. Die Abhängigkeit von Metatags in Web-Suche wurde in den späten 1990er Jahren wegen "Schlüsselwortstopfens" verringert. Metatags wurden weitgehend missverwendet, um Suchmaschinen zu tricksen in das Denken, einige Webseiten hatten mehr Relevanz in der Suche als sie wirklich. Metadaten können in einer Datenbank gespeichert und verwaltet werden, oft Metadaten-Registrierung oder Metadaten-Repository genannt. Ohne Kontext und Bezugspunkt könnte es jedoch unmöglich sein, Metadaten nur durch die Betrachtung zu identifizieren. Zum Beispiel: an sich eine Datenbank mit mehreren Zahlen, alle 13 Ziffern lang könnten die Ergebnisse von Berechnungen oder eine Liste von Zahlen, um in eine Gleichung zu stecken - ohne anderen Kontext, die Zahlen selbst als die Daten wahrnehmbar sein. Aber wenn man dem Kontext, dass diese Datenbank ein Protokoll einer Buchsammlung ist, diese 13-stelligen Zahlen jetzt als ISBNs - Informationen, die sich auf das Buch bezieht, aber nicht selbst die Informationen im Buch. Der Begriff Metadaten wurde 1968 von Philip Bagley geprägt, in seinem Buch "Extension of Programming Language Concepts", in dem klar ist, dass er den Begriff im traditionellen Sinne ISO 11179 verwendet, der "Strukturmetadaten" ist, d.h. "Daten über die Datenbehälter", und nicht den alternativen Sinn "Konten über einzelne Fälle von Dateninhalten" oder Metakonten, die Art der Daten, die in Bibliothekskatalogen üblicherweise gefunden wurden. Seitdem haben die Bereiche Informationsmanagement, Informationswissenschaft, Informationstechnologie, Bibliothekswesen und GIS den Begriff weit verbreitet. In diesen Feldern wird das Wort Metadaten als "Daten über Daten" definiert. Während dies die allgemein akzeptierte Definition ist, haben verschiedene Disziplinen ihre eigene spezifischere Erklärung und Verwendung des Begriffs angenommen. Slate berichtete im Jahr 2013, dass die Interpretation der Metadaten der USA-Regierung breit sein könnte, und könnte Nachrichteninhalte wie die Themenzeilen von E-Mails beinhalten. Arten Während die Metadatenanwendung vielfältig ist und eine Vielzahl von Feldern abdeckt, gibt es spezialisierte und gut aufgenommene Modelle, um Arten von Metadaten festzulegen. Bretherton & Singley (1994) unterscheidet zwischen zwei verschiedenen Klassen: Struktur/Kontroll-Metadaten und Leit-Metadaten. Strukturmetadaten beschreiben die Struktur von Datenbankobjekten wie Tabellen, Spalten, Schlüssel und Indexe. Leitfaden Metadaten helfen Menschen, bestimmte Elemente zu finden und werden in der Regel als eine Reihe von Keywords in einer natürlichen Sprache ausgedrückt. Laut Ralph Kimball können Metadaten in 2 ähnliche Kategorien unterteilt werden: technische Metadaten und Unternehmensmetadaten. Technische Metadaten entsprechen internen Metadaten und Business-Metadaten entsprechen externen Metadaten. Kimball fügt eine dritte Kategorie hinzu, Prozess-Metadaten. Andererseits unterscheidet NISO zwischen drei Arten von Metadaten: beschreibend, strukturell und administrative. Deskriptive Metadaten werden typischerweise zur Entdeckung und Identifizierung verwendet, als Informationen zum Suchen und Auffinden eines Objekts, wie Titel, Autor, Themen, Keywords, Publisher. Strukturmetadaten beschreiben, wie die Komponenten eines Objekts organisiert werden. Ein Beispiel für strukturelle Metadaten wäre, wie Seiten zu Kapiteln eines Buches bestellt werden. Schließlich gibt administrative Metadaten Informationen, um die Quelle zu verwalten. Administrative Metadaten beziehen sich auf die technischen Informationen, einschließlich Dateityp, oder wann und wie die Datei erstellt wurde. Zwei Subtypen von administrativen Metadaten sind das Rechtemanagement von Metadaten und die Erhaltung von Metadaten. Rechtemanagement-Metadaten erklären geistige Eigentumsrechte, während die Erhaltung von Metadaten Informationen zur Erhaltung und Speicherung einer Ressource enthält. Statistische Datenrepositorien haben eigene Anforderungen an Metadaten, um nicht nur die Quelle und Qualität der Daten zu beschreiben, sondern auch, welche statistischen Prozesse zur Erstellung der Daten verwendet wurden, was für die statistische Gemeinschaft von besonderer Bedeutung ist, um den Prozess der statistischen Datenproduktion zu validieren und zu verbessern. Eine zusätzliche Art von Metadaten, die zu entwickeln beginnen, ist die Zugänglichkeitsmetadaten. Zugänglichkeitsmetadaten sind kein neues Konzept für Bibliotheken; Fortschritte im universellen Design haben jedoch sein Profil angehoben. Projekte wie Cloud4All und GPII identifizierten den Mangel an gemeinsamen Terminologien und Modellen, um die Bedürfnisse und Präferenzen von Benutzern und Informationen zu beschreiben, die diese Bedürfnisse als eine große Lücke bei der Bereitstellung universeller Zugangslösungen passen. Diese Arten von Informationen sind Zugänglichkeits-Metadaten. Schema.org hat mehrere Zugänglichkeitseigenschaften auf Basis von IMS Global Access für alle Informationen Modelldatenelemente Spezifikation integriert. Die Wiki-Seite WebSchemas/Accessibility listet mehrere Eigenschaften und ihre Werte auf. Während die Bemühungen, die vielfältigen Barrierefreiheitsanforderungen von Informationssuchenden zu beschreiben und zu standardisieren, beginnen, robuster zu werden, ist ihre Annahme in etablierte Metadatenschemas nicht so entwickelt. Während zum Beispiel Dublin Core (DC)s Publikum und MARC 21s "Leseebene" verwendet werden konnten, um Ressourcen zu identifizieren, die für Benutzer mit Dyslexia und DC's Format geeignet sind, um Ressourcen in Braille, Audio oder großen Druckformaten zu identifizieren, gibt es mehr Arbeit zu tun. Strukturen Metadaten (metacontent) oder, genauer gesagt, die Vokabulare, die zur Erstellung von Metadaten (metacontent) Aussagen verwendet werden, werden typischerweise nach einem standardisierten Konzept unter Verwendung eines gut definierten Metadatenschemas strukturiert, einschließlich: Metadatenstandards und Metadatenmodelle. Werkzeuge wie kontrollierte Vokabeln, Taxonomien, Thesauri, Datenwörterbücher und Metadatenregistrien können verwendet werden, um weitere Standardisierung auf die Metadaten anzuwenden. Bei der Entwicklung des Datenmodells und bei der Entwicklung der Datenbanken ist die gemeinsame Strukturmetadaten von größter Bedeutung. Syntax Metadaten (metacontent) Syntax bezieht sich auf die Regeln zur Strukturierung der Felder oder Elemente von Metadaten (metacontent). Ein einziges Metadatenschema kann in einer Reihe verschiedener Markup- oder Programmiersprachen ausgedrückt werden, die jeweils eine andere Syntax erfordern. Zum Beispiel, Dublin Core kann in Klartext, HTML, XML und RDF ausgedrückt werden.Ein gemeinsames Beispiel für (Guide) Metacontent ist die bibliographische Klassifizierung, das Thema, die Dewey Decimal Klassennummer. Es gibt immer eine implizite Aussage in jeder Klassifizierung eines Objekts. Um ein Objekt wie z.B. Dewey-Klassennummer 514 (Topologie) (d.h. Bücher mit der Nummer 514 auf ihrer Wirbelsäule) einzustufen, ist die implizite Aussage: "book>subject head>>514>". Dies ist ein Objekt-Prädikat-Objekt-Dreifach oder wichtiger, ein Klassen-Attribute-Wert-Dreifach. Die ersten beiden Elemente des Dreifachen (Klasse, Attribut) sind Teile einiger struktureller Metadaten, die eine definierte semantische aufweisen. Das dritte Element ist ein Wert, vorzugsweise aus einem gesteuerten Vokabular, einige Referenzdaten. Die Kombination der Metadaten- und Masterdatenelemente führt zu einer Aussage, die eine Metacontent-Anweisung ist, d.h. "metacontent = metadata + master data". Alle diese Elemente können als Vokabular betrachtet werden". Sowohl Metadaten als auch Masterdaten sind Vokabeln, die zu Metakontinenten zusammengesetzt werden können. Es gibt viele Quellen dieser Vokabeln, sowohl Meta- als auch Masterdaten: UML, EDIFACT, XSD, Dewey/UDC/LoC, SKOS, ISO-25964, Pantone, Linnaean Binomial Nomenclature, etc. Die Verwendung von kontrollierten Vokabularen für die Komponenten von Metacontent-Anweisungen, sei es zur Indexierung oder zum Auffinden, wird durch die ISO 25964 bestätigt: "Wenn sowohl der Indexer als auch der Sucher dazu geführt werden, den gleichen Begriff für dasselbe Konzept zu wählen, werden relevante Dokumente abgerufen". Dies ist insbesondere bei der Betrachtung von Suchmaschinen des Internets, wie Google, relevant. Die Prozess-Indizes-Seiten entsprechen dann Textstrings mit seinem komplexen Algorithmus; es gibt keine Intelligenz oder Inferenz, nur die Illusion davon. Hierarchisches, lineares und planares Schemata Metadatenschemata kann hierarchisch in der Natur sein, wo Beziehungen zwischen Metadatenelementen und Elementen bestehen, so dass Eltern-Kind-Beziehungen zwischen den Elementen bestehen. Ein Beispiel für ein hierarchisches Metadatenschema ist das IEEE LOM-Schema, in dem Metadatenelemente einem Elternmetadatenelement angehören können. Metadatenschemata kann auch eindimensional oder linear sein, wobei jedes Element vollständig von anderen Elementen getrennt und nur nach einer Dimension klassifiziert ist. Ein Beispiel für ein lineares Metadatenschema ist das Dublin Core Schema, das eine Dimension ist. Metadatenschemata sind oft zweidimensional oder eben, wobei jedes Element vollständig von anderen Elementen getrennt ist, aber nach zwei orthogonalen Dimensionen klassifiziert ist. Granularität Der Grad, in dem die Daten oder Metadaten strukturiert sind, wird als ihre Granularität bezeichnet. "Granularität bezieht sich darauf, wie viel Detail bereitgestellt wird. Metadaten mit hoher Granularität ermöglichen tiefere, detailliertere und strukturiertere Informationen und ermöglicht eine größere technische Manipulation. Eine geringere Granularität bedeutet, dass Metadaten für erheblich geringere Kosten erstellt werden können, aber nicht als detaillierte Informationen. Die großen Auswirkungen der Granularität sind nicht nur auf die Schaffung und Erfassung, sondern auch auf die Wartungskosten. Sobald die Metadatenstrukturen veraltet werden, ist auch der Zugriff auf die genannten Daten. Daher muss die Granularität den Aufwand zur Erstellung der Metadaten sowie den Aufwand zur Aufrechterhaltung berücksichtigen. Über uns In allen Fällen, in denen die Metadaten-Schemata die planare Darstellung überschreitet, ist eine Art Hypermapping erforderlich, um die Darstellung und Ansicht von Metadaten nach gewähltem Aspekt zu ermöglichen und spezielle Ansichten zu bedienen. Hypermapping gilt häufig für die Schichtung von geographischen und geologischen Informationsüberlagerungen. Standards Internationale Standards gelten für Metadaten. Viele Arbeiten werden in den nationalen und internationalen Standards durchgeführt, insbesondere ANSI (American National Standards Institute) und ISO (International Organization for Standardization), um Konsens über die Standardisierung von Metadaten und Registern zu erreichen. Der Kernmetadaten-Registrierungsstandard ist ISO/IEC 11179 Metadaten-Register (MDR), der Rahmen für die Norm ist in ISO/IEC 11179-1:2004 beschrieben. Eine neue Ausgabe von Teil 1 ist in der Endphase der Veröffentlichung im Jahr 2015 oder Anfang 2016. Es wurde überarbeitet, um die aktuelle Ausgabe von Teil 3, ISO/IEC 11179-3:2013 anzupassen, die die MDR zur Unterstützung der Registrierung von Concept Systems erweitert (siehe ISO/IEC 11179). Dieser Standard gibt ein Schema für die Erfassung sowohl der Bedeutung als auch der technischen Struktur der Daten für die eindeutige Nutzung durch Mensch und Computer an. ISO/IEC 11179 Standard bezieht sich auf Metadaten als Informationsobjekte über Daten oder "Daten über Daten". In ISO/IEC 11179 Teil-3 sind die Informationsobjekte Daten über Datenelemente, Werte-Domains und andere wiederverwendbare semantische und repräsentative Informationsobjekte, die die Bedeutung und technische Details einer Datenposition beschreiben. Diese Norm beschreibt auch die Details für eine Metadaten-Registrierung und zur Registrierung und Verwaltung der Informationsobjekte innerhalb eines Metadatenregisters. ISO/IEC 11179 Teil 3 enthält auch Bestimmungen zur Beschreibung von Verbindungsstrukturen, die Ableitungen anderer Datenelemente sind, beispielsweise durch Berechnungen, Erhebungen eines oder mehrerer Datenelemente oder andere Formen abgeleiteter Daten. Während dieser Standard sich ursprünglich als "Datenelement"-Registrierung bezeichnet, dient er dazu, Metadateninhalte unabhängig von einer bestimmten Anwendung zu beschreiben und zu registrieren, die Beschreibungen zu vergeben, die von Menschen oder Computern bei der Entwicklung neuer Anwendungen, Datenbanken oder zur Analyse der gemäß dem registrierten Metadateninhalt erhobenen Daten entdeckt und wiederverwendet werden. Diese Norm ist die allgemeine Grundlage für andere Arten von Metadatenregistern, die Wiederverwendung und Erweiterung des Registrierungs- und Verwaltungsbereichs der Norm. Die Geospatialgemeinschaft hat eine Tradition spezialisierter geospatialer Metadatenstandards, insbesondere auf Traditionen von Karten- und Bildbibliotheken und Katalogen. Formale Metadaten sind in der Regel für geospatiale Daten unerlässlich, da gemeinsame Textverarbeitungsansätze nicht anwendbar sind. The Dublin Kernmetadatenbegriffe sind eine Reihe von Wortschatzbegriffen, die verwendet werden können, um Ressourcen für die Zwecke der Entdeckung zu beschreiben. Der ursprüngliche Satz von 15 klassischen Metadatenbegriffen, die als Dublin Core Metadata Element Set bekannt sind, werden in den folgenden Standards unterstützt: IETF RFC 5013 ISO Standard 15836-2009 NISO Standard Z39.85.The W3C Data Catalog Vocabulary (DCAT) ist ein RDF-Vokabular, das Dublin Core mit Klassen für Dataset, Data Service, Catalog und Catalog Record ergänzt. DCAT verwendet auch Elemente von FOAF, PROV-O und OWL-Time. DCAT bietet ein RDF-Modell zur Unterstützung der typischen Struktur eines Katalogs, der Datensätze enthält, die jeweils einen Datensatz oder Service beschreiben. Obwohl kein Standard, Microformat (auch im Abschnitt Metadaten im Internet unten erwähnt) ist ein webbasierter Ansatz zum semantischen Markup, der versucht, bestehende HTML/XHTML-Tags erneut zu verwenden, um Metadaten zu vermitteln. Microformat folgt XHTML- und HTML-Standards, ist aber kein Standard an sich. Ein Verfechter von Mikroformaten, Tantek Çelik, zeichnete ein Problem mit alternativen Ansätzen: Hier ist eine neue Sprache, die wir möchten, dass Sie lernen, und jetzt müssen Sie diese zusätzlichen Dateien auf Ihrem Server ausgeben. Es ist ein Hassle.(Microformats) die Barriere zum Eintritt senken. Metadaten können in eine digitale Fotodatei geschrieben werden, die identifiziert, wer sie besitzt, Urheberrechte und Kontaktinformationen, welche Marke oder Modell der Kamera die Datei erstellt hat, zusammen mit Belichtungsinformationen (Schneidgeschwindigkeit, f-stop, etc.). und beschreibende Informationen, wie Schlüsselwörter über das Foto, so dass die Datei oder das Bild auf einem Computer und/oder dem Internet durchsuchbar. Einige Metadaten werden von der Kamera erstellt und einige werden vom Fotografen und/oder Software nach dem Herunterladen auf einen Computer eingegeben. Die meisten digitalen Kameras schreiben Metadaten über Modellnummer, Shutter-Geschwindigkeit, etc. und einige ermöglichen es Ihnen, es zu bearbeiten; diese Funktionalität ist auf den meisten Nikon DSLRs seit der Nikon D3, auf den meisten neuen Canon-Kameras seit der Canon EOS 7D, und auf den meisten Pentax DSLRs seit der Pentax K-3.Metadata kann verwendet werden, um die Organisation in der Postproduktion zu erleichtern. Filter können verwendet werden, um einen bestimmten Satz von Fotografien zu analysieren und Auswahlen auf Kriterien wie Bewertung oder Erfassungszeit zu erstellen. Auf Geräten mit Geolocation-Funktionen wie GPS (insbesondere Smartphones), kann auch der Ort, an dem das Foto aufgenommen wurde, enthalten sein. Fotografie Metadaten Standards werden von Organisationen geregelt, die die folgenden Standards entwickeln. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf: IPTC Information Interchange Model IIM (International Press Telecommunications Council) IPTC Core Schema für XMP XMP – Extensible Metadata Platform (eine ISO-Norm) Exif – Austauschbares Bilddateiformat, Aufrechterhaltung durch CIPA (Camera & Imaging Products Association) und herausgegeben von JEITA (Japan Electronics and Information Technology Industries Association)Dublin Core (Dublin Core Metadata Initiative – DCMI) PLUS (Picture Licensing Universal System)VRA Core (Visual Resource Association) Telekommunikation Informationen über die Zeiten, Ursprünge und Ziele von Telefonanrufen, elektronische Nachrichten, Instant-Nachrichten und andere Moden der Telekommunikation, im Gegensatz zu Nachrichteninhalten, ist eine andere Form von Metadaten.Große Sammlung dieser Call-Gdetail-Daten von Nachrichtenagenturen hat sich nach Offenlegungen von Edward Snowden als kontrovers erwiesen, dass bestimmte Nachrichtenagenturen wie die NSA seit einem Jahr Online-Metadaten auf Millionen von Internetnutzern halten (und vielleicht noch) unabhängig davon, ob sie für die Agentur von Interesse waren oder nicht. Video Metadaten sind besonders nützlich in Video, wo Informationen über ihre Inhalte (wie z.B. Transkripte von Gesprächen und Textbeschreibungen seiner Szenen) nicht direkt von einem Computer verständlich sind, aber wo eine effiziente Suche des Inhalts wünschenswert ist. Dies ist insbesondere bei Videoanwendungen wie der automatischen Nummern-Plattenerkennungs- und Fahrzeugerkennungs-Identifizierungssoftware nützlich, bei denen Kennzeichendaten gespeichert und verwendet werden, um Berichte und Warnungen zu erstellen. Es gibt zwei Quellen, in denen Videometadaten abgeleitet werden: (1) betriebsübliche Metadaten, d.h. Informationen über die erzeugten Inhalte, wie z.B. die Art der Ausrüstung, Software, Datum und Ort; (2) menschlich autorisierte Metadaten, um die Sichtbarkeit der Suchmaschinen, die Entdeckungsmöglichkeit, das Engagement der Zuschauer und die Bereitstellung von Werbemöglichkeiten für Videoverleger zu verbessern. In der heutigen Gesellschaft hat die meisten professionellen Videobearbeitungssoftware Zugriff auf Metadaten. Avids MetaSync und Adobe's Bridge sind zwei Hauptbeispiele dafür. Geospatiale Metadaten Geospatiale Metadaten beziehen sich auf Geographic Information Systems (GIS) Dateien, Karten, Bilder und andere Daten, die ortsbasiert sind. Metadaten werden in GIS verwendet, um die Merkmale und Attribute geografischer Daten, wie Datenbankdateien und Daten, die innerhalb eines GIS entwickelt werden, zu dokumentieren. Es enthält Details, wie wer die Daten entwickelt hat, wenn sie gesammelt wurde, wie sie verarbeitet wurde, welche Formate sie zur Verfügung steht und liefert dann den Kontext für die Daten, die effektiv verwendet werden. Metadaten können entweder durch automatisierte Informationsverarbeitung oder durch manuelle Arbeit erstellt werden. Elementare Metadaten, die von Computern erfasst werden, können Informationen enthalten, wann ein Objekt erstellt wurde, der es erstellt hat, wenn es zuletzt aktualisiert wurde, Dateigröße und Dateierweiterung. In diesem Zusammenhang bezieht sich ein Objekt auf eines der folgenden: Ein physisches Element wie ein Buch, CD, DVD, eine Papierkarte, Stuhl, Tisch, Blumentopf, etc. Eine elektronische Datei wie ein digitales Bild, digitales Foto, elektronisches Dokument, Programmdatei, Datenbanktabelle, etc. Datenvirtualisierung Datenvirtualisierung hat sich in den 2000er Jahren als neue Softwaretechnologie entwickelt, um den Virtualisierungsstapel im Unternehmen abzuschließen. Metadaten werden in Datenvirtualisierungsservern verwendet, die neben Datenbank- und Anwendungsservern Unternehmensinfrastrukturkomponenten sind. Metadaten in diesen Servern werden als persistentes Repository gespeichert und beschreiben Geschäftsobjekte in verschiedenen Unternehmenssystemen und Anwendungen. Auch die strukturelle Metadaten-Gebräuchlichkeit ist wichtig, um die Datenvirtualisierung zu unterstützen. Statistik und census services Die Normung und Harmonisierung der Arbeit hat den Industriebemühungen Vorteile gebracht, Metadatensysteme in der statistischen Gemeinschaft aufzubauen. Mehrere Metadatenrichtlinien und -standards wie der Europäische Statistikkodex für die Praxis und die ISO 17369:2013 (Statistische Daten und Metadatenaustausch oder SDMX) bieten Schlüsselprinzipien für die Verwaltung von statistischen Daten und Metadaten. Unternehmen wie Eurostat, das Europäische System der Zentralbanken und die US-Umweltschutzagentur haben diese und andere solche Standards und Richtlinien umgesetzt, um "Effizienz bei der Verwaltung statistischer Geschäftsprozesse" zu verbessern. Bibliotheks- und Informationswissenschaft Metadaten wurden auf verschiedene Weise als Mittel zur Katalogisierung von Objekten in Bibliotheken im digitalen und analogen Format verwendet. Solche Daten helfen, ein bestimmtes Buch, eine DVD, ein Magazin oder ein beliebiges Objekt zu klassifizieren, zu aggregieren, zu identifizieren und zu lokalisieren, das eine Bibliothek in ihrer Sammlung halten könnte. Bis in die 1980er Jahre nutzten viele Bibliothekskataloge 3x5 Zoll Karten in Dateischubladen, um einen Buchtitel, Autor, Betreff und eine abkürzung alphanumerische Zeichenkette (Call-Nummer) anzuzeigen, die den physischen Standort des Buches in den Regalen der Bibliothek anzeigte. Das Dewey Decimal System, das von Bibliotheken für die Klassifizierung von Bibliotheksmaterialien nach Subjekt verwendet wird, ist ein frühes Beispiel für die Metadatennutzung. Ab den 1980er und 1990er Jahren ersetzten viele Bibliotheken diese Papier-Dateikarten mit Computer-Datenbanken. Diese Computer-Datenbanken machen es für Benutzer viel einfacher und schneller, Keywords-Suche zu machen. Eine weitere Form der älteren Metadatensammlung ist die Verwendung von US Census Bureau, was als "Long Form" bekannt ist. Die Long Form stellt Fragen, die verwendet werden, um demografische Daten zu erstellen, um Muster der Verteilung zu finden. Bibliotheken nutzen Metadaten in Bibliothekskatalogen, am häufigsten im Rahmen eines integrierten Bibliotheksmanagementsystems. Metadaten werden durch Katalogisierung von Ressourcen wie Büchern, Zeitschriften, DVDs, Webseiten oder digitalen Bildern erhalten. Diese Daten werden im integrierten Bibliotheksmanagementsystem ILMS unter Verwendung des MARC-Metadatenstandards gespeichert. Ziel ist es, die Schirmherren an die physische oder elektronische Lage von Gegenständen oder Bereichen zu leiten, die sie suchen, sowie eine Beschreibung des Gegenstands/der betreffenden zu liefern. Neuere und spezialisierte Instanzen von Bibliotheksmetadaten umfassen die Einrichtung digitaler Bibliotheken, einschließlich E-Print-Repositories und digitaler Bildbibliotheken. Obwohl oft auf der Grundlage von Bibliotheksprinzipien, der Fokus auf nicht-librären Gebrauch, vor allem bei der Bereitstellung von Metadaten, bedeutet, dass sie nicht traditionellen oder gemeinsamen Katalogisierungsansätzen folgen. Aufgrund der kundenspezifischen Beschaffenheit der enthaltenen Materialien werden Metadatenfelder oft speziell erstellt, z.B. taxonomische Klassifikationsfelder, Ortsfelder, Keywords oder Urheberrechtserklärungen. Standard-Dateiinformationen wie Dateigröße und Format sind in der Regel automatisch enthalten. Der Bibliotheksbetrieb ist seit Jahrzehnten ein zentrales Thema bei der internationalen Standardisierung. Standards für Metadaten in digitalen Bibliotheken umfassen Dublin Core, METS, MODS, DDI, DOI, URN, PREMIS Schema, EML und OAI-PMH. Führende Bibliotheken der Welt geben Hinweise auf ihre Metadatenstandards-Strategien. Metadaten in einem Museumskontext sind die Informationen, die ausgebildete Kulturdokumentationsspezialisten, wie Archivare, Bibliothekare, Museumsregistrare und Kuratoren, zur Indexierung, Strukturierung, Beschreibung, Identifizierung oder anderweitigen Angabe von Kunstwerken, Architektur, Kulturgegenständen und deren Bildern erstellen. Deskriptive Metadaten werden am häufigsten in Museumskontexten zur Objektidentifizierung und Ressourcenwiederherstellung verwendet. Metadaten werden innerhalb von Sammeleinrichtungen und Museen entwickelt und angewendet, um: Ressourcenentdeckung zu erleichtern und Suchanfragen durchzuführen. Erstellen Sie digitale Archive, die Informationen über verschiedene Aspekte von Museumssammlungen und kulturellen Objekten speichern und dient für Archiv- und Managementzwecke. Bieten Sie öffentlichen Publikum Zugang zu kulturellen Objekten durch die Online-Veröffentlichung digitaler Inhalte. Normen Viele Museen und Kulturerbezentren erkennen, dass angesichts der Vielfalt von Kunstwerken und Kulturgegenständen kein einziges Modell oder Standard-Schüler sind, um kulturelle Werke zu beschreiben und zu katalogisieren. Zum Beispiel könnte ein skulptiertes indigenes Artefakt als Kunstwerk, ein archäologisches Artefakt oder ein indigenes Erbe eingestuft werden. Die frühen Stadien der Standardisierung in Archivierung, Beschreibung und Katalogisierung innerhalb der Museumsgemeinde begannen Ende der 1990er Jahre mit der Entwicklung von Standards wie Kategorien für die Beschreibung von Kunstwerken (CDWA), Spectrum, CIDOC Conceptual Reference Model (CRM),Cataloging Cultural Objects (CCO) und dem CDWA Lite XML Schema. Diese Standards verwenden HTML- und XML-Markup-Sprachen für die maschinelle Verarbeitung, Veröffentlichung und Implementierung. Die Anglo-American Cataloguing Rules (AACR), die ursprünglich für die Charakterisierung von Büchern entwickelt wurde, wurden auch auf kulturelle Objekte, Kunstwerke und Architektur angewendet. Standards, wie die CCO, sind in ein Museumssammlungen Management System (CMS) integriert, eine Datenbank, durch die Museen ihre Sammlungen, Akquisitionen, Darlehen und Konservierung verwalten können. Gelehrte und Profis auf dem Gebiet stellen fest, dass die "sich entwickelnde Landschaft von Standards und Technologien" Herausforderungen für kulturelle Dokumentarfilme, speziell nicht technisch ausgebildete Profis, schafft. Die meisten Sammeleinrichtungen und Museen nutzen eine relationale Datenbank, um kulturelle Werke und ihre Bilder zu kategorisieren. Beziehungsdatenbanken und Metadaten arbeiten daran, die komplexen Zusammenhänge zwischen kulturellen Objekten und facettenreichen Kunstwerken sowie zwischen Objekten und Orten, Menschen und künstlerischen Bewegungen zu dokumentieren und zu beschreiben. Auch in der Sammlung von Institutionen und Museen sind relationale Datenbankstrukturen von Vorteil, weil sie es Archivisten ermöglichen, eine klare Unterscheidung zwischen kulturellen Objekten und ihren Bildern zu treffen; eine unklare Unterscheidung könnte zu verwirrenden und ungenauen Recherchen führen. Kulturelle Objekte und Kunstwerke Die Materialität, Funktion und Zweck eines Objekts sowie die Größe (z.B. Messungen wie Höhe, Breite, Gewicht), die Aufbewahrungsanforderungen (z.B. klimakontrollierte Umgebung) und der Fokus des Museums und der Sammlung beeinflussen die beschreibende Tiefe der Daten, die dem Objekt von Kulturdokumentaren zugeschrieben werden. Die etablierten institutionellen Katalogisierungspraktiken, -ziele und -kompetenzen kultureller Dokumentar- und Datenbankstrukturen beeinflussen auch die den kulturellen Objekten zugeschriebenen Informationen und die Art und Weise, wie kulturelle Objekte kategorisiert werden. Darüber hinaus verwenden Museen oft standardisierte kommerzielle Sammlungsmanagement-Software, die die Art und Weise, wie Archivare Kunstwerke und kulturelle Objekte beschreiben können, vorschreibt und begrenzt. Auch die Sammlung von Institutionen und Museen benützen kontrollierte Vokabeln, um kulturelle Objekte und Kunstwerke in ihren Sammlungen zu beschreiben. Getty Vocabularies und die Library of Congress Controlled Vocabularies sind in der Museumsgemeinschaft seriös und werden von CCO Standards empfohlen. Museen werden ermutigt, kontrollierte Vokabeln zu verwenden, die für ihre Sammlungen kontextuell und relevant sind und die Funktionalität ihrer digitalen Informationssysteme verbessern. Die kontrollierten Vokabeln sind in den Datenbanken von Vorteil, weil sie ein hohes Maß an Konsistenz bieten und die Ressourcenrettung verbessern. Metadatenstrukturen, einschließlich gesteuerter Vokabeln, reflektieren die Ontologien der Systeme, aus denen sie erstellt wurden. Oft spiegeln die Prozesse, durch die kulturelle Objekte beschrieben und durch Metadaten in Museen kategorisiert werden, die Perspektiven der Machergemeinschaften nicht wider. Museen und das Internet Metadaten sind maßgeblich an der Erstellung digitaler Informationssysteme und Archive in Museen beteiligt und haben es den Museen erleichtert, digitale Inhalte online zu veröffentlichen. Dies ermöglicht es den Zuschauern, die aufgrund geographischer oder wirtschaftlicher Barrieren keinen Zugang zu kulturellen Objekten haben könnten. In den 2000er Jahren, da mehr Museen Archivstandards angenommen und komplizierte Datenbanken erstellt haben, haben Diskussionen über Linked Data zwischen Museumsdatenbanken in den Museums-, Archiv- und Bibliotheks-Wissenschaftsgemeinden stattgefunden. Collection Management Systems (CMS) und Digital Asset Management Tools können lokale oder gemeinsame Systeme sein. Digital Humanities Gelehrte weisen viele Vorteile der Interoperabilität zwischen Museumsdatenbanken und Sammlungen auf, wissen aber auch die Schwierigkeiten, eine solche Interoperabilität zu erreichen. Das Gesetz der Vereinigten Staaten Probleme mit Metadaten bei der Linderung in den Vereinigten Staaten werden zunehmend verbreitet. Die Gerichte haben verschiedene Fragen mit Metadaten behandelt, einschließlich der Entdeckungsfähigkeit von Metadaten durch Parteien. Obwohl die Bundesordnung für Zivilverfahren nur Vorschriften über elektronische Dokumente festgelegt hat, hat die spätere Rechtsprechung die Forderung der Parteien aufgearbeitet, Metadaten zu enthüllen. Im Oktober 2009 hat der Arizona Supreme Court entschieden, dass Metadatensätze öffentliche Rekorde sind. Dokumentmetadaten haben sich in rechtlichen Umgebungen als besonders wichtig erwiesen, in denen die Rechtsstreitigkeit Metadaten angefordert hat, die sensible Informationen enthalten können, die einer Partei vor Gericht schaden. Die Verwendung von Metadaten-Entfernungstools zur Reinigung oder zum Redaktieren von Dokumenten kann die Risiken unwissentlich gesendeter sensibler Daten mindern. Dieser Prozess schützt teilweise (siehe Datenremanenz) die Anwaltskanzleien vor potenziell schädlichen Lecks sensibler Daten durch elektronische Entdeckung. Meinungsumfragen haben gezeigt, dass 45% der Amerikaner "nicht zuversichtlich" in der Fähigkeit von Social Media-Seiten sicherstellen, dass ihre persönlichen Daten sicher sind und 40% sagen, dass Social Media-Seiten sollten nicht in der Lage sein, Informationen über Einzelpersonen zu speichern. 76% der Amerikaner sagen, dass sie nicht zuversichtlich sind, dass die Informations-Werbeagenturen auf sie sammeln sicher ist und 50% sagen, dass Online-Werbeagenturen nicht erlaubt sein sollten, irgendwelche ihrer Informationen überhaupt zu erfassen. Australien In Australien hat die Notwendigkeit, die nationale Sicherheit zu stärken, zur Einführung eines neuen Metadatenspeichergesetzes geführt. Dieses neue Gesetz bedeutet, dass sowohl Sicherheits- als auch Polizeibehörden Zugang zu bis zu zwei Jahren Metadaten eines Individuums erhalten dürfen, um es zu erleichtern, terroristische Anschläge und schwere Verbrechen zu stoppen. In der Gesetzgebung Legislative Metadaten wurden Gegenstand einer Diskussion im Gesetz.gov Foren wie Workshops vom Legal Information Institute an der Cornell Law School am 22. und 23. März 2010. Die Dokumentationen für diese Foren werden unter dem Titel "Geförderte Metadatenpraktiken für Rechtsvorschriften und Vorschriften. " In diesen Gesprächen wurde eine Handvoll wichtiger Punkte aufgezeigt, deren Rubriken wie folgt aufgeführt sind: Allgemeine Erwägungen Dokumentstruktur Dokument Inhalt Metadaten (Elemente) Layering Point-in-time versus post-hoc In der australischen medizinischen Forschung hat die Definition von Metadaten für Anwendungen in der Gesundheitsversorgung vorangetrieben. Dieser Ansatz bietet den ersten anerkannten Versuch, sich an internationalen Standards in der Medizin zu halten, anstatt einen proprietären Standard unter dem Dach der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zu definieren. Trotz der Forschung, die diese Standards unterstützte, stimmte die medizinische Gemeinschaft noch nicht der Notwendigkeit zu, Metadatenstandards zu verfolgen. In der biomedizinischen Forschung liefern Forschungsstudien in den Bereichen Biomedizin und Molekularbiologie oft große Datenmengen, einschließlich der Ergebnisse von Genom- oder Metagenomsequenzierung, Proteomikdaten, sogar Notizen oder Pläne, die im Laufe der Forschung selbst erstellt wurden. Jeder Datentyp beinhaltet seine eigene Vielfalt an Metadaten und die zur Herstellung dieser Metadaten notwendigen Prozesse. Allgemeine Metadatenstandards wie ISA-Tab ermöglichen es Forschern, experimentelle Metadaten in konsistenten Formaten zu erstellen und auszutauschen. Spezifische experimentelle Ansätze haben häufig eigene Metadatenstandards und -systeme: Metadatenstandards für Massenspektrometrie umfassen mzML und SPLASH, während XML-basierte Standards wie PDBML und SRA XML als Standards für makromolekulare Struktur bzw. Sequenzierungsdaten dienen. Die Produkte der biomedizinischen Forschung werden in der Regel als peer-reviewed Manuskripte realisiert, und diese Publikationen sind noch eine weitere Datenquelle. Metadaten für biomedizinische Publikationen werden oft von Zeitschriftenverlegern und Zitationsdatenbanken wie PubMed und Web of Science erstellt. Die in Handschriften enthaltenen oder als Zusatzmaterial beigefügten Daten unterliegen weniger oft der Metadatenerstellung, können jedoch nach der Veröffentlichung biomedizinischen Datenbanken vorgelegt werden. Die Urheber und Datenbankkuratoren werden dann mit Hilfe automatisierter Prozesse für die Metadaten-Erstellung verantwortlich. Umfassende Metadaten für alle experimentellen Daten sind die Grundlage der FAIR Guiding Principles oder die Standards für die Sicherstellung von Forschungsdaten sind nachweisbar, zugänglich, interoperabel und wiederverwendbar. Data warehousing Ein Datenlager (DW) ist ein Repository der elektronisch gespeicherten Daten einer Organisation. Datenlager sind so konzipiert, dass sie die Daten verwalten und speichern. Data Warehouses unterscheiden sich von Business Intelligence (BI) Systemen, da BI-Systeme dazu dienen, Daten zur Erstellung von Berichten zu verwenden und die Informationen zu analysieren, um strategische Leitlinien für das Management bereitzustellen. Metadaten ist ein wichtiges Werkzeug, wie Daten in Datenlagern gespeichert werden. Ziel eines Datenlagers ist es, standardisierte, strukturierte, konsistente, integrierte, korrekte, gereinigte und zeitnahe Daten aus verschiedenen Betriebssystemen in einer Organisation zu erstellen. Die extrahierten Daten werden in die Datenlagerumgebung integriert, um eine unternehmensweite Perspektive zu bieten. Die Daten werden so strukturiert, dass sie den Berichts- und Analyseanforderungen dienen. Die Gestaltung der strukturellen Metadaten-Gebräuchlichkeit mittels eines Datenmodellierungsverfahrens wie z.B. Entity-Beziehungsmodell-Diagrammierung ist bei jedem Datenlager-Entwicklungsaufwand wichtig. Sie detailieren Metadaten zu jedem Datenstück im Datenlager. Ein wesentlicher Bestandteil eines Data Warehouse/Business Intelligence Systems sind die Metadaten und Tools, um die Metadaten zu verwalten und abzurufen. Ralph Kimball beschreibt Metadaten als DNA des Datenlagers, da Metadaten die Elemente des Datenlagers definieren und wie sie zusammenarbeiten. Kimball et al.refers zu drei Hauptkategorien von Metadaten: Technische Metadaten, Unternehmensmetadaten und Prozessmetadaten. Technische Metadaten sind in erster Linie definitionsmäßig, während Unternehmensmetadaten und Prozessmetadaten in erster Linie beschreibend sind. Die Kategorien überschneiden sich manchmal. Technische Metadaten definieren die Objekte und Prozesse in einem DW/BI-System aus technischer Sicht. Die technischen Metadaten umfassen die Systemmetadaten, die die Datenstrukturen wie Tabellen, Felder, Datentypen, Indizes und Partitionen im relationalen Motor sowie Datenbanken, Dimensionen, Maßnahmen und Data Mining-Modelle definieren. Technische Metadaten definieren das Datenmodell und die Art, wie es für die Benutzer angezeigt wird, mit den Berichten, Zeitplanen, Verteilungslisten und Benutzersicherheitsansprüchen. Business-Metadaten sind Inhalte aus dem Datenlager, das nutzerfreundlicher beschrieben wird. Die Business-Metadaten sagen Ihnen, welche Daten Sie haben, woher sie kommen, was sie bedeuten und was ihre Beziehung zu anderen Daten im Datenlager ist. Business-Metadaten können auch als Dokumentation für das DW/BI-System dienen. Nutzer, die das Datenlager durchsuchen, sehen vor allem die Business-Metadaten. Prozessmetadaten werden verwendet, um die Ergebnisse verschiedener Vorgänge im Datenlager zu beschreiben. Im ETL-Prozess werden alle Schlüsseldaten von Aufgaben bei der Ausführung protokolliert. Dazu gehören Startzeit, Endzeit, CPU-Sekunden, Festplattenlesungen, Festplattenschreiber und verarbeitete Zeilen. Bei der Fehlerbehebung des ETL- oder Abfragevorgangs wird diese Art von Daten wertvoll. Prozessmetadaten sind die Tatsachenmessung beim Aufbau und Einsatz eines DW/BI-Systems. Einige Organisationen machen aus, diese Art von Daten an Unternehmen zu sammeln und zu verkaufen - in diesem Fall werden die Prozess-Metadaten die Business-Metadaten für die Tatsache und Dimension Tabellen. Das Sammeln von Prozess-Metadaten ist im Interesse von Geschäftsleuten, die die Daten verwenden können, um die Nutzer ihrer Produkte zu identifizieren, welche Produkte sie verwenden und welche Servicestufe sie erhalten. Im Internet Das HTML-Format, das zur Definition von Webseiten verwendet wird, ermöglicht die Einbeziehung einer Vielzahl von Arten von Metadaten, von grundlegenden beschreibenden Texten, Daten und Schlüsselwörtern bis hin zu weiteren fortschrittlichen Metadatensystemen wie dem Dublin Core, e-GMS und AGLS-Standards. Seiten können auch mit Koordinaten geotagged werden. Metadaten können im Header der Seite oder in einer separaten Datei enthalten sein. Mikroformate ermöglichen es, Metadaten in einer Weise zu On-Page-Daten hinzuzufügen, dass regelmäßige Web-Benutzer nicht sehen, aber Computer, Web-Crawler und Suchmaschinen können leicht zugreifen. Viele Suchmaschinen sind vorsichtig über die Verwendung von Metadaten in ihren Ranking-Algorithmen wegen der Nutzung von Metadaten und der Praxis der Suchmaschinenoptimierung, SEO, um die Rankings zu verbessern. Siehe Meta Element Artikel zur weiteren Diskussion. Diese vorsichtige Haltung kann gerechtfertigt werden, da die Menschen, nach Angaben von Doctorow, bei der Erstellung ihrer eigenen Metadaten keine Sorgfalt und Sorgfalt ausüben und Metadaten zu einem wettbewerbsfähigen Umfeld gehören, in dem die Metadaten verwendet werden, um die Metadaten selbst zu fördern.Studien zeigen, dass Suchmaschinen auf Webseiten mit Metadaten-Implementierungen reagieren, und Google hat eine Ankündigung auf seiner Website zeigt die Meta-Tags, die seine Suchmaschine versteht. Enterprise-Such-Start Swiftype erkennt Metadaten als relevantes Signal, dass Webmaster für ihre Website-spezifische Suchmaschine implementieren können, sogar ihre eigene Erweiterung, bekannt als Meta Tags 2. In der Broadcast-Branche werden Metadaten mit Audio- und Video-Broadcast-Medien verknüpft, um die Medien zu identifizieren: Clip oder Playlist-Namen, Dauer, Zeitcode, etc. beschreiben den Inhalt: Notizen über die Qualität von Videoinhalten, Rating, Beschreibung (z.B. während eines Sportereignisses, Keywords wie Ziel, rote Karte wird einigen Clips zugeordnet werden)Klassifizieren Sie Medien: Metadaten können Hersteller die Medien sortieren Sie, um die Medien oder um schnell und schnell und schnell einen Videoinhalte zu finden. Zum Beispiel hat die BBC ein großes Fachklassifikationssystem, Lonclass, eine kundenspezifische Version der allgemeineren Universal Decimal Classification. Diese Metadaten können dank der Videoserver mit den Videomedien verknüpft werden. Die meisten großen Rundfunk-Sport-Events wie FIFA World Cup oder die Olympischen Spiele nutzen diese Metadaten, um ihre Videoinhalte über Keywords an TV-Sender zu verteilen. Es ist oft der Host-Broadcaster, der für die Organisation von Metadaten über sein International Broadcast Centre und seine Videoserver verantwortlich ist. Diese Metadaten werden mit den Bildern aufgezeichnet und von Metadaten-Operatoren (Rekordern) eingegeben, die in Live-Metadaten, die in Metadatennetzen über Software (wie Multicam(LSM) oder IPDirector während der FIFA Weltmeisterschaft oder Olympischen Spielen verwendet) zur Verfügung stehen, in Verbindung stehen. Geospatiale Metadaten, die geographische Objekte im elektronischen Speicher oder Format (wie Datensätze, Karten, Features oder Dokumente mit geospatialer Komponente) beschreibt, haben eine Geschichte aus mindestens 1994 (siehe MIT Library Seite auf FGDC Metadaten). Diese Klasse von Metadaten wird ausführlicher auf dem geospatialen Metadatenartikel beschrieben. Ökologische und ökologische Ökologische und ökologische Metadaten sollen die "Wer, was, wenn, warum, und wie" der Datenerhebung für eine bestimmte Studie dokumentieren. Dies bedeutet in der Regel, welche Organisation oder Einrichtung die Daten erhoben hat, welche Art von Daten, welche Datum(e) die Daten erhoben wurden, die Rationalität für die Datenerhebung und die für die Datenerhebung verwendete Methodik. Metadaten sollten in einem von der relevantesten Wissenschaftsgemeinschaft verbreiteten Format wie Darwin Core, Ecological Metadata Language oder Dublin Core generiert werden. Metadaten-Editing-Tools existieren, um Metadaten-Generierung zu erleichtern (z.B. Metavist, Mercury, Morpho). Metadaten sollten die Provenienz der Daten beschreiben (wo sie entstanden sind, sowie alle Transformationen, die die Daten unterschritten haben) und wie man Kredite für (zitieren) die Datenprodukte gibt. Digitale Musik Als erst 1982 veröffentlicht, enthielt Compact Discs nur eine Tabelle der Inhalte (TOC) mit der Anzahl der Tracks auf der Scheibe und deren Länge in Proben. Vierzehn Jahre später 1996, eine Revision der CD Red Book Standard hinzugefügt CD-Text, um zusätzliche Metadaten zu tragen. Aber CD-Text wurde nicht weit angenommen. Kurz danach wurde es für Personalcomputer üblich, Metadaten aus externen Quellen (z.B. CDDB, Gracenote) basierend auf dem TOC abzurufen. Digitale Audioformate wie digitale Audiodateien überlagerten Musikformate wie Kassettenbänder und CDs in den 2000er Jahren. Digitale Audiodateien können mit mehr Informationen markiert werden, als in nur dem Dateinamen enthalten sein könnte. Diese beschreibenden Informationen werden im Allgemeinen als Audio-Tag oder Audio-Metadaten bezeichnet. Computerprogramme, die auf das Hinzufügen oder Ändern dieser Informationen spezialisiert sind, werden Tag-Editoren genannt. Metadaten können verwendet werden, um das Eigentum oder das Urheberrecht für eine digitale Audiodatei zu nennen, zu beschreiben, zu katalogisieren und anzuzeigen, und ihre Anwesenheit macht es wesentlich einfacher, eine bestimmte Audiodatei innerhalb einer Gruppe zu lokalisieren, typischerweise durch Verwendung einer Suchmaschine, die auf die Metadaten zugreift. Da verschiedene digitale Audioformate entwickelt wurden, wurden Versuche unternommen, einen bestimmten Ort innerhalb der digitalen Dateien zu standardisieren, wo diese Informationen gespeichert werden könnten. Dadurch haben fast alle digitalen Audioformate, einschließlich mp3, Sendung wav und AIFF-Dateien, ähnliche standardisierte Standorte, die mit Metadaten bevölkert werden können. Die Metadaten für komprimierte und unkomprimierte digitale Musik werden häufig im ID3-Tag codiert. Gemeinsame Editoren wie TagLib-Unterstützung MP3, Ogg Vorbis, FLAC, MPC, Speex, WavPack TrueAudio, WAV, AIFF, MP4 und ASF-Dateiformate. Cloud-Anwendungen Mit der Verfügbarkeit von Cloud-Anwendungen, die Metadaten zu Inhalten hinzufügen, sind Metadaten zunehmend über das Internet verfügbar. Metadaten können entweder intern, in derselben Datei oder Struktur wie die Daten (dies wird auch eingebettete Metadaten genannt) oder extern in einer separaten Datei oder einem Feld aus den beschriebenen Daten gespeichert werden. Ein Datenrepository speichert typischerweise die von den Daten abgelösten Metadaten, kann aber dazu ausgelegt sein, eingebettete Metadatenansätze zu unterstützen. Jede Option hat Vor- und Nachteile: Interne Speichermittel Metadaten reisen immer im Rahmen der von ihnen beschriebenen Daten; Metadaten sind also stets mit den Daten verfügbar und können lokal manipuliert werden. Diese Methode schafft Redundanz (vor der Normalisierung), und erlaubt nicht, alle Metadaten eines Systems an einem Ort zu verwalten. Es erhöht wahrscheinlich die Konsistenz, da die Metadaten bei einer Änderung der Daten leicht geändert werden. Externe Speicherung ermöglicht die Zusammenführung von Metadaten für alle Inhalte, beispielsweise in einer Datenbank, für eine effizientere Suche und Verwaltung. Redundanz kann durch die Normalisierung der Metadatenorganisation vermieden werden. Bei diesem Ansatz können Metadaten mit dem Inhalt vereinigt werden, wenn Informationen, beispielsweise in Streaming-Medien, übertragen werden oder auf den übertragenen Inhalt (z.B. als Weblink) verwiesen werden. Auf der Unterseite erhöht die Aufteilung der Metadaten aus dem Dateninhalt, insbesondere in eigenständigen Dateien, die sich auf ihre Quellmetadaten anderweitig beziehen, die Chancen für Fehlausrichtungen zwischen den beiden, da sich Änderungen an beiden nicht im anderen widerspiegeln können. Metadaten können in human lesbarer oder binärer Form gespeichert werden. Das Speichern von Metadaten in einem menschlesbaren Format wie XML kann nützlich sein, weil Benutzer sie ohne spezialisierte Tools verstehen und bearbeiten können. Textbasierte Formate sind jedoch selten für Speicherkapazität, Kommunikationszeit oder Verarbeitungsgeschwindigkeit optimiert. Ein binäres Metadatenformat ermöglicht Effizienz in all diesen Hinsichten, erfordert aber spezielle Software, um die binären Informationen in human lesbare Inhalte umzuwandeln. Datenbankverwaltung Jedes relationale Datenbanksystem verfügt über eigene Mechanismen zur Speicherung von Metadaten. Beispiele für relationale Datenbank-Metadaten sind: Tabellen aller Tabellen in einer Datenbank, deren Namen, Größen und Anzahl der Zeilen in jeder Tabelle. Tabellen der Spalten in jeder Datenbank, in welchen Tabellen sie verwendet werden, und die Art der in jeder Spalte gespeicherten Daten. In der Datenbankterminologie wird dieser Satz von Metadaten als Katalog bezeichnet. Der SQL-Standard gibt ein einheitliches Mittel an, um auf den Katalog zuzugreifen, genannt das Informationsschema, aber nicht alle Datenbanken implementieren es, auch wenn sie andere Aspekte des SQL-Standards implementieren. Für ein Beispiel für datenbankspezifische Metadatenzugriffsmethoden siehe Oracle metadata. Mit APIs wie JDBC oder SchemaCrawler ist ein programmatischer Zugriff auf Metadaten möglich. In der VolkskulturEine der ersten satirischen Untersuchungen des Konzepts von Metadaten, wie wir es heute verstehen, ist der amerikanische Science Fiction-Autor Hal Draper's kurze Geschichte, MS Fnd in a Lbry (1961). Hier wird das Wissen aller Menschen in ein Objekt der Größe einer Schreibtischschublade kondensiert, aber die Größe der Metadaten (z.B. Katalog von Katalogen von., sowie Indexe und Geschichten) führt schließlich zu einer schmutzigen und dennoch humorvollen Folge für die menschliche Rasse. Die Geschichte präfiguriert die modernen Konsequenzen, dass Metadaten wichtiger werden können als die realen Daten, mit denen es umgeht, und die Risiken, die in dieser Eventualität als Vorsichtsgeschichte entstehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Gartner, Richard. 2016. Metadaten: Wissen von der Antike zum semantischen Web Springer schütteln. ISBN 9783319408910. Zeng, Marcia & Qin, Jian. 2016.Metadata Facet.ISBN 9781783300525. Metadaten verstehen: Was sind Metadaten und wofür ist es? — NISO, 2017 "A Guardian guide to your metadata" — The Guardian, Mittwoch, 12. Juni 2013. Metacrap: Den Fackel zu sieben Strohmännern der Meta-Utopie — Cory Doctorows Meinung zu den Einschränkungen von Metadaten im Internet, 2001 DataONE Investigator Toolkit Journal of Library Metadata, Routledge, Taylor & Francis Group, ISSN 1937-5034 International Journal of Metadata, Semantics and Ontologies (IJMSO), Inderscience Publishers-263X 1744 "Metadaten und Metakonten" (PDF). Retrieved 25. Juni 2011.(PDF) LPR Standards, Department of Homeland Security (Oktober 2012)