In der Wirtschaft ist ein Netzeffekt (auch als Netzwerk-Außen- oder Nachfrage-Skala-Wirtschaften bezeichnet) das Phänomen, durch das der Wert oder Nutzen, den ein Benutzer von einem guten oder Service ableitet, von der Anzahl der Nutzer von kompatiblen Produkten abhängt. Netzwerkeffekte sind in der Regel positiv, was zu einem gegebenen Benutzer führt, der mehr Wert von einem Produkt ableitet, wie andere Benutzer sich an demselben Netzwerk beteiligen. Die Annahme eines Produkts durch einen zusätzlichen Benutzer kann in zwei Effekte gebrochen werden: eine Erhöhung des Wertes an alle anderen Benutzer ( "Gesamteffekt") und auch die Verbesserung der anderen Nicht-User Motivation für die Verwendung des Produkts ("marginale Wirkung"). Netzwerkeffekte können direkt oder indirekt sein. Direkte Netzwerkeffekte entstehen, wenn das Dienstprogramm eines bestimmten Benutzers mit der Anzahl der anderen Benutzer desselben Produkts oder der gleichen Technologie zunimmt, so dass die Annahme eines Produkts durch verschiedene Benutzer komplementär ist. Dieser Effekt ist von den Effekten im Zusammenhang mit dem Preis getrennt, wie etwa einem Nutzen für bestehende Nutzer, die sich aus Preissenkungen ergeben, da sich mehr Nutzer anschließen. Direkte Netzwerkeffekte können mit Social Networking-Diensten, einschließlich Twitter, Facebook, Airbnb, Uber und LinkedIn, Telekommunikationsgeräten wie dem Telefon, und Instant Messaging-Dienste wie MSN, AIM oder QQ gesehen werden. Indirekte (oder konzernübergreifende) Netzwerkeffekte entstehen, wenn "mindestens zwei unterschiedliche Kundengruppen voneinander abhängig sind, und das Nutzen von mindestens einer Gruppe wächst, wie die anderen Gruppen wachsen". Beispielsweise kann Hardware für Verbraucher mit dem Wachstum von kompatiblen Software wertvoller werden. Netzeffekte werden für Skalenwirtschaften häufig verfälscht, die sinkende durchschnittliche Produktionskosten im Verhältnis zum Gesamtvolumen der produzierten Einheiten beschreiben. In den traditionellen Industrien wie der Fertigung sind die Skalenökonomien ein gemeinsames Phänomen, während die Netzeffekte in den neuen Wirtschaftsbereichen, insbesondere in den Informations- und Kommunikationstechnologien, am häufigsten vorkommen. Netzwerkeffekte sind die Nachfrageseite der Skalenwirtschaft, da sie durch die Erhöhung der Zahlungsbereitschaft des Kunden gebührenpflichtig sind, anstatt die durchschnittlichen Kosten des Lieferanten zu senken. Beim Erreichen kritischer Masse kann sich ein Bandwagoneffekt ergeben. Da das Netzwerk bei jedem neuen Adopter immer wertvoller wird, werden mehr Menschen anreizt, sich zu verabschieden, was zu einer positiven Feedbackschleife führt. Mehrere equilibria und Marktkippen sind zwei wichtige Potenziale in Märkten, die Netzwerkeffekte zeigen. Die Verbrauchererwartungen sind entscheidend, um festzustellen, welche Ergebnisse sich ergeben werden. Origins Network Effekte waren ein zentrales Thema in den Argumenten von Theodore Vail, der erste post-patent Präsident von Bell Telefon, in einem Monopol auf US-Telefondienste. 1908, als er das Konzept in Bells Jahresbericht präsentierte, gab es mehr als 4.000 lokale und regionale Telefonaustausche, von denen die meisten schließlich in das Bell System vereinigt wurden. Netzwerk-Effekte wurden von Robert Metcalfe populär, die als Metcalfe's Gesetz angegeben. Metcalfe war einer der Mitbegründer von Ethernet und Mitbegründer der Firma 3Com. Im Verkauf des Produkts argumentierte Metcalfe, dass Kunden Ethernet-Karten benötigt, um über eine bestimmte kritische Masse zu wachsen, wenn sie die Vorteile ihres Netzwerks zu ernten. Laut Metcalfe war die Begründung hinter dem Verkauf von Netzwerkkarten, dass die Kosten des Netzes direkt proportional zur Anzahl der installierten Karten, aber der Wert des Netzes war proportional zum Quadrat der Anzahl der Benutzer. Dies wurde algebraisch als Kosten für N ausgedrückt, und ein Wert von N2. Während die tatsächlichen Zahlen hinter diesem Vorschlag nie fest waren, erlaubte das Konzept den Kunden, den Zugang zu teuren Ressourcen wie Laufwerke und Drucker zu teilen, E-Mail senden und schließlich auf das Internet zugreifen. Die ökonomische Theorie des Netzeffektes wurde zwischen 1985 und 1995 von Forschern Michael L. Katz, Carl Shapiro, Joseph Farrell und Garth Saloner deutlich erweitert. Autor, High-Tech Unternehmer Rod Beckstrom präsentierte 2009 ein mathematisches Modell zur Beschreibung von Netzwerken, die sich im positiven Netzwerkeffekt auf BlackHat und Defcon befinden und den "inverse Netzwerkeffekt" auch mit einem ökonomischen Modell zur Definition präsentierten. Aufgrund der positiven Rückkopplung, die häufig mit dem Netzeffekt verbunden ist, kann die Systemdynamik als Modellierungsmethode zur Beschreibung der Phänomene herangezogen werden. Wort des Mundes und das Bass-Diffusionsmodell sind auch potenziell anwendbar. Der nächste große Fortschritt fand zwischen 2000 und 2003 statt, als Forscher Geoffrey G Parker, Marshall Van Alstyne, Jean-Charles Rochet und Jean Tirole die zweiseitige Marktliteratur unabhängig entwickelt haben, in der gezeigt wird, wie Netzwerk-Außenalitäten, die über verschiedene Gruppen hinweggehen, zu kostenlosen Preisen für eine dieser Gruppen führen können. Evidence and Consequences New research (Online Diversity Study) veröffentlicht von Public Library of Science adressiert ein scheinbares Paradox: Das Internet ist eine Quelle ständiger Innovation, und doch erscheint es zunehmend von einer kleinen Anzahl von dominanten Spielern dominiert - eine der sichtbarsten Folgen von Netzwerkeffekten. Wir wissen nun, dass die Auswirkungen von Netzwerkeffekten auf die wirtschaftliche Vielfalt auf eine Vielzahl von Netzwerkeffekten zurückzuführen sind, wobei die Vielfalt der Online-Spieler weltweit schnell schrumpft, obwohl die Gesamtgröße des weltweiten Internets weiter ausbaut und neue Kategorien von Online-Angeboten weiter ansteigt. Die Forscher analysierten mehr als sechs Milliarden Nutzerkommentare von der Social-Media-Website Reddit aus dem Jahr 2006 sowie 11,8 Milliarden Twitter-Posts von bis zu 2011. Insgesamt nutzte die Forschung 5.6Tb von Daten aus mehr als einem Jahrzehnt der globalen Aktivität – mehr als das vierfache der Größe der ursprünglichen Daten des Hubble Space Telescope, die Brian Schmidt und Kollegen halfen, ihre Nobel-Prize-Siegerarbeit im Jahr 1998 zu leisten, um die Expansion des Universums zu beschleunigen. Diese Forschung befasst sich mit diesem Paradox, indem von 2006 bis 2017 groß angelegte Longitudinaldatensätze aus sozialen Medien verwendet werden, um die Verbreitung der Aufmerksamkeit in der gesamten Online-Wirtschaft über mehr als ein Jahrzehnt zu messen. Hier verwenden wir Outbound-Weblinks zu unterscheidbaren Web-Domains als Proxy für den Markt für Online-Betrachtung. Da diese Datenerhebung Längstrends in Bezug auf ein Universum aller potenziellen Websites und Dienste erfasst, dient sie als wertvoller Index breiterer wirtschaftlicher Trends, Dynamiken und Muster, die online entstehen. Während die Vielfalt der Quellen im Niedergang ist, gibt es eine Gegenkraft der stetig wachsenden Funktionalität mit neuen Dienstleistungen, Produkten und Anwendungen - wie Musik Streaming-Dienste (Spotify,) Dateifreigabe-Programme (Dropbox) und Messaging-Plattformen (Messenger, Whatsapp und Snapchat). Eine weitere wichtige Erkenntnis war die dramatische Zunahme der “infant mortality” Rate der Websites – mit den dominanten Spielern in jeder funktionalen Nische - einmal etabliert, um ihre Rasen mehr kraftvoll als je zuvor zu schützen. Economics Network Economics bezieht sich auf Wirtschaftsökonomie, die von der Netzwirkung profitieren. Dies ist, wenn der Wert eines Gutes oder Dienstes steigt, wenn andere das gleiche Gut oder Dienstleistung kaufen. Beispiele sind Website wie EBay oder iVillage, wo die Gemeinschaft zusammenkommt und Gedanken teilt, um der Website zu einer besseren Unternehmensorganisation zu helfen. In der Nachhaltigkeit bezieht sich die Netzwerkökonomie auf mehrere Fachleute (Architekte, Designer oder verbundene Unternehmen), die zusammen arbeiten, um nachhaltige Produkte und Technologien zu entwickeln. Je mehr Unternehmen an einer umweltfreundlichen Produktion beteiligt sind, desto einfacher und billiger wird es, neue nachhaltige Produkte zu produzieren. Wenn zum Beispiel niemand nachhaltige Produkte produziert, ist es schwierig und teuer, ein nachhaltiges Haus mit kundenspezifischen Materialien und Technologien zu entwerfen. Aber aufgrund der Netzökonomie sind die Industrien stärker an der Schaffung solcher Produkte beteiligt, umso einfacher ist es, ein umweltverträgliches Gebäude zu entwerfen. Ein weiterer Vorteil der Netzökonomie in einem bestimmten Bereich ist die Verbesserung, die sich aus dem Wettbewerb und der Vernetzung in einer Branche ergibt. Annahme und Wettbewerb Kritische Masse In den frühen Phasen einer Netzwerktechnologie sind Anreize zur Übernahme der neuen Technologie gering. Nachdem eine bestimmte Anzahl von Menschen die Technologie angenommen hat, werden die Netzwerkeffekte signifikant genug, dass die Adoption eine dominante Strategie wird. Dieser Punkt wird als kritische Masse bezeichnet. Am kritischen Massenpunkt ist der Wert, der aus dem Gut oder der Dienstleistung gewonnen wird, größer oder gleich dem für das Gut oder die Dienstleistung gezahlten Preis. Wenn ein Produkt kritische Masse erreicht, werden die Netzwerkeffekte das Nachwachsen bis zum Erreichen eines stabilen Gleichgewichts treiben. Daher muss ein zentrales Geschäftsinteresse sein, wie man Nutzer anzieht, bevor sie kritische Masse erreichen. Die kritische Qualität ist eng mit den Erwartungen der Verbraucher verbunden, die von Preis und Qualität der Produkte oder Dienstleistungen, dem Ruf des Unternehmens und dem Wachstumspfad des Netzes betroffen sein werden. So ist eine Möglichkeit, sich auf extrinsische Motivation, wie eine Zahlung, eine Gebührenverzicht oder eine Anfrage für Freunde, sich zu unterzeichnen. Eine natürlichere Strategie ist es, ein System aufzubauen, das ohne Netzwerkeffekte ausreichend Wert hat, zumindest für Frühanwender. Dann wird das System mit zunehmender Nutzerzahl noch wertvoller und kann eine breitere Nutzerbasis gewinnen. Über die kritische Masse hinaus kann die zunehmende Anzahl von Teilnehmern in der Regel nicht unbegrenzt weitergehen. Nach einem bestimmten Punkt werden die meisten Netzwerke entweder verstopft oder gesättigt, stoppen zukünftige Aufnahme. Die Stauung erfolgt durch Übernutzung. Die anwendbare Analogie ist die eines Telefonnetzes. Während die Anzahl der Benutzer unterhalb des Staupunktes liegt, fügt jeder zusätzliche Benutzer jedem anderen Kunden zusätzlichen Wert hinzu. Die Hinzufügung eines zusätzlichen Benutzers übersteigt jedoch irgendwann die Kapazität des bestehenden Systems. Nach diesem Punkt verringert jeder zusätzliche Benutzer den von jedem anderen Benutzer erhaltenen Wert. In der Praxis erhöht jeder zusätzliche Benutzer die Gesamtsystemlast, was zu geschäftigen Signalen führt, die Unfähigkeit, einen Diaton zu bekommen, und schlechte Kundenunterstützung. Wenn der Staupunkt unter der potenziellen Marktgröße liegt, ist der nächste kritische Punkt, an dem der Wert wieder dem gezahlten Preis entspricht. Das Netzwerk wird an dieser Stelle nicht mehr wachsen, wenn die Systemkapazität nicht verbessert wird. Peer-to-Peer (P2P) Systeme sind Netzwerke, die die Last auf ihren Benutzerpool verteilen sollen. Dies ermöglicht theoretisch ein unbestimmtes Maß an P2P-Netzwerken. Der P2P-basierte Telefonieservice Skype profitiert von diesem Effekt und sein Wachstum ist vor allem durch Marktsättigung begrenzt. Marktkippen Netzwerk-Effekte verursachen das potenzielle Ergebnis von Marktkippen, definiert als "die Tendenz eines Systems, von seinen Rivalen in der Popularität weg zu ziehen, sobald es eine erste Kante gewonnen hat". Tipping führt zu einem Markt, in dem nur ein guter oder Service dominiert und der Wettbewerb gestoppt wird. Dies liegt daran, dass Netzwerkeffekte tendenziell dazu führen, dass die Nutzer ihre Annahme eines einzigen Produkts koordinieren. Daher kann ein Tippen zu einer natürlichen Form der Marktkonzentration in Märkten führen, die Netzwerkeffekte anzeigen. Das Vorhandensein von Netzeffekten bedeutet jedoch nicht unbedingt, dass ein Markt sich nähert; die folgenden zusätzlichen Bedingungen müssen erfüllt werden: Das Dienstprogramm, das von Benutzern aus Netzwerkeffekten abgeleitet wird, muss das Dienstprogramm, das sie von Differenzierung ableiten, überschreiten. Benutzer müssen hohe Schaltkosten haben Wenn eine dieser drei Bedingungen nicht erfüllt ist, kann der Markt nicht tippen und mehrere Produkte mit erheblichen Marktanteilen koexistieren. Ein solches Beispiel ist der US-amerikanische Instant Messaging-Markt, der trotz bedeutender Netzwerkeffekte ein Oligopol blieb. Dies kann auf die geringen Mehrhoming- und Switching-Kosten der Nutzer zurückgeführt werden. Marktkippen bedeutet nicht dauerhaften Erfolg in einem bestimmten Markt. Der Wettbewerb kann aufgrund von Schocks wie der Entwicklung neuer Technologien wieder in den Markt eingeführt werden. Zusätzlich, wenn der Preis höher als die Bereitschaft der Kunden zu zahlen, kann dies die Marktkippen umgekehrt. Mehrere Äquilibrien und Erwartungen Netzwerkeffekte führen oft zu mehreren potenziellen Marktgleichgewichtsergebnissen. Der entscheidende Determinant, in dem sich das Gleichgewicht manifestieren wird, sind die Erwartungen der Marktteilnehmer, die sich selbst erfüllen. Da die Benutzer anreizen, ihre Annahme zu koordinieren, wird der Benutzer tendenziell das Produkt annehmen, das sie erwarten, die größte Anzahl von Benutzern zu zeichnen. Diese Erwartungen können durch Wegabhängigkeit, wie einen wahrgenommenen ersten Vorteil, geformt werden, der zu einem Einrasten führen kann. Das am häufigsten zitierte Beispiel der Pfadabhängigkeit ist die QWERTY-Tastatur, die ihre Ubiquität mit der Errichtung einer frühen Lead in der Keyboard-Layout-Branche und hohen Schaltkosten verdankt, anstatt irgendwelchen Eigenvorteil gegenüber Wettbewerbern. Andere Schlüsseleinflüsse von Adoptionserwartungen können namhaft sein (z.B. ein Unternehmen, das zuvor hochwertige Produkte produziert hat, kann über ein neues Unternehmen begünstigt werden). Märkte mit Netzeffekten können zu ineffizienten Gleichgewichtsergebnissen führen. Bei gleichzeitiger Adoption können die Nutzer nicht in Richtung eines einzigen vereinbarten Produkts koordinieren, was zu einer Versplitterung zwischen verschiedenen Netzwerken führt oder ein anderes Produkt als dasjenige koordinieren kann, das am besten für sie ist. Technologielebenszyklus Wenn einige bestehende Technologie oder Unternehmen, deren Vorteile weitgehend auf Netzeffekte basieren, den Marktanteil gegen einen Herausfordererer wie eine disruptive Technologie oder offene Standards basierenden Wettbewerb verlieren, werden die Vorteile von Netzeffekten für den anstehenden und für den Herausfordererer zu erhöhen. In diesem Modell wird schließlich ein Kipppunkt erreicht, an dem die Netzeffekte des Herausforders diejenigen des ehemaligen Incumbent dominieren und der Incumbent in einen beschleunigten Rückgang gezwungen wird, während der Herausforderer die frühere Position des Incumbent übernimmt. Sonys Betamax und Victor Company of Japan (JVC) Video Home System (VHS) können sowohl für Videokassetten-Recorder (VCR) verwendet werden, aber die beiden Technologien sind nicht kompatibel. Daher kann der für eine Kassettenart geeignete VCR nicht in eine andere passen. Die Technologie von VHS übertraf Betamax im Wettbewerb allmählich. Am Ende verlor Betamax seinen ursprünglichen Marktanteil und wurde durch VHS ersetzt. Negative Netzwerk-Außenheiten Negative Netzwerk-Außen, im mathematischen Sinne, sind diejenigen, die einen negativen Effekt im Vergleich zu normalen (positiven) Netzwerk-Effekten haben. Ebenso wie positive Netzwerk-Außengänge (Netzwerkeffekte) positives Feedback und exponentielles Wachstum verursachen negative Netzwerk-Außenwerte negative Rückmeldungen und exponentielle Verfall. In der Natur sind negative Netzwerk-Außenheiten die Kräfte, die in Richtung Gleichgewicht ziehen, für Stabilität verantwortlich sind und physische Einschränkungen darstellen, die Systeme gebunden halten. Außerdem hat negative Netzwerk-Außenheiten vier Eigenschaften, die sind nämlich mehr Login-Retries, längere Abfragezeiten, längere Downloadzeiten und mehr Download-Ansätze. Daher kommt es zu Staus, wenn die Effizienz eines Netzwerks abnimmt, da mehr Menschen es verwenden, und das reduziert den Wert für Menschen, die es bereits verwenden. Verkehrsüberlastung, die den Autobahn- und Netzüberlastung auf Verbindungen mit begrenzter Bandbreite überlastet, zeigen beide negative Netzwerk externitäten. Das Paradox von Braess deutet darauf hin, dass das Hinzufügen von Pfaden durch ein Netzwerk negative Auswirkungen auf die Leistung des Netzwerks haben kann. Interoperabilität Interoperabilität hat den Effekt, dass das Netzwerk größer wird und somit den externen Wert des Netzes für die Verbraucher erhöht. Die Interoperabilität erreicht dies in erster Linie durch die Erhöhung potenzieller Verbindungen und zum anderen durch die Anziehung neuer Teilnehmer an das Netzwerk. Weitere Vorteile der Interoperabilität sind die reduzierte Unsicherheit, das reduzierte Einsperren, die Vergemeinschaftung und der Wettbewerb auf der Grundlage des Preises. Die Interoperabilität kann durch Standardisierung oder sonstige Zusammenarbeit erreicht werden. Unternehmen, die an der Förderung der Interoperabilität beteiligt sind, stehen vor einer Spannung zwischen der Zusammenarbeit mit ihren Wettbewerbern, um den potenziellen Markt für Produkte zu wachsen und um Marktanteile zu konkurrieren. Kompatibilität und Unvereinbarkeit Die Kompatibilität der Produkte ist eng mit Netzwerk-Außenheiten im Wettbewerb des Unternehmens verbunden, was sich auf zwei Systeme bezieht, die zusammen ohne Veränderung betrieben werden können. Kompatible Produkte zeichnen sich durch eine bessere Abstimmung mit Kunden aus, so dass sie alle Vorteile des Netzwerks genießen können, ohne Produkte aus demselben Unternehmen zu kaufen. Allerdings werden nicht nur Produkte der Kompatibilität den Wettbewerb zwischen Unternehmen verstärken, dies wird Benutzer, die Produkte gekauft hatten, verlieren ihre Vorteile, sondern auch proprietäre Netzwerke können die Brancheneintrittsstandards erhöhen. Im Vergleich zu großen Unternehmen mit besserem Ruf oder Stärke werden schwächere Unternehmen oder kleine Netzwerke eher dazu neigen, kompatible Produkte zu wählen. Außerdem ist die Kompatibilität der Produkte dem Anstieg des Marktanteils des Unternehmens förderlich. So ist das Windows-System berühmt für seine Bedienkompatibilität und erfüllt damit die Diversifizierung der Verbraucher anderer Anwendungen. Als Anbieter von Windows-Systemen profitiert Microsoft von indirekten Netzwerk-Effekten, die das Wachstum des Marktanteils des Unternehmens verursachen. Unvereinbarkeit ist das Gegenteil der Kompatibilität. Da die Unverträglichkeit der Produkte die Marktsegmentierung verschlimmern und die Effizienz verringern wird, sowie die Interessen der Verbraucher beeinträchtigen und den Wettbewerb verbessern wird. Das Ergebnis des Wettbewerbs zwischen unvereinbaren Netzen hängt von der vollständigen Reihenfolge der Annahme und den frühen Präferenzen der Adoptionen ab. Der effektive Wettbewerb bestimmt den Marktanteil von Unternehmen, der historisch wichtig ist. Da die installierte Basis direkt mehr Netzgewinn bringen und die Erwartungen der Verbraucher erhöhen kann, was sich positiv auf die reibungslose Umsetzung der nachfolgenden Netzeffekte auswirken wird. Offene gegen geschlossene Standards In Kommunikations- und Informationstechnologien werden häufig offene Standards und Schnittstellen durch die Beteiligung mehrerer Unternehmen entwickelt und werden in der Regel als gegenseitiger Nutzen wahrgenommen. Aber in Fällen, in denen die relevanten Kommunikationsprotokolle oder Schnittstellen geschlossen sind, kann der Netzeffekt dem Unternehmen, das diese Standards Monopolleistung kontrolliert, geben. Die Microsoft Corporation wird von Computer-Profis als die Aufrechterhaltung seines Monopols durch diese Mittel weithin gesehen. Eine beobachtete Methode Microsoft verwendet, um den Netzwerkeffekt auf seinen Vorteil zu setzen, wird Embrace genannt, erweitern und löschen. Mirabilis ist ein israelisches Start-up, das Instant Messaging (IM) Pionier und wurde von America Online gekauft. Durch die kostenlose Bereitstellung ihres ICQ-Produkts und die Verhinderung der Interoperabilität zwischen ihrer Client-Software und anderen Produkten konnten sie den Markt vorübergehend für Instant Messaging dominieren. Die IM-Technologie hat den Einsatz von zu Hause bis zum Arbeitsplatz durch ihre schnellere Verarbeitungsgeschwindigkeit und vereinfachte Prozesseigenschaften abgeschlossen. Aufgrund des Netzwerkeffekts haben neue IM-Nutzer viel mehr Wert gewonnen, indem sie sich für die Nutzung des Mirabilis-Systems (und sich an seinem großen Netzwerk von Nutzern anschließen) entschieden haben, als sie ein konkurrierendes System nutzen würden. Wie für diese Zeit üblich, hat das Unternehmen nie versucht, Gewinne aus seiner beherrschenden Stellung zu generieren, bevor es das Unternehmen verkaufte. Beispiele Die Telefonnetz-Effekte sind der inkrementelle Nutzen, den jeder Benutzer für jeden neuen Benutzer, der ein Netzwerk verbindet, gewinnt. Ein Beispiel für einen direkten Netzeffekt ist das Telefon. Ursprünglich, als nur eine kleine Anzahl von Personen ein Telefon besaß, war der Wert, den er zur Verfügung stellte, minimal. Nicht nur mussten andere Leute ein Telefon besitzen, damit es nützlich ist, sondern es musste auch über die Nutzer nach Hause mit dem Netzwerk verbunden werden. Als Technologie fortgeschritten wurde es für Menschen erschwinglicher, ein Telefon zu besitzen. Dies hat durch die Erhöhung der Nutzer mehr Wert und Nutzen geschaffen. Letztendlich erhöhte Nutzung durch exponentielles Wachstum führte zum Telefon wird von fast jedem Haushalt verwendet, der mehr Wert für das Netzwerk für alle Benutzer. Ohne den Netzeffekt und den technologischen Fortschritt würde das Telefon nicht in der Nähe des Wertes oder Nutzens haben, wie es heute tut.Finanzielle Börsen Börsen und Derivatebörsen haben einen Netzeffekt. Die Marktliquidität ist eine wesentliche Bestimmung der Transaktionskosten beim Verkauf oder beim Kauf einer Sicherheit, da zwischen dem Preis, zu dem ein Kauf erfolgen kann, ein Angebotsaufstrich besteht, und dem Preis, zu dem der Verkauf derselben Sicherheit erfolgen kann. Da die Anzahl der Verkäufer und Käufer im Austausch, die die symmetrischen Informationen erhöhen, Liquidität erhöht und Transaktionskosten sinken. Dies zieht dann eine größere Anzahl von Käufern und Verkäufern an den Austausch. Der Netzvorteil des Finanzaustauschs ist in der Schwierigkeit zu erkennen, dass Start-up-Austausche bei der Dislodging einer dominanten Börse sind. Zum Beispiel hat das Chicago Board of Trade trotz des Starts von Eurex US-Handel mit identischen Futures-Kontrakten überwältigende Dominanz des Handels in US-Versicherungs-Futures behalten. Ebenso hat die Chicago Mercantile Exchange trotz einer Herausforderung von Euronext die Dominanz beim Handel von Eurobond Zinszukunften beibehalten. Liffe Kryptowährungen Kryptowährungen wie Bitcoin, auch Netzwerkeffekte. Die einzigartigen Eigenschaften von Bitcoin machen es zu einem attraktiven Vermögen für Nutzer und Investoren. Je mehr Benutzer, die sich dem Netzwerk anschließen, desto wertvoller und sicherer wird es. Diese Methode schafft Anreiz für die Nutzer, sich zu beteiligen, so dass, wenn das Netzwerk und die Community wächst, ein Netzwerkeffekt auftritt, so dass es wahrscheinlicher wird, dass neue Menschen auch beitreten. Bitcoin bietet seinen Nutzern durch den Netzeffekt einen finanziellen Wert, der aufgrund des Ansprechens von finanzieller Gewinne zu mehr Investoren führen kann. Dies ist ein Beispiel für einen indirekten Netzeffekt, da der Wert nur aufgrund des anfänglichen Netzwerks ansteigt. Software Die weit verbreitete Computersoftware profitiert von leistungsfähigen Netzwerkeffekten. Die Software-Kauf-Kennlinie ist, dass sie leicht von den Meinungen anderer beeinflusst wird, so dass die Kundenbasis der Software der Schlüssel ist, um einen positiven Netzwerkeffekt zu realisieren. Obwohl die Motivation der Kunden für die Auswahl von Software mit dem Produkt selbst verbunden ist, können die Medieninteraktion und die Wort-of-Mund-Empfehlungen von gekauften Kunden die Möglichkeit der Anwendung von Software auf andere Kunden, die es nicht gekauft haben, noch erhöhen, wodurch Netzwerkeffekte entstehen. 2007 Apple veröffentlicht das iPhone gefolgt von der App Store. Die meisten iPhone Apps verlassen sich stark auf das Vorhandensein von starken Netzwerkeffekten. Dies ermöglicht es der Software, sehr schnell in Popularität zu wachsen und sich auf eine große Benutzerbasis mit sehr begrenztem Marketing zu verbreiten. Das Freemium-Geschäftsmodell hat sich entwickelt, um diese Netzwerkeffekte zu nutzen, indem eine kostenlose Version veröffentlicht wird, die die Adoption oder alle Benutzer nicht einschränkt und dann für Premium-Features als Hauptgewinnquelle berechnet. Darüber hinaus werden einige Software-Unternehmen während der Testphase kostenlose Testversionen starten, um Käufer zu gewinnen und ihre Unsicherheit zu reduzieren. Die Dauer der freien Zeit hängt mit dem Netzeffekt zusammen. Je mehr positives Feedback das Unternehmen erhalten hat, desto kürzer wird die kostenlose Testzeit. Webseiten Viele Webseiten profitieren von einem Netzwerkeffekt. Ein Beispiel sind Web-Marktplätze und Austausche. Zum Beispiel wäre eBay nicht eine besonders nützliche Website, wenn Auktionen nicht wettbewerbsfähig wären. Da die Anzahl der Nutzer auf eBay wächst, wachsen Auktionen wettbewerbsfähiger und erhöhen die Preise der Gebote auf Gegenstände. Dies macht es lohnenswerter, auf eBay zu verkaufen und bringt mehr Verkäufer auf eBay, die wiederum die Preise aufgrund des erhöhten Angebots wieder nach unten treibt. Erhöhte Lieferung bringt noch mehr Käufer zu eBay. Im Wesentlichen, da die Anzahl der Nutzer von eBay wächst, fallen Preise und Angebot steigt, und mehr und mehr Menschen finden die Website nützlich zu sein. Netzwerkeffekte wurden von einigen der Dot-com-Unternehmen in den späten 1990er Jahren als Rechtfertigung in Geschäftsmodellen verwendet. Diese Unternehmen waren der Ansicht, dass die Unternehmen, wenn ein neuer Markt ins Spiel kommt, der starke Netzwerkeffekte enthält, mehr über den Marktanteil ihres Marktes achten sollten als über das Gewinnen. Die Begründung war, dass der Marktanteil bestimmen würde, welche Unternehmen technische und Marketing-Standards setzen könnten und diesen Unternehmen einen ersten Vorteil verschafft. Social Networking-Websites sind gute Beispiele. Je mehr Menschen sich auf eine Social Networking-Website registrieren, desto nützlicher ist die Website für ihre Registranten. Google nutzt den Netzwerkeffekt in seinem Werbegeschäft mit seinem Google AdSense Service. AdSense platziert Anzeigen auf vielen kleinen Websites, wie Blogs, mit Google-Technologie zu bestimmen, welche Anzeigen relevant sind, für welche Blogs. So scheint der Dienst als Austausch (oder Ad-Netzwerk) dienen, um viele Werbetreibende mit vielen kleinen Websites zu kombinieren. Im Allgemeinen, die mehr Blogs AdSense erreichen können, desto mehr Werbetreibenden wird es anziehen, so dass es die attraktivste Option für mehr Blogs. Demgegenüber ist der Wert einer Nachrichtenseite in erster Linie proportional zur Qualität der Artikel, nicht zur Anzahl der anderen Personen, die die Website verwenden. Ebenso erfuhr die erste Generation von Suchmaschinen wenig Netzwerkeffekt, da der Wert der Website auf dem Wert der Suchergebnisse basierte. Dies erlaubt Google, um Benutzer von Yahoo!ohne viel Mühe zu gewinnen, sobald Benutzer glaubten, dass Googles Suchergebnisse überlegen waren. Einige Kommentatoren haben den Wert der Marke Yahoo! (die sich erhöht, wie mehr Menschen davon wissen) für einen Netzwerkeffekt, der sein Werbegeschäft schützt, missachtet. Spurweite Es gibt starke Netzwerkeffekte bei der ersten Wahl des Schienenmessers und bei der Umrüstung von Messgeräten. Auch bei der Platzierung von isolierten Schienen, die nicht mit anderen Leitungen verbunden sind, wählen Gleislagen in der Regel eine Standard-Schienenlehre, so dass sie Off-the-Shelf-Rollenmaterial verwenden können. Obwohl einige Hersteller Walzgut herstellen, das sich an verschiedene Schienenmessstreifen anpassen kann, machen die meisten Hersteller Walzgut, das nur mit einem der Standard-Schienenmessstreifen arbeitet. Kreditkarten Für Kreditkarten, die jetzt weit verbreitet sind, sind großflächige Anwendungen auf dem Markt eng mit Netzwerkeffekten verbunden. Kreditkarte, als eine der Währungs-Zahlungsmethoden in der aktuellen Wirtschaft, die 1949 entstand. Frühe Untersuchungen über den Umlauf von Kreditkarten auf dem Einzelhandelsniveau ergaben, dass die Zinssätze für Kreditkarten nicht durch makroökonomische Zinssätze beeinflusst wurden und nahezu unverändert blieben. Später traten die Kreditkarten aufgrund der Änderungen der politischen Prioritäten allmählich in das Netz und wurden in den 1980er Jahren zu einem beliebten Zahlungstrend. Verschiedene Ebenen der Kreditkarten profitieren von zwei Arten von Netzwerkeffekten. Die Anwendung von Kreditkarten im Zusammenhang mit externen Netzwerkeffekten, die ist, weil, wenn diese eine Zahlungsmethode geworden ist, und mehr Menschen verwenden Kreditkarten. Jede weitere Person verwendet die gleiche Kreditkarte, der Wert der Rest Menschen, die die Kreditkarte verwenden, erhöht. Außerdem konnte das Kreditkartensystem auf der Netzebene als zweiseitiger Markt betrachtet werden. Zum einen zieht die Anzahl der Karteninhaber Kaufleute an, Kreditkarten als Zahlungsmethode zu verwenden. Andererseits kann eine zunehmende Zahl von Händlern auch mehr neue Karteninhaber anziehen. Mit anderen Worten, die Verwendung von Kreditkarten hat sich bei Händlern deutlich erhöht, was zu einem erhöhten Wert führt. Dies kann umgekehrt den Kreditkartenwert des Karteninhabers und die Anzahl der Nutzer erhöhen. Darüber hinaus zeigen die Kreditkartendienste auch einen Netzeffekt zwischen Kaufmannsrabatten und der Kreditvergänglichkeit. Wenn die Kreditverzugänglichkeit zunimmt, die mehr Verkäufe erhalten werden können, sind Händler bereit, mehr Rabatte von Kreditkarten-Emittenten zu zahlen. Visa ist durch den Netzeffekt von Kreditkarten als Wettbewerbsvorteil in der elektronischen Zahlungsbranche führend geworden. Bis 2016 ist der Marktanteil von Visa von einem Viertel auf bis zu die Hälfte in vier Jahren gestiegen. Visa ist von der Netzwirkung profitieren. Seit jeder zusätzlichen Visa Cardholder ist attraktiver für Händler, und Händler können auch mehr neue Karteninhaber durch die Marke anziehen. Mit anderen Worten, die Popularität und Bequemlichkeit von Visa auf dem elektronischen Zahlungsmarkt, führen mehr Menschen und Händler wählen, um Visa zu verwenden, die den Wert von Visa stark erhöht. Siehe auch Referenzen Externe Links Koordination und Lock-In: Wettbewerb mit Switching Costs und Network Effects, Joseph Farrell und Paul Klemperer. Network Externalities (Effects,) S. J. Liebowitz, Stephen E. Margolis. Eine Übersicht über Netzwerkeffekte, Arun Sundararajan. Die Wirtschaft der Netze, Nicholas Economides. Netzwerkökonomie: Eine Einführung von Anna Nagurney von der Isenberg School of Management an der University of Massachusetts Amherst Supply Chain Network Economics von Anna Nagurney