Maud Russell Lorraine Freshel (1867–1949) war ein Bostoner Sozialist, Designer und Vegetarier. Sie ging auch an ihre Initialen, M. R. L., die sie später Emarel schrieb. Leben Maud Russella Lorraine Carpenter wurde 1867 in West Virginia die Tochter von Mary Amaryllis Emma Bower und Russell Carpenter geboren. Sie wuchs in Chicago auf und studierte am Organtz College. Sie heiratete Ernest R. Sharpe von Boston. 1917 heiratete sie Curtis P. Freshel. Freshel war ein Anti-vivisectionist, Christian Science-Praktizierender und Vegetarier. Sie autorisierte das vegetarische Kochbuch The Golden Rule Cookbook. 1917 trat sie aus der christlichen Wissenschaftskirche zurück, weil sie den Eintritt der Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg unterstützte.Freshel und ihr Mann waren Freunde von George Bernard Shaw, während ihrer Reisen nach England waren sie gelegentlich Gäste in seinem Haus. Millennium Guild Freshel gründete 1912 die Millennium Guild, die erste Tierrechtsorganisation in den USA. Die Gilde förderte Kunstpelz als Alternative zu Pelzstoffen und empfahl eine vegetarische Ernährung aus ethischen Gründen. Es beherbergte Thanksgiving-Dinner im Copley Plaza Hotel in Boston. Der bemerkenswerteste Unterstützer der Guild war die Bühnenschauspielerin Minnie Maddern Fiske. Mitglieder der Gilde trugen Baumwollkleidung und vermeiden alle Tierkleidung. Bis 1913 meldete die Gilde 200 Mitglieder. Das Ziel der Organisation war, "die vorderste unter den unnötigen Übeln der Welt zu lesen, und eine, die die meisten der anderen Übel unter stützt, ist die Verstümmlung und Schlachtung unserer Mitschöpfer für Nahrung und andere selbstsüchtige Enden. "Curtis gründete die Millennium Food Company zur Herstellung von Fleischersatzstoffen und nicht-tierischen Lebensmitteln. Sein erfolgreichstes Produkt war Bakon Yeast, aus hickory Rauch. Nachdem Freshel starb, kontrollierte ihr Mann Curtis die Gilde und nach seinem Tod wurde die Organisation von Pegeen Fitzgerald geleitet. Design-Karriere Frau Freshel ist traditionell für die Original-Designs der Wisteria und Pond Lily Tiffany Lampen verantwortlich, die den großen Preis auf der 1902 Prima Exposizione d’Arte Decoration Moderna in Turin, Italien gewonnen. 1900 beauftragte sie Louis Comfort Tiffany, ihr Zuhause in Chestnut Hill, Massachusetts zu schmücken. In ihren Skizzen enthalten war ein Lampenschirm nach der Wisteria, die dort wuchs. Es wird vermutet, dass sie die kommerziellen Rechte gegen das Design gegen eine reduzierte Gebühr an der Arbeit ausgetauscht hat. Die jüngste Entdeckung von Clara Driscolls Briefen deutet jedoch darauf hin, dass Driscoll für das Wisteria-Design verantwortlich sein könnte. Sie entwarf ein Schweizer Chalet-Stil Haus für ihre Nachbarn Mr. und Mrs. John G. Jack Ramsbottom bei 86 Commonwealth Avenue in Chestnut Hill. Dieses und ihr eigenes Tudor-Stil Haus an 74 wurde von Boston College erworben und entkernt und als Philomatheia Club bzw. Alumni Hall bekannt. Sie wurden 1988 gerastet, um für Schlafsäle zu kommen. Der vegetarische Aktivismus M. R. L. besuchte 1893 das Parlament der Religionen der Welt als christlicher Wissenschaftler. Dort traf sie Anagarika Dharmapala. 1917 verließ sie die christliche Wissenschaftskirche, als sie den Eintritt in den Ersten Weltkrieg unterstützte.Sie besuchte Leo Tolstoy in Russland und Cosima Wagner in Deutschland. Sie traf George Bernard Shaw, der ihr angeblich den Spitznamen Emarel von ihren Initialen gab. Frau Sharpe war bekannt für das Ankleiden in Kunstpelzen. 1911 gründete sie die Millennium Guild, benannt nach der Prophezeiung von Jesaja 9:11 eines Tages, an dem Verletzungen und Tötungen aufhörten. Sie veranstaltete vegetarische Abendessen und Filme von Schlachthäusern in ihrem Haus, das als Providence House bekannt war. Sie organisierte ein jährliches vegetarisches Thanksgiving-Dinner im Copley Plaza Hotel. Sie war im Vorstand der New England Anti-Vivisection Society tätig und war in der Animal Rescue League von Boston tätig. Ausgewählte Publikationen Die goldene Regel Kochbuch: Sechshundert Rezepte für Fleischlose. Cambridge, Masse.: Universität Presse.1908.und spätere Ausgaben bis 1926. Einige Gründe gegen die fleischfressende Ernährung wie im Vorwort zum "Goldenen Regel Cook Book" gegeben. Vegetarische Gesellschaft von New York, 1926.Selections From Three Essays von Richard Wagner. Record Press, 1933. Iacobbo, Karen; Michael Iacobbo (2004). Vegetarisch Amerika: A History.Westport, Konn.:Praeger.pp.147–149.ISBN 0-275-97519-3. Lancaster, Clay (1985). Der amerikanische Bungalow, 1880-1930. New York: Abbeville Publishing Group (Abbeville Press, Inc.).pp.164–165.ISBN 0-89659-340-1.Prather-Moses, Alice Irma (1981). Das International Dictionary of Women Workers in the Decorative Arts: A Historical Survey from the Distant Past to the Early Decades of the Twentieth Century.Metuchen, N.J: Scarecrow Press.pp.59.ISBN 0-8108-1450-1.Adams, Carol J. (1989)."Feminismus, der Große Krieg und der moderne Vegetarismus." In Cooper, Helen Margaret; München, Adrienne; Squier, Susan Merrill (Hrsg.). Arm und die Frau: Krieg, Geschlecht und literarische Vertretung. Chapel Hill: University of North Carolina Press.pp.246.ISBN 0-8078-1860-7. Externe Links Vegetarisches Museum – Anfang des 20. Jahrhunderts – M.R.L Freshel und das Millennium Guild Morse Museum of American Art – The Illuminated Vision – Tiffany Lamps and Lighting – Object GuideA New Light on Tiffany:Clara Driscoll und die Tiffany Girls Gesellschaft New-Y.