Der Multimissions-Radioisotop-Thermo-Generator (MMRTG) ist eine Art Radioisotop-Thermo-Generator (RTG) entwickelt für NASA-Raummissionen wie das Mars Science Laboratory (MSL), unter der Gerichtsbarkeit des United States Department of Energy's Office of Space and Defense Power Systems im Büro für Kernenergie. Das MMRTG wurde von einem Industrieteam von Aerojet Rocketdyne und Teledyne Energy Systems entwickelt. Hintergrund Raumfahrt-Explorationsmissionen erfordern sichere, zuverlässige und langlebige Stromsysteme, um Raumfahrt und ihre Wissenschaftsinstrumente mit Strom und Wärme zu versorgen. Eine einzigartige Stromquelle ist der radioisotope thermoelektrische Generator (RTG) – im Wesentlichen eine Kernbatterie, die Wärme zuverlässig in Strom umwandelt. Radioisotope-Power wurde auf acht Erdorbiting-Missionen, acht Missionen zu den äußeren Planeten und die Apollo-Missionen nach Apollo 11 zum Mond verwendet. Die Missionen des äußeren Sonnensystems sind die Missionen Pioneer 10 und 11, Voyager 1 und 2, Ulysses, Galileo, Cassini und New Horizons. Die FTE auf Voyager 1 und Voyager 2 sind seit 1977 in Betrieb. Insgesamt wurden in den letzten vier Jahrzehnten 26 Missionen und 45 RTGs von den Vereinigten Staaten ins Leben gerufen. Funktion Solid-state thermoelektrische Paare wandeln die Wärme, die durch den natürlichen Zerfall des Radioisotop Plutonium-238 erzeugt wird, in Strom um. Das physikalische Konversionsprinzip beruht auf dem Seebeck-Effekt, wobei einer der Onsager-Wechselbeziehungen zwischen Strömungen und Gradienten in thermodynamischen Systemen gehindert wird. Ein Temperaturgradient erzeugt einen Elektronenstrom im System. Im Gegensatz zu Photovoltaik-Solar-Arrays sind RTGs nicht von der Solarenergie abhängig, so dass sie für Tiefraummissionen verwendet werden können. Geschichte Im Juni 2003 hat das Department of Energy (DOE) den MMRTG-Vertrag an ein Team unter der Leitung von Aerojet Rocketdyne vergeben. Aerojet Rocketdyne und Teledyne Energy Systems arbeiteten an einem MMRTG-Designkonzept, das auf einem früheren thermoelektrischen Konverterdesign SNAP-19 basiert, das von Teledyne für die bisherigen Explorationsmissionen entwickelt wurde. SNAP-19s trieb Pioneer 10 und Pioneer 11 Missionen sowie die Viking 1 und Viking 2 Lander. Design und Spezifikationen Das MMRTG wird von acht Pu-238-dioxyd-allgemeinnützigen Wärmequellen (GPHS)-Modulen betrieben, die vom US Department of Energy (DOE) bereitgestellt werden. Zunächst erzeugen diese acht GPHS-Module etwa 2 kW thermische Leistung. Das MMRTG-Design beinhaltet PbTe/TAGS thermoelektrische Paare (von Teledyne Energy Systems), wobei TAGS ein Akronym ist, das ein Material mit Tellur (Te,) Silber (Ag,) Germanium (Ge) und Antimon (Sb) bezeichnet. Das MMRTG wurde entwickelt, um zu Beginn der Mission 125 W elektrische Energie zu erzeugen, die nach 14 Jahren auf etwa 100 W fällt. Mit einer Masse von 45 kg bietet das MMRTG zu Lebensbeginn etwa 2,8 W/kg Strom. Das MMRTG-Design kann sowohl im Vakuum des Raumes als auch in planetarischen Atmosphären, wie auf der Marsoberfläche, betrieben werden. Die Planungsziele für das MMRTG umfassten die Gewährleistung eines hohen Sicherheitsgrades, die Optimierung des Leistungsniveaus über eine Mindestlebensdauer von 14 Jahren und die Minimierung des Gewichts. Kuriosität, der am 6. August 2012 in Gale Crater erfolgreich gelandete MSL-Rover, nutzt ein MMRTG, um Wärme und Strom für seine Komponenten und Wissenschaftsinstrumente zu liefern. Zuverlässige Leistung des MMRTG ermöglicht es, über mehrere Jahre zu arbeiten. Am 20. Februar 2015 berichtete ein NASA-Beamter, dass der NASA genügend Plutonium zur Verfügung steht, um drei weitere MMRTGs wie der vom Curiosity-Rover verwendete zu betanken. Man ist bereits dem Mars 2020 und seinem Perseverance-Rover verpflichtet. Die anderen beiden wurden nicht einer bestimmten Mission oder einem Programm zugeordnet und könnten bis Ende 2021 verfügbar sein. Ein MMRTG wurde am 30. Juli 2020, an Bord der Mars-2020-Mission, erfolgreich ins All eingeführt und wird nun dazu verwendet, die wissenschaftlichen Geräte am Perseverance-Rover mit Wärme und Energie zu versorgen. Die von dieser Mission verwendete MMRTG ist die F-2 von Teledyne Energy Systems, Inc. und Aerojet Rocketdyne unter Vertrag mit der US Department of Energy (DOE) mit einer Lebensdauer von bis zu 17 Jahren. Die bevorstehende NASA Dragonfly-Mission in Saturns Mond Titan wird eines der beiden MMRTGs verwenden, für die das Aerojet Rocketdyne/Teledyne Energy Systems Team kürzlich einen Vertrag erhalten hat. Das MMRTG wird verwendet, um eine Reihe von Lithium-Ionen-Batterien zu laden, und dann verwenden Sie diese höhere Leistungsdichte Versorgung, um einen Quad-Helikopter in kurzen Hopfen über der Oberfläche des Mondes fliegen. Kosten Der MMRTG kostete geschätzte 109,000.000 US$ für die Herstellung und Entwicklung von 83.000.000 US$.Zum Vergleich lag die Produktion und der Einsatz des GPHS-RTG bei rund 118.000.000 US$. Siehe auch Advanced Stirling Radioisotope generator Kernenergie im Raum Radioisotope thermoelektrischer Generator (RTG)Thermoelektrischer Effekt: Seebeck-Effekt: Umwandlung eines Temperaturgradienten in einem elektrischen Strom Peltier-Effekt: Umwandlung eines elektrischen Stroms in einem Temperaturgradienten Thomson-Effekt: Heizung oder Kühlung eines Stromführenden Leiters mit einem Temperaturgradienten Referenzen Externe Verbindungen NASA Radioisotope Power Systems Website – RTG Seite Idaholut National Laboratory M Das Gesetz ersetzte die Todesstrafe für die schwersten Verbrechen mit Leben Inhaftierung und lebenslanger Inhaftierung ohne die Möglichkeit der Bewährung. Dies macht New Mexico zum fünfzehnten Staat in den USA, um die Todesstrafe abzuschaffen. Da die Todesstrafe 1976 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten (im Fall von Gregg gegen Georgien) wieder eingeführt wurde, wurde in New Mexico nur eine Person ausgeführt. Dies war Terry Clark, der 2001 durch tödliche Injektion zum Mord an einem Kind getötet wurde. Die Strafe wurde vom Haus Bill 2085 abgeschafft, der am 18. März 2009 von Gouverneur Bill Richardson unterzeichnet wurde und am 1. Juli dieses Jahres in Kraft trat. In Abschnitt 6 des Gesetzes heißt es: "Die Bestimmungen dieses Gesetzes gelten für Verbrechen, die am oder nach dem 1. Juli 2009 begangen wurden." Schicksal der verbleibenden Täter noch in Todeszelle Da die Rechtsvorschriften nicht rückwirkend sind, ist es immer noch möglich, dass Verurteilte vor dem 1. Juli 2009 wegen Verbrechen hingerichtet werden. Seit zehn Jahren nach der Abschaffung gab es in New Mexico zwei Männer, deren Verbrechen und Verfahren zuvor stattgefunden hatten: Robert Ray Fry, er bludgeoning und stabbing einer Shiprock Frau im Jahr 2000 (er hat auch drei weitere Mordverurteilungen). Timothy Allen, für die Entführung, Vergewaltigung und Ermordung durch Erwürdung eines Teenagers im Jahr 1994Both Allen und Fry eingereicht Petitionen für das Schreiben von Habas corpus behauptet, dass die Todesurteile in ihren Fällen sind verfassungswidrig, sowohl im Allgemeinen, als auch wie sie einzeln angewendet. Am 28. Juni 2019 wurden ihre Todesurteile vom Obersten Gerichtshof von New Mexico umgedreht, der in einer Spaltung entschieden hatte, dass ihre Strafen unverhältnismäßig zu ihren Verbrechen waren. Dies schließt die Todeszelle New Mexicos effektiv ab, es sei denn, ein anderer Gefangener sollte versucht, verurteilt und für einen Mord verurteilt werden, der vor 2009 aufgetreten ist. Seit 2009 ist nur eine Todesstrafe wegen Verbrechen, die zuvor begangen wurden, die von Michael Astorga, und weil die Richter in diesem Fall nicht in der Lage waren, eine Todesstrafe zu vereinbaren, erhielt er eine lebenslange Haft. Gouverneur Martinez sucht Wiedereinsetzung Republikaner Gouverneur Susana Martinez angekündigt am 17. August 2016, dass sie Rechtsvorschriften einführen wird, um die Todesstrafe in der Legislativsitzung 2017 wieder einzuführen. Am 14. Oktober 2016 genehmigte das New Mexico-Repräsentantenhaus die Rechnung auf 36-30 Stimmen. Die Rechnung lieferte die Todesstrafe für nur drei Arten von Morden: Kindermord, Mord an einem Polizeibeamten, Mord an einem Gefangenen durch einen Insassen. Die Rechnung starb im demokratischen kontrollierten New Mexico Senat. Siehe auch Liste der Menschen, die in New Mexico ausgeführt werden Liste der Todesreihen Häftlinge in New Mexico Verbrechen in New Mexico Paula Angel, nur Frau, die in Post-colonial New Mexico Referenzen Externe Links Capital Punishment oder Mitgefühl ausgeführt werden - Executions in the State of New Mexico: Die Todesstrafe seit Territorial Days (2003)