Eine Ideologie (Quadrat angenom­men, vierteljährlich) ist eine Reihe von Überzeugungen oder Philosophien, die einer Person oder einer Gruppe von Personen zugeschrieben werden, insbesondere aus Gründen, die nicht rein epistemisch sind, in denen "praktische Elemente ebenso prominent sind wie theoretische. " Ehemalige Anwendung vor allem auf wirtschaftliche, politische oder religiöse Theorien und Politiken, in einer Tradition, die zu Karl Marx und Friedrich Engels zurückgeht, behandelt den Begriff als hauptsächlich Verurteilung. Der Begriff wurde geprägt von Antoine Destutt de Tracy, einem französischen Aufklärungs-Aristokraten und Philosophen, der ihn 1796 als "Wissenschaft der Ideen" konzipierte, um ein rationales System von Ideen zu entwickeln, um den irrationalen Impulsen der Mob entgegenzuwirken. In der politischen Wissenschaft wird der Begriff in einem beschreibenden Sinn verwendet, um sich auf politische Glaubenssysteme zu beziehen. Etymologie und Geschichte Der Begriff Ideologie stammt aus der französischen Ideologie, die sich von der Kombination von Griechisch ableitet: idéā (Einzelδέα, 'Notion, Pattern'; in der Nähe des Lockeischen Sinns der Idee) und -logíā (-λογ́ elú, 'die Studie von'). Der Begriff Ideologie und das damit verbundene System von Ideen wurde 1796 von Antoine Destutt de Tracy geprägt, während er im Gefängnis anhängig Prozess während des Reign of Terror, wo er die Werke von Locke und Condillac lesen. In der Hoffnung, eine sichere Grundlage für die moralischen und politischen Wissenschaften zu bilden, hat Tracy den Begriff für eine "Wissenschaft der Ideen" auf zwei Dingen entwickelt: die Empfindungen, die Menschen erleben, wie sie mit der materiellen Welt interagieren; und die Ideen, die in ihrem Verstand durch diese Empfindungen bilden. Er konzipierte Ideologie als liberale Philosophie, die individuelle Freiheit, Eigentum, freie Märkte und verfassungsrechtliche Grenzen der Staatsmacht verteidigen würde. Er argumentiert, dass unter diesen Aspekten die Ideologie der gattungsgemäßste Begriff ist, weil die "Wissenschaft der Ideen" auch die Studie ihres Ausdrucks und der Ableitung enthält. Der Putsch, der Maximilien Robespierre übergab, erlaubte Tracy, seine Arbeit zu verfolgen. Tracy reagierte auf die terroristische Phase der Revolution (während des Napoleonischen Regimes), indem er versuchte, ein rationales System von Ideen auszuarbeiten, um den irrationalen Mob-Impulsen entgegenzuwirken, die ihn fast zerstört hatten. Eine spätere frühe Quelle für die nahe-originale Bedeutung der Ideologie ist die Arbeit von Hippolyte Taine an der Ancien Régime, Origins of Contemporary France I.Er beschreibt Ideologie als eher wie die Lehrphilosophie über die sokratische Methode, ohne den Vokabular über das hinaus zu erweitern, was der allgemeine Leser bereits besaß, und ohne die Beispiele aus der Beobachtung, dass die Praxiswissenschaft erfordern würde. Taine identifiziert es nicht nur mit Destutt De Tracy, sondern auch mit seinem Milieu und umfasst Condillac als einer seiner Vorläufer. Napoleon Bonaparte kam, um Ideologie als Missbrauchsbegriff zu betrachten, den er oft gegen seine liberalen Feinde in Tracys Institutional eilte. Nach Karl Mannheims historischer Rekonstruktion der Verschiebungen im Sinne der Ideologie wurde die moderne Bedeutung des Wortes geboren, als Napoleon seine Gegner als "die Ideologe" bezeichnete. Tracys Hauptbuch, The Elements of Ideology, wurde bald in die wichtigsten Sprachen Europas übersetzt. Im Jahrhundert nach Tracy bewegte sich der Begriff Ideologie zwischen positiven und negativen Konnotationen hin und her. Während dieser nächsten Generation, als post-Napoleonische Regierungen eine reaktionäre Haltung einnahmen, beeinflussten die italienischen, spanischen und russischen Denker, die sich als Liberale beschreiben begannen und in den frühen 1820er Jahren versuchten, revolutionäre Aktivität zu regieren, einschließlich der Carlistischen Rebellen in Spanien; die Carbonari-Gesellschaften in Frankreich und Italien; und die Decembristen in Russland. Karl Marx nahm Napoleons negatives Gefühl des Begriffs an, indem er es in seinen Schriften benutzte, in denen er Tracy einmal als fischblütige Bourgeoisdoktrinär bezeichnete (ein 'fischblütiger bourgeois doctrinaire'). Der Begriff hat seither einige seiner pejorativen Argumente fallengelassen und ist in der Analyse unterschiedlicher politischer Meinungen und Ansichten sozialer Gruppen neutral geworden. Während Marx den Begriff innerhalb des Klassenkampfes und der Herrschaft besiedelte, glaubten andere, es sei ein notwendiger Teil der institutionellen Funktion und sozialen Integration. Definitionen und Analysen Es gibt viele verschiedene Arten von Ideologien, einschließlich politischer, sozialer, epistemologischer und ethischer. Jüngste Analyse neigt dazu, zu positieren, dass Ideologie ein "kohärentes System von Ideen" ist, das sich auf einige grundlegende Annahmen über die Realität stützt, die möglicherweise oder möglicherweise keine tatsächliche Grundlage haben. Durch dieses System werden Ideen kohärent, wiederholte Muster durch die subjektiven fortlaufenden Entscheidungen, die die Menschen treffen. Diese Ideen dienen als Saat, um den weitere Gedanken wachsen. Der Glaube an eine Ideologie kann sich von der passiven Akzeptanz bis zur fruchtbaren Advocacy erstrecken. Nach der jüngsten Analyse sind Ideologien weder notwendigerweise richtig noch falsch. Definitionen, wie von Manfred Steger und Paul James, betonen sowohl die Frage der Musterung als auch der Widersprüche der Wahrheit: Ideologien sind gemusterte Cluster von normativ imbued Ideen und Konzepte, einschließlich bestimmter Darstellungen von Machtverhältnissen. Diese konzeptionellen Karten helfen den Menschen, die Komplexität ihres politischen Universums zu navigieren und Ansprüche an die soziale Wahrheit zu tragen. In den Werken von George Walford und Harold Walsby, die versuchen, die Beziehungen zwischen Ideologie und sozialen Systemen zu erforschen, wurden Untersuchungen des Ideologiebegriffs selbst (anstatt spezifische Ideologien) unter dem Namen systematischer Ideologie durchgeführt. David W. Minar beschreibt sechs verschiedene Arten, wie das Wort Ideologie verwendet wurde: Als eine Sammlung von bestimmten Ideen mit bestimmten Arten von Inhalten, in der Regel normativ; Als die Form oder interne logische Struktur, die Ideen innerhalb eines Satzes haben; Durch die Rolle Ideen spielen in human-sozialen Interaktion; Durch die Rolle Ideen spielen in der Struktur einer Organisation; Als Bedeutung, deren Zweck ist Überzeugung; und als Ort der sozialen Interaktion. Für Willard A. Mullins sollte eine Ideologie mit den verwandten (aber verschiedenen) Fragen der Utopie und des historischen Mythos kontrastiert werden. Eine Ideologie setzt sich aus vier Grundmerkmalen zusammen: sie muss Macht über die Wahrnehmung haben; sie muss in der Lage sein, die Auswertungen zu leiten; sie muss Handlungsführung geben; sie muss logisch kohärent sein. Terry Eagleton skizziert (mehr oder weniger in keiner bestimmten Reihenfolge) einige Definitionen der Ideologie: Der Prozess der Produktion von Bedeutungen, Zeichen und Werten im sozialen Leben Ein Körper von Ideen, die für eine bestimmte soziale Gruppe oder Klasse Ideas charakteristisch sind, die helfen, eine dominante politische Macht zu legitimieren Falsche Ideen, die helfen, eine dominante politische Macht zu legitimieren Systematisch verzerrte Kommunikation Ideen, die eine Position für ein Thema bieten Formen des Denkens motiviert durch soziale Interessen Identität Denken Sozial notwendige Illusion Die Verbindung von Diskurs und Macht Das Medium, in dem bewusste gesellschaftliche Akteure ihre Welt verstehen Die Verwirrung der sprachlichen und phänomenalen Realität Semiotische Schließung Das unverzichtbare Medium, in dem die Menschen ihre Beziehungen zu einer sozialen Struktur ausleben Der Prozess, der das gesellschaftliche Leben in einen natürlichen Realität umwandelt, rief Christian Duncker zu einer "kritischen Reflexion des Ideologiekonzepts" auf. In seiner Arbeit versucht er, das Konzept der Ideologie in den Vordergrund zu bringen, sowie die eng verbundenen Anliegen der Epistemologie und Geschichte, die Ideologie in Bezug auf ein System von Präsentationen, die explizit oder implizit die absolute Wahrheit behaupten. Marxistische Interpretation Marxs Analyse sieht Ideologie als ein System von Falschheiten, die von der herrschenden Klasse bewusst als Mittel der Selbsterhaltung promulgiert werden. Im marxistischen Grund- und Oberstrukturmodell der Gesellschaft bezeichnet die Basis die Beziehungen der Produktion und Produktionsweisen, und die Oberstruktur bezeichnet die dominante Ideologie (d.h. religiöse, rechtliche, politische Systeme). Die wirtschaftliche Basis der Produktion bestimmt die politische Oberstruktur einer Gesellschaft. Ruling Klasseninteressen bestimmen die Oberstruktur und die Art der rechtmäßigen Ideologie – Handlungen möglich, weil die herrschende Klasse die Produktionsmittel kontrolliert. Zum Beispiel ist in einer feudalen Produktionsweise die religiöse Ideologie der prominenteste Aspekt der Oberstruktur, während in kapitalistischen Formen Ideologien wie Liberalismus und soziale Demokratie dominieren. Die große Bedeutung der Ideologie, die eine Gesellschaft rechtfertigt; sie verwirrt politisch die entfremdeten Gruppen der Gesellschaft durch falsches Bewusstsein. Einige Erklärungen wurden vorgelegt. Antonio Gramsci nutzt kulturelle Hegemonie, um zu erklären, warum die Arbeiterklasse eine falsche ideologische Vorstellung davon hat, was ihre besten Interessen sind. Marx argumentierte, dass "die Klasse, die die Mittel der materiellen Produktion zur Verfügung hat, gleichzeitig Kontrolle über die Mittel der geistigen Produktion hat. " Die marxistische Formulierung der "Ideologie als Instrument der sozialen Reproduktion" ist für die Soziologie des Wissens konzeptuell wichtig. Karl Mannheim, Daniel Bell und Jürgen Habermas et al. Darüber hinaus hat Mannheim von der totalen, aber speziellen marxistischen Ideologiekonzeption zu einer allgemeinen und totalen ideologischen Vorstellung entwickelt und vorangetrieben, die bekennt, dass alle Ideologie (einschließlich Marxismus) aus dem sozialen Leben resultierte, eine Idee, die vom Soziologen Pierre Bourdieu entwickelt wurde. Slavoj Žižek und die frühere Frankfurter Schule fügten der "allgemeinen Theorie" der Ideologie eine psychoanalytische Erkenntnis hinzu, die Ideologien nicht nur bewusst, sondern auch unbewusste Ideen beinhalten. Ideologische Staatsapparate (Althusser) französischer Marxist Philosoph Louis Althusser schlug vor, dass Ideologie "die vorgestellte Existenz (oder Idee) von Dingen ist, wie sie sich auf die realen Bedingungen der Existenz bezieht" und einen lacunaren Diskurs nutzt. Eine Reihe von Vorschlägen, die nie unwahr sind, schlagen eine Reihe von anderen Vorschlägen vor, die sind. Auf diese Weise ist die Essenz des lacunaren Diskurses das, was nicht gesagt wird (aber wird vorgeschlagen). Die Aussage "Alle sind vor dem Gesetz gleich", die ein theoretisches Fundament aktueller Rechtssysteme ist, deutet beispielsweise darauf hin, dass alle Menschen gleich wert oder gleichberechtigt sein können. Das ist nicht wahr, denn das Konzept des Privateigentums und der Macht über die Produktionsmittel führt dazu, dass manche Menschen mehr (viel mehr) besitzen können als andere. Diese Machtdisparität widerspricht dem Anspruch, dass alle sowohl praktische als auch zukünftige Gelegenheiten gleichermaßen teilen; zum Beispiel können die Reichen eine bessere Rechtsvertretung leisten, die sie praktisch vor dem Gesetz privilegiert. Althusser hat auch das Konzept des ideologischen Zustandsapparates erprobt, um seine Theorie der Ideologie zu erklären. Seine erste These war "Ideologie hat keine Geschichte": Während einzelne Ideologien Geschichten haben, die mit dem allgemeinen Klassenkampf der Gesellschaft verbunden sind, ist die allgemeine Form der Ideologie äußerlich. Für Althusser sind Überzeugungen und Ideen die Produkte sozialer Praktiken, nicht umgekehrt. Seine These, dass "Ideen materiell sind" wird durch den "skandalen Rat" von Pascal zu Ungläubigen illustriert: "Kneel und bete, und dann wirst du glauben." Was letztendlich für Althusser ideologisch ist, sind nicht die subjektiven Überzeugungen, die in den bewussten Köpfen menschlicher Individuen gehalten werden, sondern Diskurse, die diese Überzeugungen hervorbringen, die materiellen Institutionen und Rituale, an denen sich Individuen beteiligen, ohne sie einer bewussten Untersuchung und so viel kritischerem Denken zu unterwerfen. Ideologie und Commodity (Debord)Der französische marxistische Theoretiker Guy Debord, Gründungsmitglied der Situationist International, argumentierte, dass, wenn die Ware die "wesentliche Kategorie" der Gesellschaft wird, d.h. wenn der Prozess der Kommodifizierung in vollem Umfang angenommen worden ist, das Bild der Gesellschaft, die von der Ware propagiert wird (wie es beschreibt alle Lebensbedingungen, wie es von Begriffen und Gegenständen gebildet wird). Ideologie und Rationalität (Vietta) Der deutsche Kulturhistoriker Silvio Vietta beschrieb die Entwicklung und Erweiterung der westlichen Rationalität aus der Antike, wie oft von Ideologien wie der des "nur Krieges" begleitet und geformt, der "wahren Religion, Rassismus, Nationalismus oder der Vision der zukünftigen Geschichte als eine Art "Höhen auf der Erde" im Kommunismus. Er sagte, dass Ideen wie diese Ideologien wurden, indem er hegemonialen politischen Handlungen einen idealistischen Furnier gab und ihre Führer mit einer höheren und, in den "politischen Religionen" (Eric Voegelin) fast Gott-ähnlichen Macht, so dass sie Meister über das Leben (und den Tod) von Millionen von Menschen wurden. Er meinte, dass Ideologien deshalb dazu beigetragen haben, kraftpolitische Irrational Schilde von Ideen, unter denen sie als Manifestationen des Idealismus wirken könnten. Unifying agenten (Hoffer)Der amerikanische Philosoph Eric Hoffer identifizierte mehrere Elemente, die Anhänger einer bestimmten Ideologie vereinen: Hass: "Die Bewegungen können ohne Gott auferstehen und verbreiten, aber niemals ohne Glauben an einen Teufel." Der "ideale Teufel" ist ein Ausländer. Imitation: "Die weniger Zufriedenheit, die wir von uns selbst ableiten, desto größer ist unser Wunsch, wie andere zu sein... Je mehr wir unser Urteil und Glück misstrauen, desto mehr sind wir bereit, dem Beispiel der anderen zu folgen." Überzeugung: Der proselytisierende Eifer der Propagandisten leitet sich von "eine leidenschaftliche Suche nach etwas, das noch nicht mehr gefunden wurde als ein Wunsch, etwas zu geben, das wir bereits haben." Coercion: Hoffer behauptet, dass Gewalt und Fanatismus voneinander abhängen. Die Menschen, die sich zwangsweise in islamische oder kommunistische Überzeugungen verwandelt haben, werden so fanatisch wie diejenigen, die die Zwang taten. " Es braucht den fanatischen Glauben, um unsere Feigheit zu rationalisieren." Führung: Ohne den Führer gibt es keine Bewegung. Oft muss der Führer lange in den Flügeln warten, bis die Zeit reif ist. Er fordert Opfer in der Gegenwart, um seine Vision einer atemberaubenden Zukunft zu rechtfertigen. Zu den erforderlichen Fähigkeiten gehören: Kühnheit, Gelassenheit, eiserner Wille, fanatische Überzeugung; leidenschaftlicher Hass, List, eine Freude an Symbolen; Fähigkeit, blinden Glauben an die Massen zu inspirieren; und eine Gruppe von fähigen Leutnanten. Charlatanismus ist unentbehrlich, und der Führer imitiert oft sowohl Freund als auch Feind, "eine einmütige Mode nach einem Modell." Er wird nicht Anhänger in Richtung des "promisierten Landes" führen, sondern nur "aus ihren ungewollten Selbsten weg". Aktion: Originale Gedanken werden unterdrückt, und Einheit ermutigt, wenn die Massen durch große Projekte, Märsche, Exploration und Industrie besetzt gehalten werden. Verdacht: "Es gibt Prying und Spionage, angespanntes Sehen und ein angespanntes Bewusstsein, beobachtet zu werden." Dieses pathologische Misstrauen geht unangefochten und fördert die Konformität, nicht missbräuchlich. Ronald Inglehart Ronald Inglehart von der Universität Michigan ist Autor der World Values Survey, die seit 1980 soziale Einstellungen in 100 Ländern abgebildet hat, die 90% der globalen Bevölkerung repräsentieren. Ergebnisse zeigen, dass, wo Menschen leben, mit ihren ideologischen Überzeugungen eng korrelieren wird. In vielen Ländern Afrikas, Südasiens und des Nahen Ostens bevorzugen die Menschen traditionelle Überzeugungen und sind weniger tolerant für liberale Werte. Das protestantische Europa, im anderen Extrem, hält mehr an weltliche Überzeugungen und liberale Werte. Allein unter den Ländern mit hohem Einkommen, sind die Vereinigten Staaten außergewöhnlich in der Einhaltung der traditionellen Überzeugungen, in diesem Fall Christentum. Politische Ideologien In Sozialwissenschaften ist eine politische Ideologie eine bestimmte ethische Gruppe von Idealen, Prinzipien, Doktrinen, Mythen oder Symbolen einer sozialen Bewegung, Institution, Klasse oder großen Gruppe, die erklärt, wie die Gesellschaft arbeiten sollte, bietet einige politische und kulturelle Blaupause für eine bestimmte soziale Ordnung. Politische Ideologien beschäftigen sich mit vielen verschiedenen Aspekten einer Gesellschaft, darunter (zum Beispiel): Wirtschaft, Bildung, Gesundheitsfürsorge, Arbeitsrecht, Strafrecht, Justizsystem, die Bereitstellung von sozialer Sicherheit und Sozialfürsorge, Handel, Umwelt, Minderjährige, Einwanderung, Rasse, Verwendung des Militärs, Patriotismus und etablierte Religion. Politische Ideologien haben zwei Dimensionen: Ziele: Wie die Gesellschaft funktionieren soll; und Methoden: die am besten geeigneten Wege, um die ideale Anordnung zu erreichen. Es gibt viele vorgeschlagene Methoden zur Einstufung politischer Ideologien, jede dieser verschiedenen Methoden erzeugt ein spezifisches politisches Spektrum. Ideologien identifizieren sich auch durch ihre Position auf dem Spektrum (z.B. links, Mitte oder rechts), obwohl Präzision in dieser Hinsicht oft kontrovers werden kann. Schließlich können Ideologien von politischen Strategien (z.B. Populismus) und von Einzelfragen, die eine Partei umbauen kann (z.B. Legalisierung von Marihuana) unterschieden werden. Der Philosoph Michael Oakeshott definiert solche Ideologie als "die formalisierte Abordnung der angeblichen Substratum der rationalen Wahrheit in der Tradition. " Darüber hinaus bietet Charles Blattberg ein Konto, das politische Ideologien von politischen Philosophien unterscheidet. Eine politische Ideologie beschäftigt sich weitgehend mit der Zuweisung von Macht und zu welchen Zwecken die Macht genutzt werden sollte. Einige Parteien folgen einer gewissen Ideologie sehr eng, während andere von einer Gruppe verwandter Ideologien eine breite Inspiration nehmen können, ohne eine von ihnen gezielt zu umarmen. Jede politische Ideologie enthält bestimmte Vorstellungen darüber, was sie für die beste Form der Regierung hält (z.B. Demokratie, Demagogie, Theokratie, Kalifat usw.) und das beste Wirtschaftssystem (z.B. Kapitalismus, Sozialismus usw.). Manchmal wird das gleiche Wort verwendet, um sowohl eine Ideologie als auch eine ihrer Hauptideen zu identifizieren. Der Sozialismus kann sich beispielsweise auf ein Wirtschaftssystem beziehen oder auf eine Ideologie beziehen, die dieses Wirtschaftssystem unterstützt. Nach 1991 behaupten viele Kommentatoren, dass wir in einem post-ideologischen Zeitalter leben, in dem erlösende, allumfassende Ideologien gescheitert sind. Diese Ansicht ist oft mit Francis Fukuyamas Schriften am Ende der Geschichte verbunden. Im Gegensatz dazu sieht Nienhueser (2011) Forschung (im Bereich des Personalmanagements) als "erzeugende Ideologie". SlavojZizek hat darauf hingewiesen, wie der Begriff der Post-Ideologie die tiefste, blindeste Form der Ideologie ermöglichen kann. Eine Art falsches Bewusstsein oder ein falscher Zynismus, der sich zum Ziel gesetzt hat, den Respekt des Seins objektiv zu verleihen, den neutralen Zynismus vorzugeben, ohne wirklich so zu sein. Anstatt Ideologie zu vermeiden, vertieft dieser Verfall nur das Engagement für eine bestehende. Zizek nennt diese "eine postmoderne Falle".Peter Sloterdijk hat die gleiche Idee bereits 1988 entwickelt. Studien haben gezeigt, dass politische Ideologie etwas genetisch bedingt ist. Ideokratie Wenn eine politische Ideologie zu einer dominant pervasiven Komponente innerhalb einer Regierung wird, kann man von einer Ideokratie sprechen. Verschiedene Formen der Regierung nutzen Ideologie auf verschiedene Weise, nicht immer beschränkt auf Politik und Gesellschaft. Bestimmte Ideen und Denkschulen werden gegenüber anderen bevorzugt oder abgelehnt, je nachdem, wie sie mit oder für die herrschende soziale Ordnung kompatibel sind. Wie John Maynard Keynes drückt aus: "Madmen in Authority, die Stimmen in der Luft hören, destillieren ihre Frömmigkeit von einigen akademischen Scribbler von ein paar Jahren zurück. " Wie werden Ideologien Teil der Regierungspolitik? In der Anatomie der Revolution, Crane Brinton sagte, dass neue Ideologie verbreitet, wenn es Unzufriedenheit mit einem alten Regime. Extremisten wie Lenin und Robespierre werden moderatere Revolutionäre überwinden. Dieser Etappe folgt bald Thermidor, ein Rückzug revolutionärer Enthusiasmus unter Pragmatikern wie Stalin und Napoleon Bonaparte, die "Normalität und Gleichgewicht" bringen. Die Folge der Briten ("Männer von Ideen>fanatics>practical men of action") wird von J. William Fulbright wiederholt, während eine ähnliche Form in Eric Hoffers "The True Believer" auftritt. Die Revolution wird also als Ideokratie etabliert, obwohl ihr Anstieg wahrscheinlich durch eine "politische Midlife-Krise" überprüft wird. Epistemologische Ideologien Auch wenn die Herausforderung bestehender Überzeugungen gefördert wird, wie in wissenschaftlichen Theorien, kann die dominante Paradigma oder Denkweise bestimmte Herausforderungen, Theorien oder Experimente verhindern. Ein besonderer Fall der Wissenschaft, der Ideologie inspiriert hat, ist die Ökologie, die die Beziehungen zwischen Lebenden auf der Erde untersucht.Wahrnehmungspsychologe James J. Gibson glaubte, dass die menschliche Wahrnehmung ökologischer Beziehungen die Grundlage für Selbstbewusstsein und Wahrnehmung selbst sei. Linguist George Lakoff hat eine kognitive Mathematik-Wissenschaft vorgeschlagen, bei der selbst die grundlegendsten Ideen der Arithmetik als Konsequenzen oder Produkte der menschlichen Wahrnehmung betrachtet werden, die sich selbst zwangsläufig in einer Ökologie entwickelt. Tiefenökologie und die moderne Ökologiebewegung (und, in geringerem Maße, Grüne Parteien) scheinen ökologische Wissenschaften als positive Ideologie angenommen zu haben. Einige beschuldigen ökologische Ökonomie, die wissenschaftliche Theorie ebenfalls in die politische Wirtschaft zu verwandeln, obwohl diese in dieser Wissenschaft oft getestet werden können. Die moderne Praxis der grünen Ökonomie verbindet beide Ansätze und scheint Teil der Wissenschaft, Teil der Ideologie zu sein. Dies ist weit von der einzigen Theorie der Wirtschaft, die auf den Ideologie-Status erhoben wird. Einige bemerkenswerte ökonomisch basierte Ideologien umfassen Neoliberalismus, Monetarismus, Mercantilismus, gemischte Wirtschaft, sozialer Darwinismus, Kommunismus, laissez-faire Wirtschaftswissenschaften und Freihandel. Es gibt auch aktuelle Theorien des sicheren Handels und des fairen Handels, die als Ideologien angesehen werden können. Ideologie und Sozialwissenschaften Psychologische Forschung Eine große Menge an Forschung in der Psychologie beschäftigt sich mit den Ursachen, Folgen und Inhalten der Ideologie. Laut System Rechtfertigungstheorie reflektieren Ideologien (unbewusste) Motivationsprozesse, im Gegensatz zu der Ansicht, dass politische Überzeugungen immer ein unabhängiges und unvoreingenommenes Denken reflektieren. Jost, Ledgerwood und Hardin (2008) schlagen vor, dass Ideologien als vorverpackte Interpretationseinheiten funktionieren können, die sich aufgrund grundlegender menschlicher Motive verbreiten, um die Welt zu verstehen, existentielle Bedrohung zu vermeiden und geschätzte zwischenmenschliche Beziehungen zu pflegen. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass solche Motive unverhältnismäßig zur Annahme systemgerechter Weltanschauungen führen können. Psychologen sind sich generell einig, dass Persönlichkeitsmerkmale, individuelle Differenzvariablen, Bedürfnisse und ideologische Überzeugungen etwas gemeinsam haben. Semiotische Theorie Nach Semiotik Bob Hodge:[Ideologie] identifiziert ein einheitliches Objekt, das komplexe Bedeutungssätze mit den sozialen Agenten und Prozessen einschließt, die sie produzierten. Kein anderer Begriff erfasst dieses Objekt sowie Ideologie. Foucaults episteme ist zu schmal und abstrakt, nicht sozial genug. Sein Diskurs, beliebt, weil es einige der Ideologie Gelände mit weniger Gepäck bedeckt, ist zu eng mit verbalen Systemen. Worldview ist zu metaphysisch, Propaganda zu geladen. Trotz oder aufgrund ihrer Widersprüche spielt die Ideologie immer noch eine Schlüsselrolle in Semiotik, die auf das soziale, politische Leben ausgerichtet ist. Autoren wie Michael Freeden haben kürzlich auch eine semantische Analyse zur Untersuchung von Ideologien aufgenommen. Soziologie Soziologen definieren Ideologie als "kulturelle Überzeugungen, die bestimmte soziale Vereinbarungen rechtfertigen, einschließlich Muster der Ungleichheit. " Dominante Gruppen nutzen diese Sätze kultureller Überzeugungen und Praktiken, um die Systeme der Ungleichheit zu rechtfertigen, die die soziale Macht ihrer Gruppe gegenüber nichtdominanten Gruppen aufrecht erhalten. Ideologien nutzen das Symbolsystem der Gesellschaft, um soziale Beziehungen in einer Hierarchie zu organisieren, wobei einige soziale Identitäten anderen sozialen Identitäten überlegen sind, die als minderwertig angesehen werden. Die dominante Ideologie in einer Gesellschaft wird durch die großen sozialen Institutionen der Gesellschaft, wie Medien, Familie, Bildung und Religion, weitergegeben. Als sich die Gesellschaften in der gesamten Geschichte veränderten, so haben die Ideologien, die Systeme der Ungleichheit gerechtfertigt. Soziologische Beispiele von Ideologien umfassen: Rassismus; Sexismus; Heterosexismus; fähigismus; und Ethnozentrismus. Zitate "Wir brauchen nicht... an eine Ideologie zu glauben. Alles, was notwendig ist, ist, dass jeder von uns unsere guten menschlichen Qualitäten entwickelt. Die Notwendigkeit einer universellen Verantwortung betrifft jeden Aspekt des modernen Lebens." – Dalai Lama. "Die Funktion der Ideologie besteht darin, die Dominanz durch Maskierung oder Illusion zu stabilisieren und zu verewigen." —Sally Haslanger ["A] n Ideologie unterscheidet sich von einer einfachen Meinung, dass es behauptet, entweder den Schlüssel zur Geschichte zu besitzen, oder die Lösung für alle "Rriddles des Universums", oder die intime Kenntnis der verborgenen universellen Gesetze, die die Natur und den Menschen beherrschen sollen." – Hannah Arendt Siehe auch Referenzen Lenin Bibliographie Althusser, Louis Es.[1970] 1971. Monatliche Bewertung Presse ISBN 1-58367-039-4.Belloni, Claudio. 2013. Per la kritisierta dell’ideologia: Filosofia e storia in Marx. Mailand:Mimesis.Duncker, Christian 2006.Kritische Reflexionenen Des Ideologiebegriffes.ISBN 1-903343-88-7.-, ed. 2008."Ideologiekritik Aktuell." Ideologien Heute 1.London.ISBN 978-1-84790-015-9.Eagleton, Terry. 1991. Ideologie: An Einführung.Verso.ISBN 0-86091-319-8.Ellul, Jacques.[1965] 1973.Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes, übersetzt von K. Kellen und J. Lerner. New York: Random House. Freeden, Michael. 1996. Ideologien und Politische Theorie: Ein Konzeptansatz. Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-829414-6 Feuer, Lewis S. 2010. Ideologie und Ideologen. Piscataway, NJ: Transaction Publishers. Gries, Peter Hays. 2014.Die Politik der amerikanischen Außenpolitik: Wie Ideologie Liberale und Konservative über Auswärtige Angelegenheiten dividiert. Stanford: Stanford University Press. Haas, Mark L. 2005. Die Ideen der Großen Machtpolitik, 1789–1989. Cornell University Press.ISBN 0-8014-7407-8.Hawkes, David. 2003.Ideologie (2. ed.). Routledge.ISBN 0-415-29012-0.James, Paul und Manfred Steger. 2010.Globalisierung und Kultur, Bd. 4: Ideologien des Globalismus.London: SAGE Publikationen. Lukács, Georg.[1967] 1919–1923.Geschichte und Klassenbewusstsein, übersetzt von R. Livingstone. Merlin Press. Malesevic, Sinisa und Iain Mackenzie, Eds. Ideologie nach Poststructuralism.London: Pluto Press. Mannheim, Karl. 1936.Ideologie und Utopie. Routledge. Marx, Karl.[1845–46] 1932.Die deutsche Ideologie. Minogue, Kenneth. 1985.Alien Powers: Die reine Theorie der Ideologie. Palgrave Macmillan.ISBN 0-312-01860-6.Minar, David W. 1961."Ideologie und politische Verhalten."Midwest Journal of Political Science 5(4):317–31.doi:10.2307/2108991.JSTOR 2108991.Mullins, Willard A. 1972.:) "On the Concept of Ideology in Political Science."American Political Science Review 66(2):498–510. doi:10.2307/1957794. Owen, John. 2011.The Clash of Ideas in World Politics: Transnationale Netzwerke, Staaten und Regime-Änderung, 1510-2010. Princeton University Press. ISBN 0-691-14239-4.Pinker, Steven. 2002.The Blank Slate: The Modern Denial of Human Nature. New York: Penguin Group.ISBN 0-670-03151-8.Sorce Keller, Marcello.2007."Warum ist Musik so ideologisch, warum nehmen Totalitäre Staaten es so ernst:Ein persönlicher Blick aus Geschichte und Sozialwissenschaften." Journal of Musicological Research 26(2–3):91–122. Steger, Manfred B. und Paul James. 2013."Levels of Subjective Globalization: Ideologien, Imaginäre, Ontologien."Perspektiven zur globalen Entwicklung und Technologie 12(1–2):17–40.doi:10.1163/15691497-12341240 Vergaser, Jef. 2012. Ideologie im Sprachgebrauch: Pragmatische Leitlinien für empirische Forschung. Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-69590-0 Zizek, Slavoj. 1989.Das Sublime Objekt der Ideologie.Verso.ISBN 0-86091-971-4. Externe Links Der Pervert's Guide to Ideology: Wie Ideologie verführt uns – und wie wir es können (Try to) Escape It Ideology Study Guide Louis Althusser Ideology