Ein Feuerlöscher ist ein Konflikt, der eine solche Intensität erreicht, die es schafft und bewahrt. Es ist meist ein natürliches Phänomen, das in einigen der größten Waffen und Wildwaffen entstanden ist. Obwohl der Begriff verwendet wurde, um bestimmte große Brände zu beschreiben, ist das Kennzeichen des Phänomens ein Feuer mit seinen eigenen Sturmwinden von jedem Punkt des Kompasss bis zum Sturmzentrum, in dem die Luft erhitzt und dann auch in der Lage ist. Das Schwarze Samstag-Waffenfeuer und die Great Peshtigo Brand sind mögliche Beispiele für Waldbrände mit einigen Verbrennungsanteilen aufgrund eines Brandsturms, wie die Great Hinckley Brand. Brände sind auch in Städten aufgetreten, in der Regel aufgrund zielgerichteter Sprengstoffe, wie z.B. in der Luftfeuerbombe von Hamburg, Dresden und Tokio sowie der Atombombe von Hiroshima. Mechanismus Ein Feuerlöscher wird aufgrund des stapelbaren Effekts geschaffen, da die Wärme der ursprünglichen Feuerwerkskörper in mehr und mehr der Umgebungsluft entsteht. Dieser Entwurf kann schnell aufgestockt werden, wenn über oder in der Nähe des Feuers ein kohlenstoffarmes Jetstream vorhanden ist. Wie die Aufdraft-Fälle entwickeln sich starke Binnenwinde um das Feuer, was sie mit zusätzlichen Luft versorgt. Es scheint zu verhindern, dass das Feuersturm auf den Wind ausbreitet, aber die enorme Turbulenzen, die geschaffen wurden, können auch die starken Flusswinde verursachen, um die Richtung zu ändern. Brände, die aus der Bombardierung städtischer Gebiete im Zweiten Weltkrieg hervorgingen, waren in der Regel auf die ursprünglich mit incendiären Geräten gestrandeten Gebiete beschränkt, und das Feuersturm hat sich nicht spürbar ausgebreitet. Ein Feuerlöscher kann sich auch in ein Mesocyclone entwickeln und echte Gabeldorsch/Brennenflächsen erzeugen. Mit dem Erdbeben von Cotonou 2002 und wahrscheinlich mit dem viel größeren Peshtigo Fire. Der größere Entwurf eines Feuersturms zieht in größere Mengen Sauerstoff, was die Verbrennung erheblich erhöht und dadurch auch die Wärmeerzeugung deutlich erhöht. Die intensive Hitze eines Feuersturms zeigt sich weitgehend als gestrahlte Wärme ( Infrarotstrahlung), die in einer Entfernung vor dem Feuer selbst entzünden kann. Dies dient auch der Erweiterung des Gebiets und der Intensität des Feuersturms. gewalttätige, erratische Wind Entwürfe ins Feuer und wie es mit allen intensiven Konflanzen beobachtet wird, gestrahlte Wärme aus dem Feuer kann Asphalt, einige Metalle und Glas schmelzen und den Straßen tarmac in brennbare heiße Flüssigkeit verwandeln. Die sehr hohen Temperaturen bergen alles, was möglicherweise verbrannt werden könnte, bis der Feuersturm auf Kraftstoff niedrig ist. Ein Feuerlöscher schneidet nicht deutlich vor sich selbst ab; genauer gesagt, die Wärmeentschwefelung dieser Materialien und macht sie anfälliger für Zündung durch Dezember oder Feuerbrand, wodurch die Zahl der Brandflecken erhöht wird. Während der Entstehung eines Feuerbrechers kommen viele Brände zusammen, um eine einheitliche konvektive Säule von heißen Gasen zu bilden, die aus dem Brennraum und starken, feuerverdumpten, radikalen (abwärts gerichteten) Winden stammen. So ist die Feuerfront im Wesentlichen stationärer Natur und die äußere Verbreitung von Feuer wird durch die unvorhergesehene Winde verhindert. Charakterisierung eines Feuers Ein Feuerlöscher ist gekennzeichnet durch starke, durch die Greifung von Winden auf das Feuer, überall im Feuerdurchmesser, die durch die Aussaat der wachsenden Spalte der heißen Gase über den heftigen Massenfeuer verursacht wird, wobei die Luft aus der Peripherie aus der Peripherie gezogen wird. Diese Winde aus dem Perimeter verstießen die Feuermarken in das Brenngebiet und kühlen den ungebremsten Brennstoff außerhalb des Feuergebiets, so dass die Zündung von Material außerhalb der Peripherie durch gestrahlte Hitze und Feuerlöscher schwieriger ist und somit die Verbreitung von Feuer beeinträchtigt. Kurz gesagt, dies ist, um das Feuer zu verfüttern, dass das Feuerstürme von der Expansion verhindert haben und damit das Feuersturm auf das von der Explosion beschädigte Gebiet der Stadt beschränkt war. Großfeuerflanzen unterscheiden sich von Feuerstürmen, wenn sie Feuerfronten, die durch die Umgebung angetrieben werden, bewegen und ihr eigenes Windsystem wie echte Feuerbrecher nicht entwickeln. () Dies bedeutet nicht, dass ein Feuerlöscher aufgehalten werden muss; wie bei jedem anderen konvektiven Sturm kann der Umlauf um Druck- und Winde gehen, wenn diese auf frische Brennstoffquellen führen.) Des Weiteren können sich nicht feuerfeste Konflanzen aus einer einzigen Zündung entwickeln, während Feuerstürme nur beobachtet wurden, wo viele Feuer gleichzeitig in einem relativ großen Gebiet verbrannt werden, wobei die große Dichte gleichzeitig verbrannter Brände über einen kritischen Schwellenwert für ein Feuerlöschen liegen muss (ein nennenswertes Beispiel für große Zahl von Bränden, die gleichzeitig in einem Großraum verbrannt werden, ohne dass ein Feuerlöscher das Kuwaiter Öl von 1991 entwickelt hat, wo die Entfernung zwischen einzelnen Feuer zu groß war). Die hohen Temperaturen innerhalb der Feuerungszone bergen die meisten, die möglicherweise verbrannt werden könnten, bis eine Spitze erreicht ist, d. h., wenn der Brennstoff nach dem Feuersturm so stark von dem verfügbaren Brennstoff innerhalb der Feuerungszone verbraucht wurde, dass die erforderliche Kraftstoffdichte, um das Windschutzsystem des Feuersturms unter dem Schwellenwert zu halten, bei dem das Feuersturm in isolierte Säuberungen bricht. In Australien führt die Prävalenz von eucalyptus Bäumen, die Öl in ihren Blätter haben, zu Waldbränden, die für ihre extrem große und intensive Flammenfront zur Kenntnis genommen werden. Künftig erscheinen die Waffen als Feuerbrecher mehr als ein einfaches Waldbrand. Manchmal hat die Emission von.n Gasen aus Trümmern (z.B. Methan) ähnliche Wirkung. Methan Explosionen haben beispielsweise den Peshtigo Fire durchgesetzt. Wetter- und Klimaauswirkungen Feuerungstürme werden heiße buoyant Rauch Wolken in erster Linie Wasserdampf erzeugen, die Kondens Wolken bilden, wie es in die Kühler oberen Atmosphäre eindringt, was als Pyrocumulus Wolken („Fehlen Wolken“) oder, falls groß genug, pyrocumulonimbus („Feder Sturm“). Beispiel: Der schwarze Regen, der etwa 20 Minuten nach der Atombombe von Hiroshima begann, produzierte in einem Zeitraum von 1–3 Stunden insgesamt 5–10 cm Schwarzer Stürme. Wenn die Bedingungen richtig sind, kann ein großer Pyrocumulus in ein Pyrocumulonimbus wachsen und Blitz erzeugen, der möglicherweise weitere Brände ausschalten könnte. Neben Stadt- und Waldbränden kann pyrocumulus Wolken auch durch Vulkanausbrüche verursacht werden, da die vergleichbaren Mengen an warmgeflohenem Material entstanden sind. Mehr auf kontinentaler und globaler Ebene, weg von der unmittelbaren Umgebung des Feuers, Wildfeuerbrecher, die pyrocumulonimbus Cloud-Veranstaltungen produzieren, wurde festgestellt, dass "vertiefte häufige" Auswirkungen auf den nuklearen Winter haben. Diese sind ähnlich wie die kleineren vulkanischen Winter, wobei jeder Massenzusatz von vulkanischen Gasstoffen in der Tiefe der Winterkühlung, von der Nähe des "Jahres ohne Sommer"-Niveaus, zunimmt. Pyro-cumulonimbus und atmosphärische Effekte (in Wildwaffen)Ein sehr wichtiger, aber schlecht verstandener Aspekt des Wildwaffenverhaltens sind pyrocumulonimbus (pyroCb) Brandschutzdynamik und ihre Auswirkungen auf die Luft. Diese sind in der nachstehenden Fallstudie am Schwarzen Samstag gut dargestellt. pyro Cb ist ein Brand- oder Feuerlöscher, der in seiner äußersten Manifestation enorme Rauch- und andere Biomasse-Verbrennungsemissionen in die niedrigere Stratosphäre verursacht. Die beobachtete hemisphärische Ausbreitung von Rauch und anderen Emissionen aus Biomasse hat wichtige Klimafolgen bekannt. Direkte Zuweisung der stratosphärischen Aerosolen an Pyro Cbs ist erst im letzten Jahrzehnt aufgetreten. Eine solche extreme Injektion durch Stürme wurde vorher als unwahrscheinlich beurteilt, weil die extratropale Tropopause als eine starke Blockade angesehen wird. Zwei wiederkehrende Themen wurden als PyroCb-Forschung entwickelt. First, puzzing stratosphärische Aerosol-layer-Beobachtungen – und andere als Vulkan Aerosol gemeldete Ebenen können nun im Hinblick auf Pyroconvection erklärt werden. Zweitens treten pyroCb-Veranstaltungen überraschend häufig auf, und sie sind wahrscheinlich ein relevanter Aspekt mehrerer historischer Wildwaffen. Innerhalb der Saison wird festgestellt, dass Pyro Cbs tritt mit überraschender Häufigkeit auf. 2002 wurden in Nordamerika mindestens 17 PyroCbs allein ausgebrochen. Noch zu bestimmen ist, wie oft dieser Prozess in den borealen Wäldern Asiens im Jahr 2002 aufgetreten ist. Inzwischen wurde jedoch festgestellt, dass diese extremste Form von Pyroconvection, zusammen mit häufigeren Pyrocumulus convection, weit verbreitet und für mindestens 2 Monate anhaltend ist. Die charakteristische Injektionshöhe der PyroCb-Emissionen ist die obere Troposphäre und ein Teil dieser Stürme verschmutzt die niedrigere Stratosphäre. So kommt nun eine neue Wertschätzung für die Rolle des extremen Wildwaffenverhaltens und seiner atmosphärischen Folgen in den Mittelpunkt. Black Samstag Firestorm (For Fire Case Study) Hintergrundboden Die Schwarzen Samstag-Waffen sind einige der zerstörerischen und tödlichen Brände, die aufgrund des extremen Brandverhaltens und der Beziehung mit atmosphärischen Reaktionen, die während der Brände aufgetreten sind, unter die Kategorie eines Feuers fallen. Diese große Wildwaffen-Veranstaltung führte zu einer Reihe von getrennten elektrifizierten Pyrocumulonimbus-Spitze, die rund 15 km hoch sind. Diese Pflaster wurden als empfänglich erwiesen, neue Spots vor der Hauptbrandfront aufzubringen. Mit diesem pyrogenen Blitz werden die Rückkopplungsschleifen zwischen der Atmosphäre und dem Brandverhalten am Schwarzen Samstag im Zusammenhang mit diesen pyroconvectiven Prozessen deutlich. Rolle des Pyro Cbs haben Feuer in der Fallstudie Die hier für den Schwarzen Samstag vorgestellten Prüfungen zeigen, dass Feuer, die durch Blitz ausgelöst werden, in viel größeren Entfernungen vor der Hauptbrandfront bis zu 100 km entstehen können. Im Vergleich zu den Bränden, die durch Brennschmuggel transportiert werden, gehen diese nur bis zu etwa 33 km vor der Brandfront, wobei darauf hingewiesen wird, dass dies auch Auswirkungen auf das Verständnis der maximalen Verbreitungsrate eines Wildwaffenes hat. Diese Feststellung ist wichtig für das Verständnis und Modell künftiger Brände und der großen Bereiche, die von diesem Phänomen betroffen sein können. Da die einzelnen Spot-Schons zusammen wachsen, werden sie beginnen, zu interagieren. Diese Interaktion erhöht die Verbrennungsraten, die Wärmefreigaberaten und die Flammenhöhe, bis die Entfernung zwischen ihnen ein kritisches Niveau erreicht. In kritischer Entfernung beginnen die Flammen mit der maximalen Rate und der Flammenhöhe zu verschmelzen und zu verbrennen. Da diese Spots weiterhin gemeinsam wachsen, werden die Verbrennungs- und Wärmefreisetzungsraten endlich zu sinken beginnen, aber im Vergleich zu den unabhängigen Spotfeuer noch viel erhöht. Es wird nicht erwartet, dass sich die Flammenhöhe erheblich ändern wird. Je höher die Verbrennungsrate und die Flammenhöhe. Importe für die weitere Untersuchung dieser Feuerbrecher Schwarzer Samstag ist nur eine von vielen Brandtürmen mit diesen pyroconvectiven Prozessen und wird immer noch umfassend untersucht und verglichen. Neben der Angabe dieser starken Kupplung am Schwarzen Samstag zwischen der Atmosphäre und der Brandaktivität schlagen die Blitzbeobachtungen auch erhebliche Unterschiede in den PyroCb-Merkblättern zwischen dem Schwarzen Samstag und der Veranstaltung von Canberra vor. Unterschiede zwischen PyroCb-Veranstaltungen, wie zum Beispiel für den Schwarzen Samstag und in den Rechtssachen Canberra, weisen erhebliches Potenzial für ein besseres Verständnis von Pyroconvection auf, das auf der Kombination verschiedener Datensets beruht, wie in der Forschung des Schwarzen Samstags pyro Cb's (einschließlich in Bezug auf Blitz, Radar, Niederschläge und Satelliten Beobachtungen). Ein besseres Verständnis der PyroCb-Tätigkeit ist wichtig, da Feuer-atmosphäre Feedback-Prozesse die mit einem gefährlichen Brandverhalten verbundenen Bedingungen verschärfen können. Des Weiteren ist es wichtig, die kombinierten Auswirkungen von Wärme, Feuchtigkeit und Aerosolen auf Cloud-Mikrophysik zu verstehen, für eine Reihe von Wetter- und Klimaprozessen, auch im Hinblick auf verbesserte Modellierungs- und Vorhersagefähigkeiten. Es ist von entscheidender Bedeutung, die Ereignisse wie diese umfassend zu erkunden, um das Brandschutzverhalten, die PyroCbdynamik und den daraus resultierenden Einfluss auf die Bedingungen in der oberen Troposphäre und der unteren Stratosphäre (UTLS) richtig zu beschreiben. Es ist auch wichtig, diesen Verkehrsprozess genau zu bestimmen, damit Cloud, Chemie und Klimamodelle eine solide Grundlage haben, auf der die pyrogene Quelle, Wege aus der Grenzschicht durch Kumulus Cloud und Ausschöpfung aus der konvektiven Spalte bewertet werden können. Seit der Entdeckung von Rauch in der Stratosphäre und dem Pyro Cb, nur eine kleine Anzahl von Einzelfallstudien und Modellversuchen wurden durchgeführt. Man muss daher noch viel über das Pyro erfahren. Cb und seine Bedeutung. Mit dieser Arbeit haben Wissenschaftler versucht, die Unbekannten zu reduzieren, indem sie mehrere zusätzliche Anlässe bei Pyro bekannt geben. Cbs waren entweder eine signifikante oder alleinige Ursache für die Art der stratosphärischen Verschmutzung, die normalerweise auf vulkanische Injektionen zurückzuführen ist. Stadtbrände Die gleiche zugrunde liegende Verbrennungsphysik kann auch für menschliche Strukturen wie Städte während des Krieges oder der Naturkatastrophe gelten. Brände sind davon ausgegangen, dass sie Teil des Mechanismus großer städtischer Brände sind, wie das Erdbeben von 1755 Lissabon, das Erdbeben von 1952 San Francisco und das Erdbeben von Hohen Kantyo. Konkrete Feuerlöscher treten häufiger in Kalifornien auf, wie die Wildwaffenkatastrophe von 1991 in Pittsburgh, Kalifornien und die Tubbs Fire im Oktober 2017 in Santa Rosa, Kalifornien. Juli bis August 2018 Carr Fire, ein tödliches Feuervortex, das in Größe und Stärke eines EF-3-Schattenados entspricht, wurde während des Brandsturms in Redding, Kalifornien und verursachte beschädigte Windschäden. Ein weiterer Wildwaffen, der als Feuerbrecher gekennzeichnet sein könnte, war das Camp Fire, das zu einem Punkt auf einer Geschwindigkeit von bis zu 76 Hektar pro Minute überschwemmt wurde und die Stadt des Universums in Kalifornien innerhalb von 24 Stunden am 8. November 2018 vollständig zerstört hat. Feuerlöschen wurden auch durch die Feuerbomben des Zweiten Weltkrieges in Städten wie Hamburg und Dresden geschaffen. Von den beiden Kernwaffen, die im Kampf eingesetzt wurden, führte nur Hiroshima zu einem Feuersturm. Experten weisen jedoch darauf hin, dass aufgrund der Art des modernen Stadtdesigns und des Baus der U.S ein Feuersturm nach einer nuklearen Detonation unwahrscheinlich ist. Brandbombing Firebombing ist eine Technik, die darauf abzielt, ein Ziel, in der Regel ein städtisches Gebiet, durch die Nutzung von Feuer, die durch Incendiary-Geräte verursacht wird, nicht durch den Hocheffekt großer Bomben zu schädigen. Solche Angriffe beschäftigen oft sowohl incendiary Devices als auch mit hohen Sprengstoffen. Der hohe Sprengstoff zerstört Dach und erleichtert es den incendiären Geräten, die Strukturen zu strahlen und Brände zu verursachen. HochExplosivstoffe stören auch die Fähigkeit von Feuerwehrleuten, die Brände zu benutzen. Obwohl incendiary Bomben verwendet wurden, um Gebäude seit Beginn des Waffenstillstands zu vernichten, sah der Weltkrieg den ersten Einsatz strategischer Bomben aus der Luft, um die Fähigkeit des Feinds gegen den Lohnkrieg zu zerstören. London, Coventry und viele andere britische Städte wurden während des Blitzs gefeuert. In den letzten sechs Monaten des Weltkrieges wurden die meisten großen deutschen Städte Anfang 1942 umfassend gefeuert und fast alle großen japanischen Städte wurden in den letzten sechs Monaten des Zweiten Weltkriegs zerstört. Sir Arthur Harris, der RAF-Flugsicherungsbeauftragte von 1942 bis zum Ende des Krieges in Europa, wies in seiner Nachkriegsanalyse darauf hin, obwohl viele Versuche unternommen wurden, um vorsätzliche, vom Menschen verursachte Feuerbrecher während des Zweiten Weltkriegs zu schaffen, konnten nur wenige Versuche erfolgreich sein: "Die Deutschen haben erneut ihre Chance verpasst, indem wir unsere Städte durch einen konzentrierten Angriff ausrichten. Coventry konzentrierte sich in Bezug auf den Weltraum, aber alle gleichen Konzentrationen gab es in der Zeit, und nichts wie die Feuerlöscher von Hamburg oder Dresden traten in diesem Land auf. Aber sie haben uns genug Schaden getan, um uns den Konzentrationsgrundsatz zu lehren, das Prinzip, so viele Brände gleichzeitig zu beginnen, dass keine Brandschutzdienste effizient und schnell durch die Feuerwehr anderer Städte verstärkt wurden. " Laut Physiker David Hafemeister kam es zu Feuerstürmen, nachdem rund 5 % aller Feuerwaffenangriffe während des Zweiten Weltkriegs (aber er nicht erklären, ob dies ein Prozentsatz ist, der sowohl auf Allied- als auch auf Fronts-Angriffen beruht, oder kombinierte Allied-Angriffe, oder US-S-Angriffe allein). Im Jahr 2005 erklärte die American National Fire Protection Association in einem Bericht, dass drei große Feuerlöscher aus Allied herkömmlichen Bombing-Kampagnen während des Zweiten Weltkriegs: Hamburg, Dresden und Tokio resultieren. Sie umfassen nicht die vergleichsweise kleinen Feuerlöscher in Kassel, Darmstadt oder sogar Ube in ihre große Feuerungskategorie. Trotz späterer Behebung und Beraubung von Glasstone und Dolan und Daten aus diesen kleineren Feuerstürmen: basierend auf den Erfahrungen des Weltkriegs mit Massenfeuerungen aus Deutschland und Japan, gelten die Mindestanforderungen für ein Feuerlöschen, um sich zu entwickeln, von einigen Behörden als die folgenden: (1) mindestens 8 Pfund von combn pro Quadratmeter Brandfläche (40 kg pro Quadratmeter pro Quadratmeter), (2) mindestens die Hälfte der Strukturen im Bereich gleichzeitig, (3) eine Windkraft von weniger als 8 pro Stunde und ein Mindestmaß von 4 Metern. 21. Jahrhundert Städte im Vergleich zu den Städten des Zweiten Weltkriegs Im Gegensatz zu den starkustn Städten des Weltkriegs II, die aus konventionellen und nuklearen Waffen gefeuert werden, weisen Brandschutzexperten darauf hin, dass aufgrund der Art der modernen Stadtgestaltung und des Baus der U.S ein Feuersturm wahrscheinlich auch nach einer nuklearen Detonation unwahrscheinlich ist, weil Hochunternehmensgebäude sich wegen der brüchlichen Wirkung der Strukturen nicht an der Entstehung von Feuerstürmen beteiligen, und Feuerungstürmen in Gebieten, in denen moderne Gebäude völlig zusammengebrochen sind, mit Ausnahme von Tokio und Hiroshima, wegen der Natur der Verweigerung von Holzlagern II. Es gibt auch einen sizablen Unterschied zwischen dem Betanken von World War II Städten, die gefeuert wurden und der von modernen Städten, wo die Menge der wheren pro Quadratmeter in der Feuerfläche im letzteren unter der notwendigen Voraussetzung für ein Feuerlöschen liegt (40 kg/m2). Brände sind daher nach einer nuklearen Detonation nicht in modernen nordamerikanischen Städten zu erwarten und dürften in modernen europäischen Städten unwahrscheinlich sein. Ein Grund für den fehlenden Erfolg bei der Schaffung eines echten Feuersturms in der Bombenangriffe von Berlin im Zweiten Weltkrieg war, dass die Baudichte oder der Baufaktor in Berlin zu niedrig war, um die leichte Brandausbrechung vom Bau bis zum Bau zu unterstützen. Ein weiterer Grund war, dass der Bau viel neuer und besser war als in den meisten alten deutschen Stadtzentren. Moderne Baupraktiken in Berlin des Zweiten Weltkriegs führten zu effektiveren Firewalls und einem feuerfesten Bau. Massenbrände haben sich in Berlin nie als möglich erwiesen. Keine Frage, wie schwer der Angriff oder welche Art von Feuerbomben gefallen sind, hat sich kein wirkliches Feuerlöscher entwickelt. Kernwaffen im Vergleich zu konventionellen Waffen Die interinstitutionellen Auswirkungen einer nuklearen Explosion stellen keine besonderen Merkmale vor. Grundsätzlich lässt sich das gleiche Gesamtergebnis in Bezug auf die Zerstörung von Leben und Eigentum durch die Verwendung von konventionellen incendiären und hochExplosionen erzielen. Man hat beispielsweise geschätzt, dass die gleiche Feuerflächlichkeit und die Schäden, die in Hiroshima von einem 16-kiloton Nuklearbombe aus einem einzigen B-29 hergestellt wurden, anstelle von rund 1.200 Tonnen/1.2 Kilotons von incendiären Bomben aus 220 B-29s, die über die Stadt verteilt sind, verursacht worden sind; für die Bombardierung könnte ein einziger 21 Kiloton Nuklearbombe auf der Stadt um 1200 Tonnen incendiary Bomben aus 125-29s. Man kann möglicherweise widersprüchlich erscheinen, dass die gleiche Menge von Feuerschäden, die durch eine Atomwaffen verursacht werden, stattdessen durch einen geringeren Gesamtertrag von Tausenden von incendiären Bomben verursacht worden sein könnte; aber die Erfahrung des Weltkrieges unterstützt diese Behauptung. Beispielsweise fielen die kombinierte Royal Air Force (RAF) und die United States Army Air Forces (USAAF) im Jahr 1945 um insgesamt 3441.3 Tonnen (rund 3.4 Kilotons) von Ordnance (rund die Hälfte davon war in Acendiary Bomben) auf der Nacht vom 13. bis 14 Februar 1945, und dies führte zu "mehr als 2,5" Meilen (6,52) der Stadt, die durch Brände zerstört wurde, und zu einer weiteren Quelle von 8 km2.Insgesamt wurden im Jahr 1945 rund 4,5 Kilotons konventioneller Ordnance auf der Stadt gestrichen, was zu etwa 15 Quadratmetern (39 km2) der Stadt führte, die durch Hoch- und Brandschäden zerstört wurden. Im Rahmen der Operation traf Hausbrandbombing von Tokio am 9. bis 10. März 1945, 279 der 334 B-29s gingen 1,665 Tonnen incendiary und hochExplosivbomben in der Stadt, was zu einer Zerstörung von mehr als 10 000 Hektar Gebäude -16 Quadratmeter (41 km2), einem Viertel der Stadt. Kontrast zu diesen Angriffen, wenn ein einziger 16-kiloton Nuklearbombe auf Hiroshima gestrichen wurde, wurden 4,5 Quadratmeter (12 km2) der Stadt durch Hoch-, Feuer- und Brandkatastrophen zerstört. Große Cortez F. Enloe, ein Chirurg in den USAAF, der mit dem Strategischen Bombing Survey der Vereinigten Staaten (USSBS) zusammenarbeitete, sagte, dass die 21-kiloton Nuklearbombe auf Nagasaki nicht so viel Brände wie die erweiterten konventionellen Luftstrikes auf Hamburg verursachten. Gabriel Kolko sprach auch diese Einschätzung an: Im November 1944 begann die amerikanische B-29 ihre ersten incendiären Bombenangriffe in Tokio und am 9. März 1945 die Welle kleiner Incendiaries mit einer frühen Version der Napalm auf der Bevölkerung der Stadt....Soon kleine Brände, verbunden, wuchsen in ein riesiges Feuerstürme, das den Sauerstoff aus der unteren Atmosphäre schwächt. Die Bombenangriffe war ein Erfolg für die Amerikaner; sie töteten 125.000 Japan in einem Anschlag. Die Allies, die Hamburg und Dresden in derselben Weise angegriffen haben, und Nagoya, Osaka, Kobe und Tokio am 24. Mai erneut am 24....in der Atombombe, der gegen die Hiroshima verwendet wurde, war weniger tödlich als massive Brandbomben.... Lediglich seine Technik war neu – nicht mehr.... Es gab ein weiteres Problem, das durch Massenvernichtungswaffen verursacht wurde, und das war sein sehr Erfolg, was die beiden Arten der menschlichen Zerstörung qualitativ identisch und in den Köpfen des amerikanischen Militärs. " Ich war ein wenig befürchtet“, sagte Stimson [Präsident] Truman, "dass wir bereit sein könnten, die Lufttruppe Japan so gründlich Bomben haben könnten, dass die neue Waffe keinen fairen Hintergrund hätte, um ihre Stärke zu zeigen. " In diesem Zusammenhang sagte der Präsident "Laughed und sagte er. Dieser Bruch aus der linearen Erwartung von mehr Brandschäden, die nach einer größeren Explosivitätsertrag auftreten, lässt sich leicht durch zwei wichtige Faktoren erklären. Erstens ist die Reihenfolge der Hoch- und thermischen Ereignisse während einer nuklearen Explosion nicht ideal für die Schaffung von Bränden. In einem ancendiary Bombing-Angriff wurden in Acendiary Waffen, gefolgt von hochExplosivstoffen, auf eine Weise gestrichen, die die größte Wahrscheinlichkeit von Feuern aus einer begrenzten Menge Explosiv- und Incendiarywaffen schafft. Die sogenannten zweitonen Cookies, die auch als Blockbusters bekannt sind, wurden zuerst gestrichen und zielen darauf ab, die Wasservorräte zu stören sowie Dach, Türen und Fenster zu blasen, einen Luftfluss zu schaffen, der die Brände, die dann folgen würden und fallen, in Löcher, die durch die vorherigen Hochwaffen, wie z.B. in Feld- und Dachflächen, entstehen würde. Atomwaffen hingegen erzeugen Effekte, die in der umgekehrten Reihenfolge auftreten, mit thermischen Effekten und ersten Blitzen, die dann von der langsameren Hochwelle folgen. Aus diesem Grund werden konventionelle incendiary Bombing-Angriffe als viel effizienter angesehen, wenn Massenfeuer verursacht werden als Atomwaffen vergleichbarer Ertrag. Es ist wahrscheinlich, dass die Experten für nukleare Waffenauswirkungen Franklin D'Olier, Samuel Glasstone und Philip J. Dolan zu dem Schluss geführt haben, dass die gleichen Brandschäden, die in Hiroshima erlitten haben, stattdessen von etwa 1 Kiloton/1.000 Tonnen an incendiary Bomben hergestellt wurden. Der zweite Faktor, der die nicht-intuitive Pause in den erwarteten Ergebnissen einer größeren Explosion, die zu einem größeren Brandschaden in der Stadt führt, erklärt, dass die Brandschäden in der Stadt weitgehend von der Rendite der verwendeten Waffen abhängig sind, aber von den Bedingungen in und um die Stadt selbst, wobei der Brennstoff pro Quadratmeter der Stadt zu den wichtigsten Faktoren zählt. Manche hundert strategisch platzierte Incendiary-Geräte würden ausreichen, um ein Feuerlöscher in einer Stadt zu starten, wenn die Bedingungen für ein Feuerlöscher, nämlich das Hochbrennen, bereits in der Stadt sind (siehe Bat Bomb). Das große Feuer von London in 1666, obwohl es aufgrund des einzigen Zündpunkts nicht zu einem Brandturm kommt, dient als Beispiel dafür, dass angesichts der dicht verpackten und vorherrschenden Holz und des Baus im städtischen Gebiet ein Massenfeuer aus der bloßen Incendisität von nicht mehr als einem inneren Feuer erwogen werden kann. Andererseits wird die größte nukleare Waffe nicht in der Lage sein, eine Stadt in ein Feuersturm zu bringen, wenn die Eigenschaften der Stadt, nämlich ihre Brennstoffdichte, nicht zu einer Entwicklung führen. Trotz der Nachteile von Kernwaffen im Vergleich zu konventionellen Waffen mit niedrigeren oder vergleichbaren Erträgen bei der Verwendung von Bränden, aus den oben diskutierten Gründen, werden auch nukleare Waffen keine Brennstoffe für eine Stadt hinzufügen, und die Brände sind vollständig auf das Maß angewiesen, das in der Stadt vor der Bombenanschlagung enthalten war, im direkten Gegensatz zu der Wirkung konventioneller Angriffe. Ein unerschlossener Vorteil von Kernwaffen über konventionelle Waffen bei der Schaffung von Bränden ist, dass Kernwaffen zweifellos alle ihre thermischen und Explosionen in einer sehr kurzen Zeit produzieren; dies ist, um Arthur Harris Terminologie zu verwenden, sind die Epitome eines Luftangriffs, der garantiert ist, sich auf "Zeitpunkt" zu konzentrieren. Kurz vor dem Zweiten Weltkrieg hängt die Fähigkeit, konventionelle Luftangriffe in "Zeitpunkt" zu erreichen, weitgehend von der Kompetenz von Piloten ab, in der Bildung zu bleiben, und ihrer Fähigkeit, das Ziel zu erreichen, während zuweilen auch schwere Brände von Anti-Aircraft-Wällen aus den Städten untergraben werden. Kernwaffen entfernen diese unsicheren Variablen weitgehend. Kernwaffen verringern daher die Frage, ob eine Stadt Feuerbrecher oder nicht zu einer kleineren Anzahl von Variablen wird, zum Zeitpunkt der völligen Abhängigkeit von den Eigenschaften der Stadt, wie der Beladung von Brennstoffen und vorhersehbaren atmosphärischen Bedingungen, wie Windgeschwindigkeit, in und um die Stadt, und weniger auf die unvorhersehbare Möglichkeit von Hunderten von Bomber Besatzungen, die gemeinsam als einheitliche Einheit handeln. Siehe auch Schwarzout (Wartime) Zivilunfälle von strategischen Bombenfeuerwaffenfeuerwaffen Wildwaffenmodellierung potentieller Feuerlöschteile der folgenden Brände werden oft als Feuerlöscher bezeichnet, die aber nicht durch zuverlässige Verweise bestätigt wurden: Great Fire of Rome (64 AD) Great Fire of London (1666) Grand Chicago Fire (1871) Erdbeben von San Francisco (1906) Grand Kantibo Erdbeben (1923)Tillam Burn (1933-1951) Große Brände von London (1940)Ash Mittwoch Waffenstillstande 1983 AVYellowstone Fires (1988) Okanagan Berg Park (2003) Black Samstag Waffen (2009) Kriegsfeuerfeuerwaffen (2012) Links Weitere Lesung American National Fire Protection Association (2005). Charles; Eidinger, John M; Schiff, Anshel J. (eds). Erdbeben (Technical Report). Frage 26 von Monograph (American Society of CivilIngenieurs.Technical Council on Lifeline Erdbeben Engineering), American Society of Civil Engineering Council on Lifeline (illustated ed). ASCE Veröffentlichungen.p 68.ISBN UV0-7844-0739-4.De Bruhl, Marshall (2006) Firestorm: Allied Airpower und die Zerstörung Dresdens. Random House.ISBN: @0679435341. Gess, Denise; Lutz, William (2003) [2002]. Brand in Peshtigo: A Town, seine Menschen und das Feuer in der amerikanischen Geschichte. Roman J. eds. (1977) „Kapitel VII: thermische Strahlung und ihre Wirkung“ (PDF). Auswirkungen von Kernwaffen (d.h. United States Department of Defence and the Energy Research and Development Administration.pp.299, 300, § "Mass Fires" OL7.58, 7.59 und § "The Nuclear Bomb as a Incendiary Waffen" OL7.61.Frankland, Noble; Webster, Charles (1961). Strategische Luftoffensive gegen Deutschland, 1939-1945, Band II: Endeavour, Teil 4.London: Ihr Majesty's SIX Office.pp.260–261.Hafemeister, David W, ed. (1991). Physik und Kernwaffen heute. Frage 4 der Lesen von heute Physik (Illusted ed). Springer.p 24.ISBN gegen0-88318-640-4.Harris, Arthur (2005). Flugsicherung (First, Collins 1947 ed). Pen & Schwert militär.p 83.ISBN UV1-84415-210-0. Kartman, Ben; Brown, Leonard (1971). Katastrophen! Kurze Index-Reprint-Reihe. Ayer Publishing.p 48.ISBN UV0-8369-2280-6.McRaney, W; McGahan, J. (6 August 1980)Radiation Dosis Wiederaufbau U.S-Beschäftigungskräfte in Hiroshima und Nagasaki, Japan, 1945-1946 (DNA 5512F) – Finanzbericht für 7 März 1980 – 6 August 1980 (Technical Report). wissenschaftliche Anwendungen, Inc.p 24.Archived vom Original (PDF) am 24. Juni 2006. Neutzner, Matthias; Schönherr, Nicole; von Plato, Alexander; Helltz, Helmut (2010). Abschlussbericht der Architektenkommission zu den Luftangriffen auf Dresden zwischen 13.und 15.30 Uhr 1945 (PDF) (Bericht). Landeshauptstadt Dresden.p 70.Retrieved 7 Juni 2011Pyne, Stephen J. (2001). Jahr der Brände: Die Geschichte der Great Fires von 1910. Viking-Penguin Presse.ISBN UV0-670-89990-6.Weaver, John; Biko, Dan (2002)."