Kernwaffen, Fusionswaffen oder Wasserstoffbombe (H Bomb) sind eine zweite Generation. Je größer die sophistische Wirkung ist als Atombomben der ersten Generation, eine bessere Größe, eine geringere Masse oder eine Kombination dieser Vorteile. Eigenschaften von Kernfusionsreaktionen ermöglichen die Verwendung von nicht-fissile dezimiertem Uran als Hauptbrennstoff der Waffe und ermöglichen somit eine effizientere Nutzung von knappen Fsile-Material wie Uran-235 (235U) oder Plutonium-239 (239Pu). Moderne Fusionswaffen bestehen im Wesentlichen aus zwei Hauptkomponenten: einer Kernspaltung (mit 235U oder 239Pu) und einer separaten Kernfusionsstufe mit thermonuklearen Brennstoffen: dem Schwerwasser Isotope Deuterium und Tritium oder in modernen Waffen Lithium deuteride. Thermonukleare Waffen werden aus diesem Grund häufig als Wasserstoffbomben oder H-bomben bezeichnet. Eine Fusions Explosion beginnt mit der Detonation der Kernphase der Fission. Ihre Temperatur ist in der Vergangenheit etwa 100 Millionen Kelvin, wodurch sie stark mit thermischer X-Radiation verbunden ist. Diese Röntgenfluten überfluten die Unstimmigkeit (der "Radiation-Kanal" ist oft mit Polystyrene-Schaum) zwischen den primären und sekundären Kammern, die in einem Gehäuse namens Strahlenfall untergebracht sind, der die Röntgenenergie beschlagnahmt und dem externen Druck standhält. Durch die Entfernung der beiden Kammern wird sichergestellt, dass die Zersplitterung aus der Fission primäre (die viel langsamer als Röntgenphotons bewegt) nicht die zweite Stelle zerstört, bevor die Fusions Explosion beendet ist. Phase der zweiten Fusion – die Nutzung von äußeren Druckern/Bluminium, Fusionskraftfüller und Kern-Plutonium-Spotenten – durch die Röntgenenergie, die sich auf den Impulsgeber/tamper auswirkt. In diesem Zusammenhang wird die gesamte Sekundarstufe gespalten und die Dichte des Plutonium-Spots erhöht. Die Dichte des plutonium-Brennstoffs steigt so, dass der Funkknopf in einen Superkritischen Staat getrieben wird und eine Reaktion der Kernspaltungskette beginnt. Die Fissionsprodukte dieser Kettenreaktion erhitzt den stark gepressten und somit überhöhten thermonuklearen Brennstoff um rund 300 Millionen Kelvin, der Fusionsreaktionen zwischen Fusionsbrennstoffnuklei. In modernen Waffen, die von Lithium deuteride angetrieben werden, wird auch der Fissions-Plutonium-Spoting frei Neutronen, die mit Lithium Nuclei zusammentreffen und die Tritium-Komponente des thermonuklearen Brennstoffs liefern. Die relativ massive Tamper (die dem Abwärtstrend als Explosionserlöse widerstehen) dient auch als Wärmehindernis, den Kernbrenner zu warm zu halten, was die Kompression verschmutzen würde. Liegt aus Uran, angereichertem Uran oder Plutonium, nimmt der Tamper schnelle Fusions-Neutronen ein und unternimmt selbst Fission und erhöht den gesamten Explosionsertrag. In den meisten Entwürfen wird der Strahlenfall auch von einem Fisili-Material gebaut, das durch schnelle thermonukleare Neutronen angetrieben wird. Bomben werden als dreistufige Waffen eingestuft, und die meisten aktuellen Teller-Ulam-Designs sind solche fissionshemmenden Waffen. Schneller Fission des Tamper- und Strahlenfalles ist der wichtigste Beitrag zum Gesamtertrag und ist der marktbeherrschende Prozess, der radioaktiven Fängen abstellt. Der erste vollständige thermonukleare Test wurde 1952 von den Vereinigten Staaten durchgeführt; das Konzept wurde seitdem von den meisten Kernkompetenzen der Welt bei der Gestaltung ihrer Waffen eingesetzt. Die Konzeption aller modernen thermonuklearen Waffen in den Vereinigten Staaten ist bekannt als die Teller-Ulam-Zusammensetzung für ihre beiden Hauptakteure Edward Teller und Stanislaw Ulam, die sie im Jahr 1951 für die Vereinigten Staaten entwickelt hat, mit bestimmten Konzepten, die mit dem Beitrag von Physiker John von Steiner entwickelt wurden. Ähnliche Geräte wurden von der Sowjetunion, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und China entwickelt. thermonukleare Waffen sind das effizienteste Design für Waffenenergieerträge in Waffen mit Erträgen über 50 Kilotons von TNT (210 TJ), praktisch alle Kernwaffen dieser Größe, die von den fünf Atomwaffenstaaten im Rahmen des Nichtverbreitungsvertrags eingesetzt werden, sind heute thermonukleare Waffen mit dem Teller-Ulam-Design. Öffentliches Wissen über nukleare Waffendesign Detailliertes Wissen über Fspaltung und Fusionswaffen wird in praktisch allen Industrieländern zu einem gewissen Grad klassifiziert. In den Vereinigten Staaten können solche Kenntnisse standardmäßig als "beschränkte Daten" eingestuft werden, auch wenn sie von Personen geschaffen werden, die nicht Regierungsbeamte sind oder mit Waffenprogrammen assoziiert sind, in einer als "born" bezeichneten Rechtslehre (obwohl die Verfassungsfunktion der Lehre in Frage gestellt wurde; siehe Vereinigte Staaten v. Progressive, Inc.). Kindermord wird selten für Fälle privater Spekulation verwendet. Die offizielle Energiepolitik der Vereinigten Staaten wurde nicht anerkannt, dass Designinformationen gelöscht werden, da eine solche Anerkennung die Informationen als genau validieren könnte. In einigen wenigen Fällen hat die US-Regierung versucht, Waffeninformationen in der öffentlichen Presse mit begrenztem Erfolg zu verschleiern. Laut der New York Times erteilten Physiker Kenneth W. Ford unzufriedene Regierungsentscheidungen, um vertrauliche Informationen aus seinem Buch zu entfernen, die H Bomb: Eine persönliche Geschichte. Ford behauptet, er habe nur vorbeugende Informationen benutzt und der Regierung sogar ein Papier vorgelegt, das alle Teile des Buchs für die Sorge, dass ausländische Nationen die Informationen verwenden könnten. Obwohl große Mengen vage Daten offiziell freigegeben wurden, und größere Mengen vage Daten wurden von früheren Bombenherstellern nicht inoffiziell gelöscht, die meisten öffentlichen Beschreibungen von nuklearen Gestaltungsdetails basieren auf Spekulation, Reverse Engineering aus bekannten Informationen oder Vergleich mit ähnlichen Bereichen der Physik (Inertiale Einschlag Fusion ist das Hauptbeispiel). Solche Prozesse haben zu einer uneinheitlichen Kenntnis über nukleare Bomben geführt, die in der Regel mit offiziellen nicht graduierten Informationsverbreitungen, mit der Physik zusammenhängenden Daten übereinstimmen und intern übereinstimmend betrachtet werden, obwohl noch einige Punkte der Auslegung offen sind. Der Zustand des öffentlichen Wissens über das Teller-Ulam-Design wurde größtenteils von einigen spezifischen Vorfällen geprägt, die in einem Abschnitt unten aufgeführt sind. Grundprinzip Grundprinzip der Teller-Ulam-Konformität ist die Idee, dass verschiedene Teile einer thermonuklearen Waffe in Stufen zusammengelegt werden können, wobei die Enttonung jeder Stufe, die die Energie in die nächste Phase bringt. Kurzum, dies bedeutet ein primärer Abschnitt, der aus einer unplosion-Typ-Fissionsbombe (ein Auslöser) und einem sekundären Abschnitt besteht, der aus Fusionsbrennstoffen besteht. Die von der primären Kopplung freigesetzte Energie wird durch einen Prozess namens "Radiation implosion", bei dem die Kernfusion erhitzt und leidet. Dieser Prozess könnte fortgesetzt werden, mit Energie aus der zweiten Phase der Fusion; Russlands AN602 "Tsar Bomba" wird davon ausgegangen, dass es sich um ein dreistufiges Fissions-fusionsgerät handelt. Durch die Fortsetzung dieses Prozesses könnten thermonukleare Waffen mit willkürlichem hohen Ertrag gebaut werden. Letztere unterscheidet sich mit Fissionswaffen, die im Ertrag begrenzt sind, weil nur so viel Fissionsbrennstoff an einem Ort gestrichen werden kann, bevor die Gefahr, dass er versehentlich zu hochkritisch wird. Umgeben der anderen Komponenten ist ein Hohlraum- oder Strahlenfall, ein Behälter, der die erste Stufe oder die Energie in der primären Phase vorübergehend einnimmt. außerhalb dieses radioaktiven Falles, der auch in der Regel das äußere Glas der Bomb ist, ist der einzige direkte visuelle Beweis für jede thermonukleare Bombenkomponente. Viele Fotos von verschiedenen thermonuklearen Bomben sind degradiert worden. Primär wird davon ausgegangen, dass es sich um eine Standard-Inplosionsmethode-Fissionsbombe handelt, die jedoch durch kleine Mengen von Fusionsbrennstoffen (normalerweise 50/50% Deuterium/tritiumgas) für zusätzliche Effizienz verstärkt wird; die Fusionsbrennstoffe über Neutronen, wenn erhitzt und gepresst wird, führen zu zusätzlichen Fängen. Mit Feuerung würden die 239Pu oder 235U-Kern auf einen kleineren Bereich durch spezielle Schichten konventioneller HochExplosivstoffe, die in einem explosionsgefährdeten Linse eingebaut sind, gepresst, die Reaktion der Kernkette, die den konventionellen "atomischen Bomben" zu übertragen hat. Letztere wird in der Regel als eine Säule von Fusionsbrennstoffen und anderen Komponenten in vielen Ebenen dargestellt. Rund die Spalte ist zuerst ein Pusher-tamper, eine schwere Schicht von Uran-238 (238U) oder Blei, die den Kernbrennstoff (und im Falle von Uran) abbaut, kann schließlich selbst Fission erfahren. In diesem Zusammenhang ist der Kernbrennstoff selbst, in der Regel eine Form von Lithium deuteride, die verwendet wird, weil es einfacher ist, als Flüssigtritium/Deuteriumgas zu waffen. Dieser trockene Brennstoff, wenn er von Neutronen gestrichen wird, produziert Tritium, ein schwerer Isotop von Wasserstoff, der Atomfusion und das in der Mischung enthaltene Deuterium. (Siehe den Artikel über Kernfusion für eine ausführlichere technische Diskussion über Fusionsreaktionen) Innerhalb der Kraftstoffschicht ist der "Parkplatz" eine Hohlsäule von Fissssile Material (239Pu oder 235U) häufig durch Deuteriumgas aufgestockt. Mit dem Funkstopfen, wenn es gepresst ist, kann sich Atomspaltung (weil der Form, ist es keine kritische Masse ohne Kompression). Der Tertiär, wenn ein vorhanden ist, würde unterhalb der sekundären und wahrscheinlich aus denselben Materialien hergestellt. Trennung der Sekundarstufe von der Grundschule ist die Interphase. Kernspaltung stellt vier Energiearten her: 1) Ausbau der heißen Gase aus hohen Explosivabgaben, die den Primär erschweren; 2) superhitisiertes Plasma, das ursprünglich das fisssile Material und sein Tamper war; 3) elektromagnetische Strahlung und 4) die Neutronen aus der nuklearen Detonation. Die Interphase ist für eine genaue Modalitäten der Energieübertragung von der primären bis zum sekundären verantwortlich. Es muss die heißen Gase, Plasma, elektromagnetische Strahlung und Neutronen zum richtigen Zeitpunkt direkt an den richtigen Ort bringen. Weniger als optimale Interphasen-Designer haben dazu geführt, dass die Sekundarstufe nicht vollständig auf mehrere Aufnahmen arbeitet, bekannt als "fissile fiep". Das Schloss Koon ist ein gutes Beispiel; ein kleiner Flaw erlaubte den Neutron-Zustrom von der primären zu vorzeitiger Inbetriebnahme und schwächt die Kompression genug, um eine Fusion zu verhindern. In der offenen Literatur gibt es sehr wenig ausführliche Informationen über den Mechanismus der Interphase. Eines der besten Quellen ist ein vereinfachtes Diagramm einer britischen thermonuklearen Waffe, ähnlich wie die amerikanische W80 Krieghead. Greenpeace wurde in einem Bericht mit dem Titel „Dual Nuclear Technology“ veröffentlicht. Die wichtigsten Komponenten und ihre Anordnung sind im Diagramm enthalten, obwohl Details fast fehlen; was verstreut ist, enthält wahrscheinlich absichtliche Unterlassungen oder Ungenauigkeiten. Sie werden "End-Cap- und Neutron Focustel" und "Rückgang" gekennzeichnet;" die ehemaligen Sender neutronen auf die 235U/239Pu Zünd, während die letztere auf einen Röntgen-Rückstrahler verweist; in der Regel ein Zylinder aus einem Röntgen-undurchlässiges Material wie Uran am Ende. Es spiegelt sich nicht wie ein Spiegel wider; stattdessen wird er durch den X-ray-Zustrom aus der Primärtemperatur erhitzt, dann wird er die Röntgenstrahlen, die in die Sekundarstufe reisen, stärker verbreiten, was als Strahlenschutz bekannt ist. In Ivy Mike wurde Gold als Beschichtung über das Uran verwendet, um die Wirkung des schwarzen Körpers zu erhöhen. Künftig geht es um den "Wiederer/Neutron Gun Carriage". Der Reflektor versiegelt die Kluft zwischen dem Neutron Focus Linse (im Zentrum) und dem äußeren Därm in der Nähe der Hauptursache. Es unterscheidet den primären Teil der Sekundarstufe und führt die gleiche Funktion wie der frühere Reflektor. Es gibt etwa sechs Neutronen (die hier von Sandia National Laboratories) jeweils über den Rand des Reflektors mit einem Ende in jedem Abschnitt verteilt werden; alle werden auf die Beförderung gebremst und mehr oder weniger sogar um den Umbruch des Wärms angeordnet. Die Neutronenwaffen werden gestrichen, so dass die Neutronen-Emission Ende jeder Waffen ende auf die zentrale Achse der Bomben. Neutronen aus jedem Neutron-Güter durch und konzentrieren sich auf die Neutronen-Konzentration im Zentrum der Primär, um die anfänglichen Fänge des Plutoniums zu erhöhen. Eine „Polystyrene Polarizer/Plasma Quelle“ wird ebenfalls gezeigt (siehe unten). Das erste US-Regierungsdokument, in dem die Interphase erwähnt wird, wurde erst vor kurzem veröffentlicht, um die Einleitung des verlässlichen Nachfolgeprogramms 2004 zu fördern. Eine Grafik umfasst verschwommene, die den potenziellen Vorteil eines RRW auf einer Teilebene beschreiben, wobei die zwischenstufende Verschwisssheit ein neues Design ersetzen würde, das "toxisches, lattlees Material" und "expensives Spezialmaterial...[die] einzigartige Anlagen erfordert. Das "toxische, blächliche Material" wird in der Regel als Acryllium angenommen, das dieser Beschreibung entspricht und auch den Neutronen-Zustrom aus der primären Form verkleinern würde. Manches Material, um die Röntgenstrahlen auf bestimmte Weise zu absorbieren und zu renovieren, kann ebenfalls verwendet werden. Kandidaten für das „Spezialmaterial“ sind Polystyrol und ein Stoff namens FOGBANK, ein nicht klassifizierter Codename. FOGBANK Zusammensetzung wird klassifiziert, obwohl Aerogel als Möglichkeit vorgeschlagen wurde. Erst in Thermonuklearen Waffen mit dem W-76 Thermonuklearen Krieghead und in einem Werk im Y-12-Komplex in Oak Ridge, Tennessee, für die Verwendung in W-76 verwendet wurde. Produktion von FOGBANK nach dem Ende der W-76-Produktion. Das W-76-Programm zur Verlängerung des Lebens erforderte mehr FOGBANK. Dies war kompliziert durch die Tatsache, dass die ursprünglichen FOGBANK-Eigenschaften nicht vollständig dokumentiert wurden, so dass massive Anstrengungen unternommen wurden, um den Prozess zu verhindern. Im Rahmen des neuen Prozesses wurde eine Verunreinigung, die für die Eigenschaften der alten FOGBANK von entscheidender Bedeutung ist, versäumt. Nur eine enge Analyse der neuen und alten Chargen zeigte die Natur dieser Verunreinigung. Im Produktionsprozess wurde Acetonitrile als Lösungsmittel eingesetzt, was 2006 zu mindestens drei Evakuierungen des FOGBANK-Werks führte. Acetonitrile ist in der Erdöl- und Pharmaindustrie weit verbreitet und giftig. Y-12 ist der einzige Hersteller von FOGBANK. Zusammenfassung Eine vereinfachte Zusammenfassung der oben genannten Erklärung ist: A (relativ) kleine fissionsbomben, die als primäre Ausbrüche bekannt sind. Energie, die in der primären Form freigesetzt wird, wird auf die zweite (oder Fusion) Stufe übertragen. Diese Energie verschlüsselt den Fusionsbrennstoff und Funkbarsch; der Pressereferat wird überflüssig und wird einer Fissionskettereaktion unterzogen, wodurch der Druckbrennstoff weiter auf eine hohe Temperatur erwärmt wird, um Fusionen zu erzeugen. Energie, die von den Fusionsereignissen freigesetzt wird, erhitzt den Brennstoff und hält die Reaktion aufrecht. Der Kernbrennstoff der zweiten Stufe kann von einer Schicht zusätzlicher Brennstoffe umgeben werden, die bei den Neutronen von den Reaktionen innerhalb Fission erfahren. Etwa die Hälfte der Gesamtenergie, die in typischen Entwürfen freigesetzt wird, entfällt auf diese Ereignisse. Kompression der Sekundarstufe Die Grundidee der Teller-Ulam-Konformität ist, dass jede Phase Fission oder Fusion (oder beide) und Freisetzung von Energie unterliegt, von denen viele auf eine andere Phase übertragen würden, um sie zu auslösen. Wie genau die Energie von der primären in die Sekundarstufe transportiert wird, ist in der offenen Presse einige Meinungsverschiedenheiten bestehen, doch wird davon ausgegangen, dass sie über die Röntgen- und Gammastrahlen übertragen werden, die aus der Kernspaltung stammen. Diese Energie wird dann verwendet, um die Sekundarstufe zu komprimieren. Kernstück der Tatsache, wie die Röntgenstrahlen den Druck erzeugen, ist der wichtigste noch umstrittene Punkt in der nicht klassifizierten Presse. Es gibt drei vorgeschlagene Theorien: Strahlendruck, der von den Röntgenstrahlen ausgeübt wird. Letztere war die erste Idee, die von Howard Morland im Artikel in The Progressive vorgestellt wurde. Röntgenstrahlen, die ein Plasma im Füllstoff des Strahlenkanals bilden (ein Polystyrol oder FOGBANK-Kunststoffschaum). Es handelte sich um eine zweite Idee von Dave Hansen und später von Howard Morland. Tamper/Pusher-Ablation. Dies ist das Konzept, das am besten durch physikalische Analysen unterstützt wird. Strahlendruck Der Strahlendruck, der durch die große Menge von Röntgenfoton innerhalb des geschlossenen Gehäuses ausgeübt wird, könnte ausreichen, um den sekundären Druck zu komprimieren. elektromagnetische Strahlung, wie Röntgen oder Licht, bringt Dynamik und übt eine Kraft auf jeder Oberfläche aus. Der Druck der Strahlung auf die im Alltag gesehenen Intensitäten, wie Sonnenlicht, eine Oberfläche, ist in der Regel unannehmbar, aber auf den extremen Intensitäten, die in einer thermonuklearen Bombe gefunden wurden, ist der Druck enorm. Für zwei thermonukleare Bomben, für die die allgemeine Größe und die primären Merkmale gut verstanden werden, wurde der Ivy Mike-Test Bombentest und die moderne W-80 Kreuzfahrtschiff-Regelung des W-61-Designs, der Strahlendruck auf 73 x10^6 bar (7.3 TPa) für das Ivy Mike Design und 1 40010^6 bar (140 TPa) für den W-80 berechnet. Schaum Plasmadruck Schaum Plasmadruck Schaum ist das Konzept, das sich bei dem progressiven Fall auf die Forschung stützt, die degradierte Dokumente enthält, die besondere Schaum als Linienbauteile im Strahlenfall von thermonuklearen Waffen enthalten. Die Sequenz der Waffe (mit dem Schaum) wäre wie folgt: HochExplosivstoffe, die den Kern des Primärbrands umgeben und das Fisssile-Material in einen Superkri-Staat einbringen und die Reaktion der Fissionskette beginnen. Wärme Röntgenstrahlen, die entlang des Inneren des Körpers reflektieren, bestrahlt die Polystyrene Schaum. Der bestrahlte Schaum wird zu einem heißen Plasma, das gegen den Tamper des sekundären gelenkt wird und ihn strafft und die Fissionskettereaktion in der Zündstelle beginnt. Kraft von beiden Seiten (von der primären und dem Funkstecker) ist der Lithium-Deuteride-brennstoff hoch gepresst und auf thermonukleare Temperaturen erwärmt. Mit Neutronen wird auch jede Lithium-6 (Li6) atom in ein Tritium atom und ein Alpha-Spam gespalten. Dann beginnt eine Fusionsreaktion zwischen dem Tritium und dem Deuterium, das noch mehr Neutronen und eine große Energiemenge. Durch den Brennstoff, der der Fusionsreaktion untersteht, entsteht ein großer Zustrom von Neutronen mit hoher Energie (17.6 MeV [2.82 pJ), die die 238U Tamper (oder die 238U-bombe) bestrahlt, wodurch es zu einer schnellen Fissionsreaktion kommt, die rund die Hälfte der Gesamtenergie ausmacht. Dies würde die fission-fusions-Fissionssequenz abschließen. Fusion, anders als Fission, ist relativ sauber" – Freisetzungen von Energie, aber keine schädlichen radioaktiven Produkte oder große Mengen nuklearer Abfall. Die Reaktionen auf die Fission, insbesondere die letzten fissionsbedingten Reaktionen, lassen einen enormen Betrag an Fspaltungsprodukten und -verfall frei. Kommt die letzte Phase der Fspaltung nicht zustande, indem das Uranpuffer mit einem Blei ersetzt wird, wird die gesamte Explosivstoffstärke um etwa die Hälfte verringert, aber der Rückgang ist relativ gering. Die Neutronenbombe ist eine Wasserstoffbombe mit einer absichtlich dünnen Tamper, die den Großteil der Neutronen für schnelle Fusionen so weit wie möglich entbindet. Laufende technische Kritik an der Idee von "foam Plasmadruck" konzentriert sich auf eine nicht graduierte Analyse von ähnlichen Hochenergiephysik-Bereichen, die darauf hinweisen, dass der durch ein solches Plasma erzeugte Druck nur einen kleinen Multiplikator des fundamentalen Fotodrucks im Strahlenfall darstellen würde und dass die bekannten Schaummaterialien eine sehr geringe Absorptionseffizienz der Gamma-Strahl- und Röntgenstrahlung aus der Primär haben. Der Großteil der erzeugten Energie würde entweder von den Mauern des Strahlenfalles oder vom Tamper über den zweiten Teil aufgenommen. Kontrollieren die Auswirkungen dieser absorbierten Energie auf den dritten Mechanismus: Entlation. Tamper-pusher-Ablation Das äußere Gerüchte der zweiten Versammlung ist der Tamper-pusher. Zweck eines Tampers in einer Brandbombe ist es, die Erweiterung der Reaktionsbrennstoffversorgung (die sehr heiße dichten Plasma) zu verzögern, bis der Brennstoff vollständig verbraucht wird und die Explosion beendet ist. Das gleiche Tamper-Material dient auch als Impulsgeber dafür, dass es das Medium ist, mit dem der externe Druck (auf der Oberfläche des sekundären Gebiets) auf die Masse von Fusionsbrennstoffen übertragen wird.Der vorgeschlagene Tamper-pusher-Ablationsmechanismus stellt fest, dass die äußeren Schichten des thermonuklearen sekundären Tamper-pusher so extrem durch den primären X-ray-Zustrom erhitzt werden, den sie gewalttätig und entfernen (Hafen). Da die gesamte Dynamik bewahrt wird, führt diese Masse von Hochgeschwindigkeits-Ejekta den Rest des Tamper-pushers, um mit enormer Kraft aufzukommen, den Kernbrennstoff zu zerkleinern und den Zündkern. Tamper-pusher ist robust genug, um den Kernbrennstoff aus der extremen Wärme außerhalb zu isolieren; ansonsten würde die Kompression verschmutzt. Leichte Berechnungen für den Basisablationseffekt sind relativ einfach: Die Energie aus dem Primär wird gleichmäßig auf alle Oberflächen im Fall der äußeren Strahlung verteilt, wobei die Komponenten zu einem thermischen Gleichgewicht kommen und die Auswirkungen dieser thermischen Energie anschließend analysiert werden. Die Energie ist in der Regel innerhalb von etwa einer Röntgenkamerastärke der Oberfläche von Tamper/Pher hinterlegt, und die Temperatur dieser Schicht kann dann berechnet werden. Die Geschwindigkeit, bei der die Oberfläche dann aufwärts ansteigt, wird berechnet und von einem fundamentalen Wert von Newtonian die Geschwindigkeit, bei der die restlichen Tamperplodes in Richtung geht. Je näher diese Berechnungen auf das Ivy Mike-Gerät angewandt werden, ergibt sich eine verdampfte Gasexpansionsgeschwindigkeit von 290 Kilometern pro Sekunde (180 Mio. t/s) und eine Inplosiongeschwindigkeit von vielleicht 400 km/s (250 m/s) wenn +3⁄4 der gesamten Tamper/Pher Masse abgeschaltet wird, der effizienteste Anteil. Für den W-80 beträgt die Gasausbaugeschwindigkeit rund 410 km/s (250 m/s) und die Versorgungsgeschwindigkeit 570 km/s (350 Tonnen/s). Der Druck aufgrund des abfallenden Materials wird auf 5,3 Milliarden Bars (530 Billionen Pascals) im Ivy Mike-Gerät und 64 Milliarden Bars (6,4 4,4 Milliarden Pscals) im W-80-Gerät berechnet. Vergleich der Einschüchterungsmechanismen Vergleich der vorgeschlagenen drei Mechanismen: Der berechnete Ablationsdruck ist eine Größenordnung, die über den höheren Plasmadruck und fast zwei Größenordnungen über dem berechneten Strahlendruck liegt. Kein Mechanismus, um die Aufnahme von Energie in die Strahlenfallwand und den sekundären Tamper zu vermeiden, wurde vorgeschlagen, die Ablation scheint unvermeidbar zu machen. Die anderen Mechanismen scheinen ungelöst zu sein. United States Department of Defence amtliche declassificationreports weisen darauf hin, dass schaumige Kunststoffmaterialien in Strahlenlagern verwendet werden oder verwendet werden können, und trotz des geringen direkten Plasmadrucks können sie verwendet werden, um die Entlation zu verzögern, bis die Energie gleichmäßig verteilt ist und ein ausreichender Bruchteil des zweiten Tamper/pus erreicht hat. Richard Rhodos Buch Dark Sun stellte fest, dass eine 1-Zoll-Tick (25 mm) Schicht aus Kunststoffschaum an die Spitze des Inneren des Ivy-Stahl-Wärms mit Kupfer-Ketten festgesetzt wurde. Rhodos weist mehrere Designer dieser Bomben auf, die erklären, dass die Kunststoffschaumschicht innerhalb des äußeren Falles eine Verzögerung der Ablation und damit ein Rückschlag des äußeren Falles ist: wenn der Schaum nicht vorhanden ist, würde Metall aus dem Inneren des äußeren Falles mit einem großen Impuls wegfallen, was das Därm zum raschen Aufschwung führt. Ziel des Därms ist es, die Explosion so lange wie möglich einzudämmen, so dass so viel Röntgenablation der metallischen Oberfläche der zweiten Stufe so weit wie möglich möglich möglich möglich möglich ist, so dass sie den sekundären wirksamen Abbau der Fusionserträge ermöglicht. Kunststoffschaum hat eine geringe Dichte, so dass ein kleinerer Impuls entsteht, wenn er abwechselt als Metall. Geschmacksmuster Eine Reihe möglicher Abweichungen beim Waffendesign wurden vorgeschlagen: Entweder der Tamper oder das Därm wurden vorgeschlagen, 235U (hoch angereichertes Uran) in der Endspaltung zu machen. Mehr als 235U ist auch fissionierbar mit schnellen Neutronen wie der 238U in dezimiertes oder natürliches Uran, aber ihre Flämlichkeit ist höher. Dies ist, weil 235U Nuclei auch durch langsame Neutronen (238U Nuclei erfordern eine Mindestenergie von etwa 1 Megaelectronvolt (0.16 pJ) und weil diese langsameren Neutronen durch andere Fspaltung 235U Nuclei in der Hand (z.B. 235U unterstützt die Reaktion der Nuklearkette, 238U unterstützt nicht). Darüber hinaus fördert eine 235U-weste Neutronen multiplizieren, während 238U Nuclei Fusionsneutronen im Schnellfaserprozess verbrauchen. Mit einer endgültigen fissionierbaren/fissile-Grenze von 235U würde dadurch der Ertrag einer -Ulam-bombe über einem dezimierten Uran oder einer natürlichen Uranweste gesteigert. Dies wurde speziell für die W87-Kriegsräume vorgeschlagen, die zurzeit LGM-30 Minutenman III ICBMs eingesetzt wurden. In einigen Beschreibungen gibt es zusätzliche interne Strukturen, um den sekundären Schutz vor übermäßigen Neutronen vor der Primärversorgung zu schützen. Das Innere des Därms kann oder kann nicht speziell maschinell verwendet werden, um die Röntgenstrahlen zu reflektieren. Röntgenüberlegungen sind nicht so leicht, dass man von einem Spiegel ausgeht, sondern das reflektierende Material wird von den Röntgenstrahlen erhitzt, was das Material selbst dazu führt, Röntgenstrahlen zu emittieren, die dann in den Sekundär reisen. Zwei besondere Variationen bestehen, die in einem späteren Abschnitt erörtert werden: die für den Ivy Mike-Test verwendete katastrophale Flüssigkeitsanlage und das Zusammenstellungskonzept der W88 Nuklearkrieghead – eine kleine, MIRVierte Fassung der Teller-Ulam-Konformität mit einer prolaten (Eier oder Wassermelonen) primären und elliptischen Sekundär. Die meisten Bomben verfügen offenbar nicht über tertiäre Stufen", d. h. dritte Kompressionsstufe(en), die durch eine frühere Fusionsstufe gekennzeichnet sind. () Die Fission der letzten Obergrenze von Uran, die rund die Hälfte des Ertrags in großen Bomben liefert, ist in dieser Terminologie nicht als Schritt zu werten.) In mehreren Explosionen (siehe Operation Redwing) untersuchten die USA dreistufige Bomben, doch wird davon ausgegangen, dass sie nur ein solches tertiäres Modell, d.h. ein Bomben, in dem eine Fissionsphase folgte, gefolgt von einer Fusionsstufe, noch eine andere Fusionsstufe darstellt. Dieses U.S-Design war die schwere, aber sehr effiziente (d. h. die nukleare Waffe pro Stück Bombgewicht)25 t (100 PJ)B41 Nuklearbombe. In ihrer 50 t (210 PJ) (100 t (420 PJ) in der geplanten Verwendung) hat die Sowjetunion mehrere Stufen (einschließlich mehr als eine tertiäre Fusionsstufe) in ihrer 50 t (420 PJ) verwendet)Tsar Bomba (wie andere Bomben, könnten die fissionablenwesten durch eine solche Bomb ersetzt werden, und in diesem Fall war es zu Demonstrationszwecken). Wenn Wasserstoffbomben aus anderen als den auf dem Teller-Ulam-Design basierenden Konfigurationen hergestellt wurden, ist die Tatsache nicht öffentlich bekannt.(Eine mögliche Ausnahme ist das ist das sowjetische Modell der Sloika). Wesentlich stützt sich die Teller-Ulam-Konstruktion auf mindestens zwei Fälle von Unplosion: Erstens würden die konventionellen (Chemikalien) Sprengstoffe im primären Kern den fisilienkern abbauen, was zu einer fissionswirksameren Explosion führt als die, die chemische Sprengstoffe allein erreichen könnten (erste Stufe). Zweitens würde die Strahlung aus der Kernspaltung verwendet werden, um die zweite Fusionsstufe zu komprimieren und zu kohlennen, was zu einer Fusions Explosion führt, die vielemal leistungsfähiger ist als allein die Fission Explosion. Diese Kompressionskette könnte mit einer willkürlichen Anzahl tertiärer Fusionsstufen, die in der nächsten Phase mehr Fusionsbrennstoff erzeugen, zielgerichtet fortgesetzt werden, obwohl dies debattiert wird (siehe mehr: verfahrensmäßige Debatte über große Erträge). Letztendlich enden wirksame Bomben (aber nicht so genannte Neutron Bomben) mit der Fission des letzten natürlichen Urans, was normalerweise nicht ohne den durch die Fusionsreaktionen in sekundärer oder tertiärer Phase bereitgestellten Neutronenstrom erreicht werden konnte. Solche Entwürfe werden vorgeschlagen, bis zu einem willkürlichen großen Ertrag (unter Umständen als viele Fusionsstufen als erwünscht) auf das Niveau eines "doomsday"-Geräts auszuweiten. " In der Regel waren solche Waffen jedoch nicht mehr als ein Dutzend Megatonen, die allgemein als ausreichend angesehen wurden, um sogar die schwersten praktischen Ziele zu zerstören (z.B. eine Kontrolleinrichtung wie der Cheyenne Berg-Komplex). Selbst solche großen Bomben wurden durch kleinere Tanker buster-Typ-Typen ersetzt (siehe mehr: Nuclear Bunker buster). Wie oben diskutiert, für die Zerstörung von Städten und nicht-festen Zielen, die Zerlegung einer einzigen Raketenbeladung in kleinere MIRV- Bomben, um die Energie der Explosionen in eine Pannkuchenzone zu verbreiten, ist im Hinblick auf die flächenbauliche Zerstörung je Maßeinheit der Bombenenergie weit effizienter. Dies gilt auch für einzelne Bomben, die von Kreuzfahrtschiffen oder anderen Systemen wie einem Bomber geliefert werden, was zu den meisten operativen Kriegsverbrechern im U.S-Programm mit einem Ertrag von weniger als 500 kt (2,100 TJ) führt. Geschichte Vereinigte Staaten Enrico Fermi wurde zunächst von Enrico Fermi in seinem Kollegen Edward Teller vorgeschlagen, als sie im September 1941 an der Columbia University sprechen. Teller verbrachten einen Großteil des Projektprojekts Manhattan, um aufzuzeigen, wie das Design funktioniert, bevor es auf dem Atombomben arbeitet, und im letzten Jahr des Projekts wurde ausschließlich der Aufgabe zugewiesen. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs gab es jedoch wenig Anstoß, dem Super viele Ressourcen zu widmen, wie es damals bekannt war. Der erste Atomwaffentest der Sowjetunion im August 1949 war früher als von den Amerikanern zu erwarten, und in den nächsten Monaten gab es eine intensive Debatte innerhalb der US-Regierung, Militär- und Wissenschaftsgemeinschaften, um die Entwicklung des weit leistungsfähigeren Super voranzutreiben. Gegenstand der Debatte waren alternative strategische, pragmatische und moralische Themen. In ihrem Bericht des Generalberatungsausschusses kam Robert Oppenheimer und die Kollegen zu dem Schluss, dass ["t]he extreme Gefahr für die Menschheit in dem Vorschlag [zur Entwicklung von thermonuklearen Waffen] jeglichen militärischen Vorteil überwiegen. " Präsident Harry S. Truman hat trotz der Beschwerdepunkte am 31. Januar 1950 die Entscheidung getroffen, mit der Entwicklung der neuen Waffe fortzufahren. Aber die Entscheidung, es zu tun, hat es nicht zu Wirklichkeit, Teller und anderen US-amerikanischen Physikern geführt, um ein praktikables Design zu finden. Stanislaw Ulam, ein Mitarbeiter von Teller, machte den ersten entscheidenden konzeptionellen Sprung in Richtung einer praktikablen Fusionsdesign. Ulam's zwei Neuerungen, die die Fusionsbombe praktisch umgesetzt haben, waren die Kompression des thermonuklearen Brennstoffs vor extremem Heizen ein praktischer Weg zu den Bedingungen für die Fusion und die Idee, eine eigene thermonukleare Komponente außerhalb eines Kernelements der Kernspaltung zu halten und in gewisser Weise den Primärabbau zu verwenden. Legt dann fest, dass die im primären produzierte Gamma- und Röntgenstrahlung genügend Energie in die Sekundarstufe bringen könnte, um eine erfolgreiche Verbrennung und Fusion zu schaffen, wenn die gesamte Montage in einem Hohlraum oder Strahlenfall verpackt wurde. Teller und seine verschiedenen Befürworter und Detractors bestritten später den Grad, an dem Ulam an den zugrunde liegenden Theorien beteiligt war. In Kürze vor seinem Tod und in einem letzten Schritt, um die Beiträge von Ulam zu vernachlässigen, behauptete Teller, dass eine seiner eigenen „Graduierten Studierenden“ den Mechanismus vorgeschlagen hatte. George hat das Operation Greenhouse vom 9. Mai 1951 erstmals in sehr geringem Umfang getestet. Als die erste erfolgreiche (unkontrollierte) Freisetzung von Kernfusionsenergie, die einen kleinen Teil des Gesamtertrags von 225 kt (940 TJ) ausmachte, hat sie die Erwartungen an eine nahe Sicherheit erhöht, dass das Konzept funktionieren würde. Am 1. November 1952 wurde die Teller-Ulam-Konstruktion in vollem Umfang in der "Ivy Mike" auf einer Insel im Enewetak-Atlantik getestet, mit einem Ertrag von 10,4 Mio. t (44 PJ) (mehr als 450 mal mächtiger als die Bombe, die während des Zweiten Weltkriegs auf der Explosion fiel). Das Gerät, das die Sauvorgabe gestrichen hat, nutzte als Auslöser und flüssiges Deuterium, das in seinem flüssigen Zustand um 20 kurze Tonnen (18 t) von schazinogenen Geräten (als Fusionsbrennstoff) betrieben wird und rund 80 kurze Tonnen (73 t) ganz abgewogen hat. Der flüssige Deuterium-Brennstoff von Ivy Mike war für eine entlegende Waffe unpraktisch, und der nächste Vorschuss war die Verwendung eines festen Lithium-Deuteride-Fusionsbrennstoffs anstelle. 1954 wurde dies in der "Kastille"-Flagge (das Gerät wurde mit dem Namen Shrimp) getestet, die einen Ertrag von 15 t (63 PJ) (2,5 mal erwartet) und ist die größte Bombe der USA. Anstrengungen in den Vereinigten Staaten haben sich in Kürze auf die Entwicklung von Miniaturised Teller-Ulam-Waffen verlagert, die in interkontinentale ballistische Raketen und U-Boote passen könnten. 1960, mit dem W47-Krieg, der auf den U-Booten der ballistischen Raketen eingesetzt wurde, waren die Megaton-Klassenkriege mit einem Durchmesser von 18 Zoll (0,46 m) und 720 Pfund (330 kg) im Gewicht. Weitere Innovationen bei der Miniaturisierung von Kriegsköpfen wurden Mitte der siebziger Jahre erzielt, als die Versionen des –Ulam-Designs erstellt wurden, die am Ende einer kleinen MIRVed-Rakete zehn oder mehr Kriege passen könnten (siehe Abschnitt auf der W88 unten). Sowjetunion Das erste sowjetische Fusionsdesign, das von Andrei Sakharov und Vitaly Ginzburg im Jahr 1949 entwickelt wurde (vor der Sowjetunion hatte eine fissionshemmende Bombe), wurde die Sloika nach einer russischen Schichtkuchen gestrichen und war nicht der Teller-Ulam-Konstruktion. Es verwendete Wechselschichten von Fsile Material und Lithium deuteride Fusionsbrennstoff mit Tritium (dies war später die „Erste Idee“). Obwohl die Kernfusion technisch machbar gewesen wäre, hat sie nicht das Gerüst einer stufenweisen Waffe. So konnte ein solches Design keine thermonuklearen Waffen produzieren, deren Explosivitätserträge willkürlich groß sein könnten (unwie USS-Muster zu diesem Zeitpunkt). Die Fusionsschicht, die rund um den Kern der Fission umgepackt ist, könnte die Fspaltung nur moderat vervielfachen (Modern-Ulam-Designer können ihn 30-fach multiplizieren). Darüber hinaus musste die gesamte Fusionsstufe von konventionellen Explosivstoffen zusammen mit dem Kern der Fission deutlich vervielfacht werden, was die Menge der benötigten chemischen Sprengstoffe erheblich erhöht. Im Jahr 1953 wurde der erste Sloika-Designtest, RDS-6s, mit einem Ertrag von 400 kt (1700 TJ) (15%-20 von der Fusion) abgeschafft. Versuche, ein Sloika-Design zu nutzen, um Megaton-range-Ergebnisse zu erzielen, haben sich als unmöglich erwiesen. Nachdem die Vereinigten Staaten das "Ivy Mike" Thermo-Gerät im November 1952 getestet haben, das darauf hinweist, dass eine multiMegaton-bombe geschaffen werden könnte, suchten die Sowjets nach einem alternativen Design. Im November 1948 hatte Ginzburg einen früheren Vorschlag zur Verwendung von Lithium deuteride in der Bombe vorgelegt, der im Zuge von Neutronen, Tritium und freiem Deuterium aus Bomben hervorgehen würde. Ende 1953 erreichten Physiker Viktor Davidenko den ersten Durchbruch, der die primären und sekundären Teile der Bomben in separaten Stücken (stagnieren) halten soll. Der nächste Durchbruch wurde von Sakharov und Yakov Zel'dovich entdeckt und entwickelt, der die Röntgenstrahlen aus der Fissionsbombe nutzte, um die zweite vor der Fusion ("Radiation implosion") Anfang 1954 zu spalten. Sakharov's "Dritte Idee", so der Teller-Ulam-Design in der UdSSR, wurde im November 1955 mit einem Ertrag von 1,6 Mio. t (6.7 PJ) getestet. Die Sowjets haben im Oktober 1961 die Kraft des Aufenthaltsortkonzepts bewiesen, als sie die massive und unwieldy Tsar Bomba, eine 50 t (210 PJ) Wasserstoffbombe, die fast 97 % ihrer Energie aus der Fusion abgeleitet haben. Es war die größte Nuklearwaffe, die von jedem Land entwickelt und getestet wurde. Vereinigtes Königreich 1954 begann Aldermaston mit der Entwicklung der britischen Fusionsbombe mit Sir William Penney für das Projekt. britisches Wissen über die Art und Weise, wie ein thermonuklearer Fusionsbomben gemacht werden kann, war rudimentär, und zum Zeitpunkt, an dem die Vereinigten Staaten wegen des Atomenergiegesetzes von 1946 kein Nuklearwissen austauschten. Jedoch durften die Vereinigten Staaten die U.S Castle-Tests beobachten und die Probenahmeflugzeuge in der Pilz Wolken verwenden, was ihnen klare, direkte Beweise für die in den Sekundarphasen durch Strahlenbelastung verursachte Kompression lieferte. Infolge dieser Schwierigkeiten verständigte sich der britische Premierminister Anthony Eden im Jahr 1955 auf einen geheimen Plan, wonach die Aldermaston Wissenschaftler bei der Entwicklung der Fusionsbombe nicht oder sehr verzögern würden, würde er durch eine äußerst große Föderationsbombe ersetzt. 1957 wurden die Tests der Operation Grapple durchgeführt. Green Granite war ein Prototyp-Fusionsbombe, konnte aber im Vergleich zu den USA und den Sowjeten keine gleichwertigen Erträge erzielen, was nur etwa 300 kt (1300 TJ) erreicht. Der zweite Test Orange Herald war die geänderte Fspaltungsbombe und produzierte 720 kt (3.000 TJ) – die größte fissions Explosion jemals. Fast alle (einschließlich der Piloten des Flugzeugs, das es gefallen ist) glauben, dass dies eine Fusionsbombe war. Diese Bombe wurde 1958 in Betrieb genommen. Im dritten Test wurde ein zweiter Prototyp Fusionsbombe verwendet, aber nur etwa 150 kt (630 TJ). Im September 1957 wurde eine zweite Reihe von Tests geplant. Der erste Test basiert auf einem "... neuen einfacheren Design". Ein zweistufiger thermonuklearer Bombe, der einen viel leistungsfähigeren Anstoß hatte. Dieser Test Grapple X Runde C wurde am 8. November aufgeschoben und belief sich auf rund 1,8 Mio. t (7,5 PJ). April 1958 wurde ein Bombenanschlag auf 3 t (13 PJ) – Britains größter Test. Zwei letzte Luftplatzprüfungen am 2. und 11. September 1958 fielen kleinere Bomben, die jeweils rund 1 t (4.2 PJ) ernten. amerikanische Beobachter wurden zu diesen Arten von Tests eingeladen. Nach der erfolgreichen Enttonung eines Megaton-Bereichs (und damit ein praktisches Verständnis des Teller-Ulam-Design-Sekretariats) haben sich die Vereinigten Staaten darauf geeinigt, einige ihrer nuklearen Entwürfe mit dem Vereinigten Königreich auszutauschen, was zu den USA-UK-Abkommen von 1958 führte. Anstatt mit eigenem Design weiterzuverfolgen, erhielt das Vereinigte Königreich Zugang zur Gestaltung des kleineren US-Mk 28-Kriegs und konnte Kopien herstellen. Das Vereinigte Königreich hat eng mit den Amerikanern auf dem Projekt Manhattan zusammengearbeitet. British Access to Nuclear Waffen Information wurde von den Vereinigten Staaten zu einem Punkt durch Bedenken in Bezug auf die sowjetische Espionage abgeschnitten. Die vollständige Zusammenarbeit wurde nicht wieder aufgenommen, bis ein Abkommen über die Handhabung von geheimen Informationen und anderen Fragen unterzeichnet wurde. China Mao Zedong hat beschlossen, während der ersten Taiwan-Straßenkrise von 1954 bis55 ein chinesisches Nuklearprogramm zu starten. Juni 1967 hat die Volksrepublik China ihre erste Wasserstoffbombe (thermonuklear) abgenommen, 32 Monate nach dem Auslaufen ihrer ersten Födersionswaffe mit einem Ertrag von 3,31 Mio. t. Es fand in der Lop Nor Test Site im Nordwesten Chinas statt. China hatte umfassende technische Hilfe von der Sowjetunion erhalten, um ihr Nuklearprogramm zu beschleunigen, aber bis 1960 war die Kluft zwischen der Sowjetunion und China so groß, dass die Sowjetunion alle Hilfe für China eingestellt hat. Eine Geschichte in The New York Times von William Broad berichtete, dass 1995 ein angeblicher chinesischer doppelter Agenten Informationen geliefert hat, die darauf hinweisen, dass China die Details des US-Konflikts W88 geheim wusste, was durch Espionage bedeutet.() Letztendlich führte diese Untersuchungslinie zu einer Abschreckung von Wen Ho Lee. Frankreich Die französische Kernprüfungsstelle wurde in die unpopulierten französischen Atolls im Pazifischen Ozean verlagert. Der erste Test, der an diesen neuen Standorten durchgeführt wurde, war der Canopus-Test im Fangataufatoll in Französisch-Polynesien am 24. August 1968, dem ersten Multi-Level-Kernwaffentest des Landes. Die Bombe wurde von einem Ballon auf einer Höhe von 520 Metern (1,710 m) enttont. Ergebnis dieses Tests war eine erhebliche atmosphärische Kontamination. Sehr wenig ist bekannt über die Entwicklung des Teller-Ulam-Designs Frankreichs, über die Tatsache hinaus, dass Frankreich ein 2,6 t (11 PJ)-Gerät im Canopus-Test verwüstete. Frankreich hat mit seiner ursprünglichen Entwicklung des Teller-Ulam-Designs große Schwierigkeiten, doch später hat es diese zunichte gemacht und wird davon ausgegangen, dass Kernwaffen in der sophistischen Weise in die anderen wichtigen Nuklearmächte fallen. Frankreich und China haben den Teilvertrag über nukleare Test Ban von 1963 nicht unterzeichnet oder ratifiziert, der die Explosionen von Nuklearversuchen in der Atmosphäre, im Unterwasser oder im Weltraum verboten hat.Zwischen 1966 und 1996 hat Frankreich mehr als 190 Nukleartests durchgeführt. Frankreichs abschließender Nukleartest fand am 27. Januar 1996 statt, und dann brach das Land seine Polynesiens Testplätze ab. Frankreich hat den Vertrag über das umfassende Verbot von Nuklearversuchen im gleichen Jahr unterzeichnet und dann den Vertrag innerhalb von zwei Jahren ratifiziert. Frankreich bestätigte, dass seine nuklearen Arsenal etwa 300 Kriegsräume enthält, die von U-Bahnen (SLBMs) und Kämpfern im Jahr 2015 durchgeführt werden. Frankreich hat vier Trimphant-Klasse ballistische Raketen. Ein ballistischer Raketen-Boot wird im tiefen Ozean eingesetzt, aber insgesamt drei müssen jederzeit in Betrieb genommen werden. Drei ältere U-Boote sind mit 16 M45 Raketen bewaffnet. Die neueste U-Bahn, "Le Terrible", wurde 2010 in Auftrag gegeben, und es hat M51 Raketen, die in der Lage sind, TN 75 Thermonukleare Kriegsräume durchzuführen. Die Luftflotte ist auf vier verschiedenen Basispunkten vier Mannschaften. Insgesamt gibt es 23 Abu 2000N-Flugzeuge und 20 Rafales, die in der Lage sind, nukleare Kriege durchzuführen. M51.1 Raketen sollen durch den neuen M51.2-Krieg ab 2016 ersetzt werden, der eine 3.000 Kilometer (1.900 km) größer ist als die M51.1. Frankreich verfügt auch über 60 luftgeführte Raketenspitze mit TN 80/TN 81 Kriegsräume mit einem Ertrag von rund 300 kt (1300 TJ). Frankreichs Nuklearprogramm wurde sorgfältig konzipiert, um sicherzustellen, dass diese Waffen Jahrzehnte in die Zukunft bleiben. Frankreich produziert derzeit nicht mehr absichtlich kritische Massematerialien wie Plutonium und angereichertes Uran, sondern stützt sich immer noch auf Kernenergie für Strom, mit 239Pu als Nebenprodukt. Indien Am 11. Mai 1998 kündigte Indien an, dass es einen thermonuklearen Bombenanschlag in seinen Operation-Flagti-I-Tests abgebaut hatte. DrRAK Mubarakmand, ein pakistanischen Atomphysiker, behauptete, dass das Gerät, wenn es sich um einen thermonuklearen Test handelte, versäumt hatte. Dr. Kristian M. Agnew, ehemaliger Direktor des Nationalen Labors Los Alamos, sagte jedoch, dass Indiens behauptet hat, dass es sich um eine schrittweise thermonukleare Bombe handelte. Indien sagt, dass ihr Thermonukleares Gerät an einem kontrollierten Ertrag von 45 kt (190 TJ) getestet wurde, weil das Dorf Khetolai mit rund 5 Kilometern (3.1 mi) nahe liegt, um sicherzustellen, dass die Häuser in diesem Dorf keinen erheblichen Schaden erleiden. Ein weiterer Grund war, dass Radioaktivität aus Erträgen deutlich mehr als 45 Kilotons nicht vollständig enthalten gewesen wäre. Nach den Pokhran-II-Tests sagte Dr. Rajagopal Chidambaram, ehemaliger Vorsitzender der Atomenergiekommission Indiens, dass Indien über die Fähigkeit verfügt, thermonukleare Bomben jeglicher Rendite zu bauen. Indiens Wasserstoffbombe Test bleibt bei der indischen Wissenschaftsgemeinschaft und den internationalen Wissenschaftlern nach wie vor sehr debattierend. Die Frage der Politisierung und der Streitigkeiten zwischen indischen Wissenschaftlern komplizierter. In einem Interview im August 2009 behauptete Dr. K. Santhanam, dass der Ertrag der thermonuklearen Explosion niedriger sei als erwartet, und Indien sollte daher nicht in die Unterzeichnung des CTBT gehen. Andere indische Wissenschaftler, die an dem Test beteiligt sind, haben Dr. K. Santhanam behauptet, dass die Forderungen von Santhanam nicht wissenschaftlich sind. British seism Roger Clarke argumentierte, dass die Größenordnungen einen kombinierten Ertrag von bis zu 60 Kilotonnen von TNT (250 TJ) im Einklang mit dem indischen angekündigten Gesamtertrag von 56 Kilotonnen von TNT (230 TJ) vorweisen. USS seismologen Jack Evernden hat argumentiert, dass für eine korrekte Schätzung der Erträge ein „Konto richtig für geologische und seismologische Unterschiede zwischen Teststandorten“ sein sollte. Indien behält sich offiziell vor, dass es thermonukleare Waffen verschiedener Erträge bis zu rund 200 kt (840 TJ) auf der Grundlage des thermonuklearen Tests aufbauen kann. Israel behauptet, thermonukleare Waffen des Teller-Ulam-Designs zu besitzen, aber es ist nicht bekannt, alle nuklearen Geräte getestet zu haben, obwohl es weit verbreitet ist, dass der Vela Vorfall von 1979 ein gemeinsamer israelisch-Südafrikanischer Nukleartest gewesen wäre. Man ist gut etabliert, dass Edward Teller die israelische Niederlassung für einige zwanzig Jahre über allgemeine nukleare Angelegenheiten beraten und geleitet hat. Zwischen 1964 und 1967 gab Teller sechs Besuche in Israel ab, wo er an der Tel Aviv University zu allgemeinen Themen in der theoretischen Physik lehrte. Carl Entett der CIA, der im Jahr 1976 auf dem US-Kongress getestet wurde, nahm ihn ein Jahr an, um die CIA über die Fähigkeit Israels zu überzeugen und schließlich im Jahre 1976 über die nukleare Fähigkeit Israels zu erfahren. In den 90er Jahren bestätigte Teller schließlich die Spekulationen in den Medien, die es während seiner Besuche in den 1960er Jahren war, dass Israel im Besitz von Kernwaffen war. Nachdem er die Angelegenheit dem höheren Niveau der US-Regierung übermittelte, berichtete Tellerly: "Dasy [Israel] hat es, und sie waren klug genug, um ihre Forschung zu vertrauen und nicht zu testen, wissen sie, dass sie versuchen, sie in Schwierigkeiten zu bringen. Pakistan Laut den wissenschaftlichen Daten, die von PAEC, den Ingenieurskorps und Kahuta Research Laboratories (KRL) im Mai 1998 erhalten und veröffentlicht wurden, hat Pakistan im Mai 1998 sechs unterirdische Atomtests in Cha Hills und Kharan Wüste in Balochistan durchgeführt (siehe die Code-Namen der Tests, Cha-I und Chagai-II). Keine dieser gestärkten Fissionsgeräte war das thermonukleare Waffendesign nach KRL und PAEC. Nordkorea Nordkorea hat am 6. Januar 2016 seine Miniaturierte thermonukleare Bombe getestet. Nordkoreas erste drei Atomtests (2006, 2009 und 2013) waren relativ gering und scheinen nicht mit einem thermonuklearen Waffendesign zu sein. Im Jahr 2013 stellte das südkoreanische Verteidigungsministerium fest, dass Nordkorea versuchen könnte, eine „hydrogenbombe“ zu entwickeln, und ein solches Gerät kann der nächste Waffentest Nordkoreas sein. Im Januar 2016 behauptete Nordkorea, eine Wasserstoffbombe erfolgreich getestet zu haben, obwohl zum Zeitpunkt des Tests nur eine Größenordnung von 5,1 seismische Veranstaltung entdeckt wurde, ein ähnliches Ausmaß an dem Test eines 6–9 kt (25–38 TJ) Atombombe 2013. Diese seismischen Aufzeichnungen haben Zweifel an der Behauptung Nordkoreas, dass eine Wasserstoffbombe getestet wurde, und schlugen vor, es sei ein nuklearer Test der Nichtfusion. Am 3. September 2017 berichteten die staatlichen Medien des Landes, dass ein Test für Wasserstoffbomben durchgeführt wurde, der zu „voller Erfolg“ führte. Laut der U.S Geological Survey (USGS) führte die Explosion zu einem Erdbeben mit einer Größenordnung von 6.3, 10mal leistungsfähigeren als frühere Atomtests Nordkoreas. USS Intelligence veröffentlichte eine frühe Bewertung, dass die Ertragsschätzung 140 kt (590 TJ) mit einer Unsicherheit von 70 bis 280 kt (290 bis 1.170 TJ) betrug. NORSAR hat am 12. September seine Schätzung der Erdbebenkatastrophe auf 6,1 erhöht, was dem CTBTO entspricht, aber weniger stark als die USGS-Schätzung von 6.3. Seine Ertragsschätzung wurde auf 250 kt (1.000 TJ) überprüft, während die Schätzung einige Unsicherheiten und eine unbeschränkte Fehlermarge aufwiesen. Am 13. September wurde eine Analyse vor und nach synthetischem Chip Satellitenbilder der Teststelle veröffentlicht, in der die Prüfung unter 900 m (3.000 m) des Steins und des Ertrags "mit einer Leistung von mehr als 300 Kilotonen" erfolgte. Öffentliches Wissen Die Teller-Ulam-Design war seit vielen Jahren als eines der obersten nuklearen Geheimnisse angesehen worden, und selbst heute wird es nicht in jedem Detail von offiziellen Veröffentlichungen mit Herkunftsbezeichnungen "besetzte das Z" der Einstufung erörtert. Energieministerium der Vereinigten Staaten (DOE) ist und bleibt bestehen, dass sie nicht erkennen, wenn Leckagen auftreten, da dies die Richtigkeit der übermittelten Informationen anerkennen würde. Neben den Bildern des Kriegskörpers werden die meisten Informationen im öffentlichen Bereich über dieses Design auf einige terse Aussagen der DOE und die Arbeit einiger einzelner Ermittler zurückgeführt. DOE-Erklärungen 1972 hat die Regierung der Vereinigten Staaten ein Dokument mit ["I]n thermonuklearen Waffen (TN) degradiert, ein Kernelement wird verwendet, um eine als zweitrangig bezeichnete Reaktion auf den thermonuklearen Brennstoff zu auslösen" und 1979 fügte hinzu: ["I]n Thermonukleare Waffen, Strahlung aus einem FissionssionsExplosivstoff kann enthalten sein und verwendet werden, um Energie zu komprimieren und eine physisch getrennte Komponente mit thermonuklearen Brennstoffen zu übertragen. " Letzteres hat die US-Regierung erklärt, dass "die Ausarbeitung dieser Erklärung" klassifiziert wird. Im Jahr 1991 wurden die einzigen Informationen, die sich auf den Funkknopf beziehen können, degradiert: „Fact, dass fisilien oder fissionable Materialien in einigen zweiten Abschnitten vorhanden sind, unidentifiziertes Material, nicht spezifiziertes, nicht spezifiziertes und unvorhergesehenes Waffenmaterial enthalten. "Mit der DOE-Erklärung aus dem Jahr 1998, daß "die Tatsache, daß Materialien in den Kanälen und den Begriff 'Kanalfüller' mit keinem Entwurf vorhanden sein können", die auf die Polystyrene Schaum (oder eine ähnliche Substanz) verweisen können. Ob diese Aussagen einige oder alle oben vorgestellten Modelle für die Auslegung darstellen, und die offiziellen US-Regierungsveröffentlichungen über die technischen Details von Kernwaffen wurden in der Vergangenheit zweckdienlich gewürdigt (siehe, Smyth Report). Andere Informationen, wie z.B. die in einigen der frühen Waffen verwendeten Kraftstoffe, wurden degradiert, obwohl keine genauen technischen Informationen vorliegen. Nach dem Besuch des Energieministeriums (DOE) bemühte sich die US-Antiweapons-Aktivisten Howard Morland 1979 über das "Sekret der Wasserstoffbombe" um einen Zeitschriftenartikel. Morland hatte 1978 entschieden, dass die Entdeckung und Ausweisung dieses "letzten noch verbleibenden Geheimniss" auf das Waffenrennen konzentriert und es den Bürgern ermöglicht, sich befugt zu fühlen, offizielle Aussagen über die Bedeutung von Kernwaffen und Nukleargeheimnissen in Frage zu stellen. Die meisten Ideen von Morland über die Art und Weise, wie die eingesetzte Waffe aus hoch zugänglichen Quellen zusammengestellt wurde – die Zeichnungen, die ihren Ansatz am meisten inspiriert haben, stammen aus keiner anderen als der Veröffentlichung Americana. Morland hat auch (häufig informativ)many ehemalige Los Champs-Wissenschaftler (einschließlich Teller und Ulam, obwohl sie ihm keine nützlichen Informationen gegeben haben) befragt und eine Reihe interpersoneller Strategien genutzt, um informelle Antworten von ihnen zu fördern (d. h. Fragen wie „Do sie immer noch Funken nutzen?" selbst wenn er sich nicht bewusst war, was dieser Begriff speziell erwähnt wurde. Morland kam schließlich zu dem Schluss, dass das Geheimnis darin bestand, dass der primäre und sekundäre Teil getrennt wurde und dass der Strahlendruck vom primären Druck des Sekundärs gedrückt wurde, bevor er ihn feststellte. In einem frühen Entwurf des Artikels, der in dem progressiven Magazin veröffentlicht werden soll, wurde die DOE nach dem Einbruch in die Hände eines Professors geschickt, der sich gegen das Ziel von Morland wendete, beantragte die DOE, den Artikel nicht zu veröffentlichen und für eine vorübergehende Unterlassungsverfügung zu fordern. Die DOE argumentierte, dass die Informationen von Morland (1) wahrscheinlich aus ausgewiesenen Quellen stammen, (2) wenn sie nicht aus ausgewiesenen Quellen stammen, selbst als geheime Informationen im Rahmen der "bornen Geheimklausel" des Atomenergiegesetzes von 1954 gezählt wurden, und (3) war gefährlich und würde die nukleare Verbreitung fördern. Morland und seine Rechtsanwälte haben sich zwar nicht auf alle Punkte geeinigt, aber die Unterlassungsverfügung wurde erteilt, da der Richter im Falle der Ansicht war, dass es sicherer sei, die Unterlassungsverfügung zu gewähren und Morland zuzulassen, und al, um Rechtsmittel einzulegen, die sie in den Vereinigten Staaten gegen die Fortbewegung (19. Durch eine Vielzahl komplexer Umstände begann der DOE-Fall, da es deutlich wurde, dass einige der Daten, die sie als geheime Anmeldung in einer Studenten-Sektur veröffentlicht hatten, in wenigen Jahren veröffentlicht wurden. Nach einem anderen H-bombe-Artulator hatte Lauri Hansen seine eigenen Vorstellungen über das in einer britischen Zeitung von Morland veröffentlichte Geheimnis (es sei anders als Morland), behauptete die DOE, dass der progressive Fall moot sei und dass das Magazin seinen Artikel, den es im November 1979 hatte, veröffentlichen könne. Morland hatte jedoch seine Meinung geändert, wie die Bombe funktionierte, und schlug vor, dass ein Schaummedium (das Polystyrene) anstelle des Strahlendrucks verwendet wurde, um den sekundären zu steuern, und dass im zweiten Fall auch eine Zündung von fisilien Material bestand. Er veröffentlichte diese Änderungen, die zum Teil auf dem Verfahren des Berufungsverfahrens basieren, als kurzes Erratum in The Progressive einen Monat später. Morland hat 1981 ein Buch über seine Erfahrungen veröffentlicht und im Detail den Gedankenzug beschrieben, der ihn zu seinen Schlussfolgerungen über das Geheimnis führte. Morlands Arbeit wird als zumindest teilweise korrekt interpretiert, weil die DOE versucht hatte, ihn zu verkennen, einer der wenigen Male, die sie gegen ihren üblichen Ansatz verstoßen haben, geheimes Material, das freigelassen worden war, nicht anzuerkennen; in welchem Maße es an Informationen fehlt oder falsche Informationen hat, ist jedoch nicht mit jedem Vertrauen bekannt. Die Schwierigkeit, dass eine Reihe von Nationen bei der Entwicklung des Teller-Ulam-Designs (auch wenn sie den Entwurf offenbar verstanden haben, wie das Vereinigte Königreich), macht es etwas unwahrscheinlich, dass diese einfachen Informationen allein die Fähigkeit bieten, thermonukleare Waffen herzustellen. Jedoch waren die von Morland im Jahr 1979 vorgelegten Ideen die Grundlage für alle aktuellen Spekulationen auf dem Teller-Ulam-Design. Kernabbau im Januar 1986 hat der sowjetische Marktführer Mikhail Gorbach ein dreistufiges Programm zur Abschaffung der weltweiten Atomwaffen bis zum Ende des 20. Jahrhunderts vorgeschlagen. Zwei Jahre vor seinem Tod im Jahr 1989 trugen die Kommentare von Andrei Sakharov in einem Wissenschaftsforum dazu bei, den Prozess zur Beseitigung von Tausenden von nuklearen Raketen aus den USA und den Sowjetunion einzuleiten. Sakharov (1921–89) wurde 1948 in das Atomwaffenprogramm der Sowjetunion eingestellt, ein Jahr nach seinem Abschluss. 1949 haben die USA den ersten sowjetischen Test einer Fissionsbombe entdeckt, und die beiden Länder begannen mit einem verzweifelten Wettlauf, einen thermonuklearen Wasserstoffbomben zu entwerfen, der tausendmal leistungsfähiger war. Sakharov hat wie seine US-amerikanischen Kollegen seine H-bomb-Arbeit begründet und auf die Gefahr hingewiesen, dass das andere Land ein Monopol erreicht hat. Aber auch einige der US-Wissenschafter, die an dem Projekt Manhattan gearbeitet haben, vertrat er die Verantwortung, seine Führung und dann die Welt über die Gefahren von Kernwaffen zu informieren. Sakharovs erster Versuch, die Politik zu beeinflussen, wurde durch seine Besorgnis über mögliche genetische Schäden aus langlebigem radioaktivem Kohlenstoff-14 ausgelöst, die in der Atmosphäre von Stickstoff-14 durch den enormen Zustrom von Neutronen in H-bomben entstanden sind. 1968 schlug ein Freund vor, dass Sakharov ein Bild über die Rolle der Smartsia in der Welt geschrieben hat. Selbstveröffentlichung war die Methode zum Zeitpunkt der Verbreitung nicht zugelassener Schriftstücke in der Sowjetunion. Viele Leser würden mehrere Exemplare erstellen, indem sie mit mehreren Papierblättern versehen werden, die mit Kohlenstoffpapier kombiniert werden. Eine Kopie von Sakharov's Essay, "Überlegungen über Fortschritt, friedliche Koexistenz und geistige Freiheit" wurde von der Sowjetunion geschmuggelt und von der New York Times veröffentlicht. Mehr als 18 Millionen Papiere wurden im Zeitraum 1968-69 produziert. Nach der Veröffentlichung des Beitrags war Sakharov von der Rückkehr zur Arbeit im Nuklearwaffenprogramm befreit und nahm in Moskau eine Forschungsposition ein. Nach einem Interview mit der New York Times, in dem er die sowjetische Invasion Afghanistans ablehnte, legte die Regierung ihn über die Reichweite der westlichen Medien hinaus, indem sie ihn und seine Frau nach Gorky drückte. Im März 1985 wurde Gorbachev Generalsekretär der Sowjetrepublik. Mehr als ein Jahr und ein halbes später hat er den Politischenburo, den Exekutivausschuss der Partei, überzeugt, dass Sakharov und Bonner nach Moskau zurückkehren können. Sakharov wurde 1989 zum Oppositionsmitglied des Sowjetkongresses der Volksvertreter gewählt. Später in diesem Jahr hatte er ein Herzrhythmus und starb in seiner Wohnung. Er ging hinter einem Entwurf einer neuen Sowjetunion zurück, die Demokratie und Menschenrechte betonten. Keine Unfälle Am 5. Februar 1958 wurde bei einer Ausbildungsmission, die von einer B-47 geleitet wurde, ein Mark 15 Nuklearbombe, auch als Tybee Bomb bekannt, vor der Küste der Tybee Insel in der Nähe von Lecce, Georgien verloren. Der Bombe wurde vom Energieministerium erwogen, unter mehreren Fußn auf dem Boden von Wassaw gesund zu werden. Januar 1966 kam es zu einer tödlichen Kollision zwischen einer B-52G und einem KC-135 Stratotanker über Palomares, Spanien. Die konventionellen Sprengstoffe in zwei der Mk28-Typ-Wasserbomben wurden auf die Auswirkungen mit dem Boden gestrichen, die Plutonium über die nahe gelegenen Betriebe verteilen. Ein dritter Bomberutschte in der Nähe von Palomares, während die vierte 12 Meilen (19 km) vor der Küste ins Mittelmeer fiel. Januar 1968, eine B-52G, mit vier B28FI Thermonuklearen Bomben, die als Teil der Operation Chrome Dome auf dem Eis der Nord Star Bay geflohen sind, während sie eine Notanlandung an Thule Air Base in Grönland versuchen. Das daraus resultierende Feuer verursachte eine umfassende radioaktive Kontamination. Personal, das an der Reinigung beteiligt ist, hat es versäumt, alle Trümmer aus drei Bomben zu erholen, und eine Bombe wurde nicht zurückgefordert. Variationen Ivy Mike Autor Richard Rhodos beschreibt in seinem Buch von 1995 Dark Sun: Die Gewinnung der Wasserstoffbombe beschreibt im Einzelnen die internen Komponenten des "Ivy Mike" Saureal Geräts, das auf Informationen basiert, die aus umfangreichen Interviews mit den Wissenschaftlern und Ingenieuren, die es zusammenbrachten, stammen. Laut Rhodos war der tatsächliche Mechanismus für die Kompression des Sekundärs eine Kombination aus Strahlendruck, Schaum Plasmadruck und Tamper-pusher-Ablationstheorien, wie oben beschrieben; die Strahlung aus der primären erhitzten die Polyethylenschaum-Grenze im Blut auf ein Plasma, das dann in den Druck des Sekundärstrahlers restrahlt, wodurch seine Oberfläche auf die Abschwächung und das Fahren in Richtung gelenkt, die Zündung und die Fusionsreaktion drückte. Die allgemeine Anwendbarkeit dieses Prinzips ist unklar. W88In 1999 berichtete ein Berichter für die San Jose Mercury News, dass die U.S W88 Nuclear Warhead, ein kleiner MIRVed-Krieg, der auf der Trident II SLBM verwendet wurde, einen Prolate (Eier oder Wassermelonen) primärer (code-named Komodo) und ein spherischer sekundärer (code-named Cursa) in einem speziell geformten Strahlenfall (bekannt als Torf für seine Form). Der Wert einer Eiform liegt offensichtlich in der Tatsache, dass ein MIRV-Krieg durch den Durchmesser des Primärs begrenzt ist – wenn eine Ei-Basis ordnungsgemäß funktionieren kann, kann der MIRV-Krieg erheblich kleiner gemacht werden, aber dennoch eine hochyield Explosion liefern – ein W88-Krieg verwaltet einen Ertrag von bis zu 475 Kilotonnen von TNT (1,990 TJ) mit einem Physik-Paket von 68.9 Zoll (1,750 mm) und einem Durchmesser von 21,8 mm (50 mm). Mehr von ihnen können sich auf eine einzelne Raketen einstellen und die grundlegenden Flugeigenschaften wie Geschwindigkeit und Reichweite verbessern. Siehe auch COLEX-Prozess (isotopische Trennung) Geschichte des Teller-Ulam Design NUKEMAP Pure Fusionswaffen Anmerkungen zur weiteren Lesung Grundprinzipien Geschichte Analying Rückgang externer Links Grundsätze "Hydrogen Bomb / Fusionswaffen" bei der globalen Sicherheit.org (siehe auch Links zu rechts) "Grundprinzipien der schrittweisen Strahlenimpfung (Teller-Ulam)" von Carey Sublettes NuclearWeaponArchive.org "Matter, Energie und Strahlen Hydrodynamik" von Carey Sublette's Nuclear Waffen FAQ. "Engineering and Design of Nuclear Waffen" von Carey Sublette's Nuclear Waffen FAQ." Elemente des Thermonuklearen Design" von Carey Sublettes Nuklearwaffen FAQ. Notierte bibliographie für Kernwaffendesign aus der digitalen Bibliothek für Kernwaffen Geschichte PBS: Rennen für die Superbombe: Interviews und Transkripte (mit USS und UdSSR Bombendesignern sowie Historikern). Howard Morland stellte fest, wie er das "H-bomb"-Sekretariat entdeckte (einschließlich vieler Raketen). The Progressive November 1979 Ausgabe – „The H-Bomb Secret: Wie wir es geschafft haben, warum wir uns sagen“ (Entire Ausgabe online). Notierte bibliographie zu den Wasserstoffbomben der Digital Library University of Southampton, des Horbatten Centre for International Studies, des Arbeitspapiers für Nukleargeschichte Nr.5.Peter Kurans „Trinity and Beyond“ – Dokumentarfilm über die Geschichte der Nuklearwaffentests.