Digitale Medien: Medien, die in maschinenlesbaren Formaten codiert sind. Digitale Medien können geschaffen, verbreitet, verändert, aufgehört und auf einem digitalen Elektronikgerät bewahrt werden. Digital kann als alle Daten definiert werden, die mit einer Reihe von Digitalisierungen vertreten sind, und Media verweist auf eine Methode der Übertragung oder Kommunikation. Digital Media verweist zusammen auf alle Informationen, die uns über einen Bildschirm übertragen werden. Dazu gehören Text, Audio, Video und Grafik, die über das Internet übertragen werden, für das Surfen im Internet. Digital Media Beispiele für digitale Medien sind Software, digitale Bilder, digitale Video, Videospiele, Web-Seiten und Websites, soziale Medien, digitale Daten und Datenbanken, digitales Audio wie MP3, elektronische Dokumente und elektronische Bücher. Digitale Medien stehen oft im Gegensatz zu Printmedien wie Print-, Zeitungs- und Zeitschriften sowie anderen traditionellen oder analogen Medien, wie Fotofilm, Audio- oder Videobanden. Digitale Medien haben einen deutlich breiten und komplexen Einfluss auf Gesellschaft und Kultur. digitale Medien haben zusammen mit dem Internet und der persönlichen Datenverarbeitung zu störenden Innovationen in den Bereichen Verlag, Journalismus, öffentliche Beziehungen, Unterhaltung, Bildung, Handel und Politik geführt. Digitale Medien haben auch neue Herausforderungen für das Urheberrecht und das geistige Eigentum gestellt, die eine offene Content-Bewegung fördern, in der die Urheber von Inhalten freiwillig einige oder alle Rechte ihrer Arbeit geltend machen. Die ubiquity der digitalen Medien und ihre Auswirkungen auf die Gesellschaft deuten darauf hin, dass wir zu Beginn einer neuen Ära in der Industriegeschichte sind, das Informationszeitalter genannt, die vielleicht zu einer papierlosen Gesellschaft führt, in der alle Medien auf Computer produziert und konsumiert werden. Herausforderungen für einen digitalen Übergang bleiben jedoch bestehen, darunter überholte Urheberrechtsgesetze, Zensur, digitale Kluft und die spektrale eines digitalen dunklen Zeitalters, in dem ältere Medien nicht Zugang zu neuen oder verbesserten Informationssystemen haben. Digitale Medien haben erhebliche, weitreichende und komplexe Auswirkungen auf Gesellschaft und Kultur. Geschichte Codes und Informationen von Maschinen wurden zunächst von Charles Babbage in den frühen 1800ern entworfen. Babbage stellte sich vor, dass diese Codes ihm Anweisungen für seine Motor von Differenz und Analytical Engine geben würden, Maschinen, die Babbage entwickelt hatte, um das Fehlerproblem bei Berechnungen zu lösen. Zwischen 1822 und 1823 schrieb Ada Lovelace, Mathematik, die erste Anleitung zur Berechnung der Zahl der B-Darmmotoren. Lovelaces Anweisungen werden nun als erstes Computerprogramm angesehen. Obwohl die Maschinen entwickelt wurden, um Analyseaufgaben zu erfüllen, hat Lovelace die möglichen sozialen Auswirkungen von Computern und Programmierung, Schreiben, vorausgesagt. " für den Vertrieb und die Kombination von Wahrheiten und Analyseformeln, die einfacher und schneller unter den mechanischen Kombinationen des Motors, den Beziehungen und der Natur vieler Fächer, in denen Wissenschaft zwangsläufig in neuen Fächern tätig ist, und tiefer erforscht werden können [...] gibt es in allen Erweiterungen der menschlichen Macht oder Ergänzung des menschlichen Wissens, verschiedener Sicherheiten, neben dem erreichten primären und primären Gegenstand. Andere alte maschinenlesbare Medien enthalten Anweisungen für Klavierlas- und Webmaschinen. Schätzungen zufolge war im Jahr 1986 weniger als 1 % der weltweiten Speicherkapazität digital und 2007 waren es bereits 94 %. Das Jahr 2002 wird davon ausgegangen, dass das Jahr, in dem menschliche Art mehr Informationen speichern konnte als in analogen Medien (Anfang des digitalen Zeitalters). Digital Computer Obwohl sie maschinenlesbare Medien benutzten, waren Babbage-Motoren, Spielermusiker, jacquard-Schwellen und viele andere Frühberechnungsmaschinen selbst analoge Computer mit physischen, mechanischen Bauteilen. Die ersten wirklich digitalen Medien wurden mit dem Anstieg digitaler Computer ins Leben gerufen. Digitale Computer verwenden den binären Code und die Hilean Logik, um Informationen zu speichern und zu verarbeiten, sodass eine Maschine in einer Konfiguration viele verschiedene Aufgaben wahrnehmen kann. Die ersten modernen, programmierbaren, digitalen Computer, die Manchester Mark 1 und die EDSAC waren zwischen 1948 und 1949 unabhängig. Obwohl diese Maschinen in vielerlei Hinsicht von modernen Computern unterscheiden, hatten sie digitale Software, die ihre logischen Operationen kontrolliert. Sie wurden in binären, einem solchen System und Nullen verschlüsselt, um Hunderte von Zeichen zu machen. Die 1 und 0 von binären sind die digitalen Medien. 1959 wurde der Metall-Oxide-silicon-Feld-Wirkungstransistor (MOSFET oder MOS transistor) von Mohamed Atalla und Dawon Kahng bei Bell Labs entwickelt. Es war der erste wirklich kompakte Transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen Miniaturiert und produziert werden könnte. Das MOSFET führte zur Entwicklung von Mikroprozessoren, Speicherchips und digitalen Telekommunikationskreisen. Dies führte zur Entwicklung des persönlichen Computers (PC) in den siebziger Jahren und zum Beginn der Mikrocomputerrevolution und der digitalen Revolution. "A We May Think" Obwohl digitale Medien bis zum Ende des 20. Jahrhunderts nicht in den gemeinsamen Einsatz kommen, wird die konzeptuelle Grundlage digitaler Medien auf die Arbeit des Wissenschaftlers und Ingenieurs Vannevar Bush und seines im Monat 1945 im Atlantik veröffentlichten "As We May Think" zurückgeführt. Bush hat ein System von Geräten entwickelt, die genutzt werden könnten, um Wissenschaftler, Ärzte, Historiker und andere zu unterstützen, Informationen zu speichern, zu analysieren und zu kommunizieren. Bush schrieb dieses damals-imaginale Gerät an: Der Eigentümer des Memex, der uns sagen möchte, ist an der Herkunft und den Eigenschaften des Bogens und Pfeils interessiert. Konkret prüft er, warum der kurze türkische Bogen offenbar dem englischen langen Bogen in den Skirmishen der Kreuze überlegen war. Er hat Dutzende von möglicherweise relevanten Büchern und Artikeln in seinem Memo. Erstens führt er durch eine Enzyklopädie aus, stellt einen interessanten, aber rissigen Artikel fest, der es projiziert. Anschließend findet er in einer Geschichte einen weiteren relevanten Punkt und verbindet die beiden zusammen. Er geht also auf den Weg vieler Gegenstände. Gelegentlich führt er zu seinem eigenen Kommentar ein, entweder indem er ihn in den Hauptweg verbindet oder ihn durch einen Seitenweg zu einem bestimmten Punkt einbindet. Wenn sich herausstellte, dass die elastischen Eigenschaften der verfügbaren Materialien mit dem Bogen viel zu tun haben, ist er auf einem Seitenweg, der ihn durch Textbücher über die Elastizität und die Tabellen von physischen konstanten Stoffen zieht. Er fügt eine Seite der langen Analyse seiner eigenen ein. So baut er einen Weg seines Interesses durch die ihm zur Verfügung stehenden Materialien auf. Bush hofft, dass die Gründung dieses Memex nach dem Zweiten Weltkrieg die Arbeit der Wissenschaftler sein wird. Obwohl die von uns vor mehreren Jahren vorgetragenen digitalen Computer "As We May Think" den potenziellen sozialen und intellektuellen Nutzen digitaler Medien erwarten und den konzeptuellen Rahmen für digitale Stipendien, das World Wide Web, Wikis und sogar soziale Medien bieten. Es wurde auch zum Zeitpunkt der Veröffentlichung als bedeutende Arbeit anerkannt. Digitale Multimedia-Intensivität für digitale Multimedia-Vertrieb und -streaming wurden durch Vorschüsse in der Datenkomprimierung möglich, weil undurchführbare Speicher-, Speicher- und Bandbreiteanforderungen unkomprimierter Medien nicht erfüllt wurden. Die wichtigste Kompressionstechnik ist die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT), ein Verlustkompressions-Algorithmus, der erstmals als Bild-Kompressionstechnik von Nasir Ahmed an der US-amerikanischen Staatlichen Universität im Jahr 1972 vorgeschlagen wurde. Der DCT-Algorithmus war die Grundlage für das erste praktische Videocode-Format, H.261, 1988. Es folgten mehr DCT-basierte Videocode-Standards, vor allem die [2] Videoformate ab 1991. Im Jahr 1992 wurde das modulare Bildformat eingeführt, das auch auf dem DCT-Algorithmus basiert. Die Entwicklung des modifizierten diskreten Kosin-Umwandlerums (MDCT) führte 1994 zum MP3-Audiocode-Format und 1999 zum Advanced Audio Coding (AAC). Auswirkungen Die digitale Revolution seit den 1960er Jahren hat die Rechenleistung und die Speicherkapazität exponentiell erhöht, was weitgehend auf die MOSFET-Skalation zurückzuführen ist, die MOS-Transistor zu einem raschen Anstieg führt, der durch das US-Recht vorhergesagt wurde. Personalcomputer und Smartphones haben die Möglichkeit, digitale Medien in den Händen von Milliarden von Menschen zu nutzen, zu verändern, zu speichern und zu teilen. Viele elektronische Geräte, von Digitalkameras bis Drohnen verfügen über die Möglichkeit, digitale Medien zu schaffen, zu übertragen und zu betrachten. Mit dem World Wide Web und dem Internet haben digitale Medien die 21st Jahrhundert Gesellschaft in einer Weise verändert, die häufig mit den kulturellen, wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen der Druckpresse verglichen wird. Der Wandel ist so schnell und so weit verbreitet, dass er einen wirtschaftlichen Übergang von einer Industriewirtschaft zu einer wissensbasierten Wirtschaft eingeleitet hat und einen neuen Zeitraum in der menschlichen Geschichte, der als Informationszeit oder digitale Revolution bekannt ist, geschaffen hat. Der Übergang hat eine gewisse Unsicherheit hinsichtlich der Definitionen verursacht. Digitale Medien, neue Medien, Multimedia und ähnliche Bedingungen haben alle eine Beziehung zu den technischen Innovationen und kulturellen Auswirkungen digitaler Medien. Die Kombination digitaler Medien mit anderen Medien und mit kulturellen und sozialen Faktoren ist manchmal als neue Medien oder „die neuen Medien“ bekannt.Die digitalen Medien scheinen eine neue Reihe von Kommunikationskompetenzen, sogenannte Transliteracy, Medienkompetenz oder digitale Kompetenz zu fordern. Diese Fähigkeiten umfassen nicht nur die Fähigkeit, traditionelle Lese- und Schreibkompetenzen zu lesen, sondern auch die Fähigkeit, das Internet zu bedienen, Quellen zu bewerten und digitale Inhalte zu schaffen. Die Idee, dass wir auf eine voll digitale, papierlose Gesellschaft drängen, wird von der Angst begleitet, dass wir bald – oder derzeit – mit einem digitalen dunklen Zeitalter konfrontiert sind, in dem ältere Medien nicht mehr für moderne Geräte oder moderne Stipendienmethoden zugänglich sind. Digitale Medien haben einen erheblichen, weitreichenden und komplexen Einfluss auf Gesellschaft und Kultur. Hauptingenieur bei Motorola namens Martin Cooper war die erste Person, um am 3. April 1973 einen Telefonanruf zu machen. Er entschied sich für den ersten Telefonanruf an ein konkurrierendes Telekommunikationsunternehmen, das "Ich spreche über ein Mobiltelefon". Jedoch wurde 1983 das erste kommerzielle Mobiltelefon von Motorola freigegeben. Anfang der 90er Jahre kam Nokia zu einem Nachlass, mit dem Nokia 1011 das erste massenhafte Mobiltelefon ist. Nokia Communicator 9000 wurde das erste Smartphone, da es mit einem Intel 24 MHz-Prozessor aufgenommen wurde und 8 MB RAM hatte. Smartphone-Nutzer sind in den Jahren, in denen derzeit die höchsten Länder mit Nutzern China mit über 850 Millionen Nutzern, Indien mit mehr als 350 Millionen Nutzern und in Drittländern sind, sehr viel gestiegen. USA mit rund 260 Millionen Nutzern ab 2019. Android und iOS dominieren beide den Smartphone-Markt. Laut einer Studie von Bloomberg im Jahr 2016 waren etwa 88% der weltweiten Smartphones Android, während iOS einen Marktanteil von etwa 12 % hatte. Rund 85 % der Einnahmen aus dem Mobilfunkmarkt stammen aus den mobilen Spielen. Die Auswirkungen der digitalen Revolution können auch beurteilt werden, indem die Menge der weltweit mobilen intelligenten Gerätenutzer untersucht wird. Dies kann in 2 Kategorien aufgeteilt werden; intelligente Telefonbenutzer und Nutzer von Smartphones. Weltweit gibt es derzeit 2,2 Milliarden Smartphone-Nutzer weltweit. Diese Zahl beträgt bis 2020 über 2,87 Milliarden. Intelligente Tablet-Nutzer erreichten im Jahr 2015 insgesamt 1 Milliarde Euro, 15 % der Weltbevölkerung. Die Statistiken zeigen die Auswirkungen der digitalen Medienkommunikation heute. Wichtig ist auch, dass die Zahl der Nutzer von intelligenten Geräten schnell wächst, doch die Menge der funktionalen Verwendungen steigt täglich. Smartphone oder Tablet können für Hunderte täglicher Bedürfnisse verwendet werden. Derzeit gibt es über 1 Million Apps im Apple App Store. Dies sind alle Möglichkeiten für digitale Marketinganstrengungen. Ein Smartphone-Nutzer wird mit digitaler Werbung jedes zweite Mal beeinflusst, wenn sie ihr Apple oder Android-Gerät öffnen. Dies zeigt die digitale Revolution und die Auswirkungen der Revolution. Insgesamt wurden in den Jahren 13 Milliarden Dollar an die verschiedenen App-Entwickler ausgezahlt. Dieses Wachstum hat die Entwicklung von Millionen von Softwareanwendungen gebremst. Die meisten dieser Apps sind in der Lage, Einkünfte über die App-Werbung zu erzielen. Bruttoeinnahmen für 2020 werden voraussichtlich etwa 189 Millionen Euro betragen. Störungen in der Industrie im Vergleich zu Printmedien, Massenmedien und anderen analogen Technologien sind digitale Medien einfach zu kopieren, zu speichern, zu teilen und zu ändern. Diese Qualität der digitalen Medien hat zu erheblichen Veränderungen in vielen Branchen geführt, insbesondere Journalismus, Verlag, Bildung, Unterhaltung und Musikgeschäft. Die Gesamtwirkung dieser Änderungen ist bisher weitreichend, dass es schwer zu quantifizieren ist. Beispielsweise ist der Übergang von analogen Filmkameras zu digitalen Kameras nahezu abgeschlossen. Der Übergang hat wirtschaftlichen Nutzen für Hollywood, wodurch der Vertrieb einfacher und qualitativ hochwertige digitale Effekte auf Filme hinzugefügt werden können. Gleichzeitig hat sie die analogen besonderen Auswirkungen, Stunt und Animationsindustrie in Hollywood beeinflusst. Es hat schmerzhafte Kosten für kleine Filmtheater verursacht, von denen einige den Übergang zur digitalen Welt nicht oder nicht überleben. Die Wirkung digitaler Medien auf andere Medienbranchen ist ebenfalls  Sweeping und komplex. Zwischen 2000 und 2015 sind die Werbeeinnahmen der Print Zeitung von 60 Milliarden $ auf knapp 20 Milliarden $ gesunken. Auch eine der beliebtesten Tage für Papiere, Sonntag, hat eine 9%ige Umlaufrate seit 1945 am niedrigsten. Journalismus, digitale Medien und Bürgerjournalismus haben zum Verlust Tausender Arbeitsplätze in Printmedien und zum Konkurs vieler wichtiger Zeitungen geführt. Jedoch hat der Anstieg des digitalen Journalismus Tausende neuer Arbeitsplätze und Spezialisierungen geschaffen. E-Books und Selbstveröffentlichung ändern die Buchindustrie, und digitale Textbücher und andere Medien inklusive Lehrpläne ändern die primäre und sekundäre Bildung. digitale Medien haben in der akademischen Welt zu einer neuen Form von Stipendien geführt, auch als digitales Stipendien, wodurch der offene Zugang und die offene Wissenschaft dank der geringen Vertriebskosten möglich sind. Neue Studienfelder sind gewachsen, wie digitale Menschen und digitale Geschichte. Es hat den Einsatz von Bibliotheken und ihre Rolle in der Gesellschaft verändert. Jede große Medien, Kommunikation und akademisches Endeeavor stehen vor einer Übergangszeit und Unsicherheit im Zusammenhang mit digitalen Medien. Häufig hat das Magazin oder Verleger eine digitale Ausgabe, die auf eine elektronische Formatierung verwiesen werden kann, die mit der Druckversion identisch ist. Es gibt einen großen Vorteil für den Verlag hier und die Kosten, um die Kosten zu vermeiden und die Kosten für den Druck zu vermeiden und für das Unternehmen seit 2004 einen zusätzlichen Nutzen zu bringen, ist ein Rückgang der Beschäftigung in der Zeitungsindustrie zu verzeichnen, mit nur etwa 400.000 Menschen, die derzeit in der Belegschaft arbeiten. Allianz der geprüften Medien & Publishers Informationen während der Rezession 2008 werden mehr als 10 % der Druckverkäufe für bestimmte Zeitschriften abgebaut, wobei vor nur 75 % der Verkaufswerbung betroffen sind. Im Jahr 2018 beliefen sich die großen Werbeeinnahmen von Zeitungen auf 35 %. Mobilfunk-Versionen von Zeitungen und Zeitschriften hingegen kamen in der zweiten mit einem riesigen Wachstum von 135%. Die New York Times hat ein 47 %-Jahreswachstum in ihren digitalen Abonnements festgestellt. 43 % der Erwachsenen erhalten häufig Nachrichten von Nachrichten-Websites oder sozialen Medien, verglichen mit 49 % für das Fernsehen. Pew Research bat auch die Befragten, wenn sie Nachrichten von einem Streaming-Gerät auf ihrem Fernsehen erhalten haben – 9 % der Erwachsenen der USA gaben an, dass sie dies oft tun. Einzelpersonen als Inhalte, die digitale Medien schaffen, haben es auch erlaubt, viel aktiver in der Content-Erzeugung zu sein. Jeder, der Zugang zu Computern und Internet hat, kann sich an sozialen Medien beteiligen und ihr eigenes Schreiben, Kunst, Videos, Fotografie und Kommentar zum Internet sowie das Online-Geschäft unterstützen. Die dramatische Senkung der Kosten, die für die Erstellung und den Austausch von Inhalten erforderlich sind, führte zu einer Demokratisierung der Inhalte sowie zur Schaffung neuer Arten von Inhalten wie Blogs, Memes und Video-Unterführungen. Manche dieser Aktivitäten wurden auch mit dem Bürgerjournalismus gekennzeichnet. Dieser Knopf in den von Nutzern erstellten Inhalten ist auf die Entwicklung des Internets sowie auf die Art und Weise zurückzuführen, in der die Nutzer heute mit Medien interagieren. Durch die Freisetzung von Technologien solcher mobiler Geräte kann der Zugang zu allen Medien erleichtert und beschleunigt werden. Viele Medien-Erzeugungsinstrumente, die nur wenige verfügbar waren, sind jetzt frei und einfach zu nutzen. Die Kosten von Geräten, die das Internet nutzen können, sind stetig rückläufig, und die persönliche Eigenverantwortung mehrerer digitaler Geräte wird nun zum Standard. Diese Elemente haben die politische Beteiligung erheblich beeinträchtigt. Digitale Medien werden von vielen Wissenschaftlern als Rolle im Arabischen Frühling gesehen, und es werden immer häufiger auf die Nutzung digitaler und sozialer Medien durch die schifften Regierungen reagiert. Viele Regierungen beschränken den Zugang zu digitalen Medien in irgendeiner Weise, entweder um Obscenity oder in einer breiteren Form politischer Zensur zu verhindern. Mehr als die Jahre hat YouTube zu einer Website mit den von Nutzern generierten Medien geworden. Diese Inhalte werden oft nicht von einem Unternehmen oder einer Agentur vermittelt, was zu einer Vielzahl von Persönlichkeiten und Meinungen im Internet führt. Über die Jahre haben YouTube und andere Plattformen auch ihre Währungsgewinne gezeigt, da die Top 10 YouTube-Erzeuger jährlich über 10 Millionen Dollar produzieren. Viele dieser YouTube-Profile über die Jahre verfügen über eine mehr Kamera, wie wir auf dem Fernsehen sehen würden. Viele dieser Autoren schaffen auch eigene digitale Unternehmen als ihre Persönlichkeiten. Personalgeräte haben auch in den Jahren zugenommen. Mehr als 1,5 Milliarden Nutzer von Tabletten gibt es in dieser Welt heute und werden voraussichtlich langsam wachsen. Mehr als 20 % der Menschen in der Welt sehen ihre Inhalte regelmäßig unter Verwendung von Tablets im Jahr 2018 Nutzergenete Inhalte Fragen der Privatsphäre, Glaubwürdigkeit, Zivilgesellschaft und Ausgleich für kulturelle, geistige und künstlerische Beiträge. Die Verbreitung digitaler Medien und die breite Palette an Lese- und Kommunikationskompetenzen, die zur wirksamen Nutzung erforderlich sind, haben die digitale Kluft zwischen denjenigen, die Zugang zu digitalen Medien haben, und denen, die nicht. Mehr digitale Medien haben die Audiosammlung des Verbrauchers genauer und individueller gemacht. Es ist nicht mehr notwendig, ein ganzes Album zu kaufen, wenn der Verbraucher letztlich nur wenige Audiodateien interessieren. Web-nur Nachrichten Der Anstieg der Übertragungsdienste hat zu einem Rückgang der Kabel-TV-Dienste auf etwa 59 % geführt, während sich die Übertragungsdienste um 29 % und 9 % immer noch Nutzer der digitalen Antenne entwickeln. TV-Prüfer umfassen nun benannte Knopfe für die Übertragungsplattformen. Nutzer nehmen täglich durchschnittlich 1:55 digitales Video und nur 1:44 auf sozialen Netzwerken. 6 von 10 Personen berichten über ihre Fernsehshows und Nachrichten über einen Streaming-Service. Plattformen wie Netflix haben aufgrund ihrer Botschaftbarkeit, Zugänglichkeit und seiner ursprünglichen Inhalte Anziehungskraft gewonnen. Unternehmen wie Netflix haben sogar zuvor gestrichene Ereignisse wie Designed Quay, Lucifer und Arrested Development gekauft. Mehr Unternehmen beginnen, Inhalte über das Internet nur über das Internet zu verteilen. Mit dem Verlust der Zuschauer gibt es einen Verlust an Einnahmen, aber nicht so schlecht wie erwartet. Urheberrechtsherausforderungen Digital Media stellen mehrere Herausforderungen für das aktuelle Urheberrecht und das geistige Eigentum dar. Die Einfachheit, digitale Medien zu schaffen, zu verändern und zu teilen, stellt die Durchsetzung der Urheberrechte eine Herausforderung dar, und das Urheberrecht wird weithin als veraltet angesehen. z.B. im Rahmen des aktuellen Urheberrechtsrechts, gemeinsam Internet-Memes sind wahrscheinlich illegal, in vielen Ländern zu teilen. Legale Rechte sind für viele gemeinsame Internet-Aktivitäten zumindest unklar, wie z.B. die Entsendung eines Bildes, das einer anderen Person zu einem sozialen Medienkonto gehört, das einen populären Song auf einem YouTube-Video abdeckt oder Fanspiel geschrieben. In den letzten zehn Jahren wurde das Konzept der fairen Nutzung auf viele Online-Medien angewandt. Urheberrechtsherausforderungen sind allen Teilen digitaler Medien gewachsen. Selbst als Urheber von persönlichen Inhalten auf YouTube müssen sie vorsichtig sein und den Leitlinien des Urheberrechts und der IP-Vorschriften folgen. Da YouTube-Erzeuger sehr leicht für ihre Inhalte abgegrenzt werden.Häufig sehen wir, dass digitale Schöpfer lockere Monetisierung in ihrem Inhalt sehen, dass sie gestrichen oder kritisiert werden. In den meisten Fällen muss dies mit einer unerheblichen Audio- oder Hintergrundszene geschehen, die durch ein anderes Unternehmen urheberrechtlich geschützt sind. Um einige dieser Fragen zu lösen, können Inhalteschaffende freiwillig offene oder Vervielfältigungslizenzen verabschieden, einige ihrer rechtlichen Rechte auferlegen oder ihre Arbeit auf die öffentliche Hand übertragen. Zu den häufigsten Open-Lizenzen gehören kreative britische Lizenzen und die GNU Free Dokumentationslizenzen, die beide in der Verwendung auf der Wikipedia stehen. Open-Lizenzen sind Teil einer breiteren Open-Inhalte-Bewegung, die die Verringerung oder Beseitigung von Urheberrechtsbeschränkungen aus Software, Daten und anderen digitalen Medien fördert. Um die Erfassung und den Konsum solcher Lizenzinformationen und Verfügbarkeitsstatus zu erleichtern, wurden Instrumente entwickelt, wie die Suchmaschine des Kreativen Commons (meist für Bilder auf dem Web) und Unpaywall (für wissenschaftliche Kommunikation). Zusätzliche Software wurde entwickelt, um den Zugang zu digitalen Medien zu beschränken. Digital Rights Management (DRM) wird verwendet, um Material zu versperren und den Nutzern die Nutzung dieser Medien für bestimmte Fälle zu ermöglichen. DRM ermöglicht beispielsweise einen Filmproduzenten, einen Film zu einem niedrigeren Preis als den Verkauf des Films zu mieten, die Lizenzlänge für Filmverleih zu beschränken, anstatt den Film vollständig zu verkaufen. DRM kann außerdem die unerlaubte Weitergabe oder Änderung von Medien verhindern. Digital Media ist numerisches, vernetztes und interaktives System von Links und Datenbanken, das es uns ermöglicht, von einem Teil des Inhalts oder der Webseite auf eine andere zu reagieren. Eine Form digitaler Medien, die zu einem Phänomen werden, ist in Form eines Online-magazins oder eines digitalen Magazins. Was genau ist ein digitales Magazin? Aufgrund der wirtschaftlichen Bedeutung digitaler Zeitschriften hat das Prüfungsbüro der Circulations die Definition dieses Mediums in seinem jüngsten Bericht (März 2011) integriert: ein digitales Magazin beinhaltet die Verbreitung eines Magazininhalts auf elektronischem Wege; es kann sich um ein Nachlesen handeln. Dies ist eine veraltete Definition des digitalen Magazins. Ein digitales Magazin sollte in der Tat nicht wie in den letzten Jahren üblich, eine Wiederholung des Printmagazins im PDF sein. Man sollte vielmehr ein Magazin sein, das im Wesentlichen interaktiv ist und von Grund auf zu einer digitalen Plattform (Internet, Mobiltelefone, private Netze, iPad oder anderes Gerät) erstellt wird. Hemmnisse für die digitale Zeitschriftenverteilung sind daher rückläufig. Gleichzeitig erweitern die Digitalisierungsplattformen den Umfang, in dem digitale Zeitschriften veröffentlicht werden können, etwa innerhalb von Websites und auf Smartphones. Durch die Verbesserungen von Tablets und digitalen Zeitschriften werden visuelle und lesbare Zeitschriften mit dieser grafischen Kunst entwickelt. Siehe auch Electronic Media Psychologie virtuelle Artifact Digitale Kontinuität Inhalte Erstellung von ReferenzenFurther Lesung Ramón Reichert, Annika Richterich, Pablo Abend, Mathias Fuchs, Karin Wenz (eds), Digitale Kultur und Gesellschaft. Betonungleichheit ist ein Begriff, der darauf abzielt, die Ungleichheit der Verteilung der Aufmerksamkeit auf die sozialen Netzwerke, die Menschen im Allgemeinen und auf wissenschaftliche Papiere zu begrenzen. Yun Family Foundation hat „Attention Inequality Coeffizient“ als Maßnahme der Ungleichbehandlung und Argumente eingeführt, die durch die enge Verbindung mit Wohlstandsunterschieden entstehen. Verhältnis zu wirtschaftlicher Ungleichheit ist mit wirtschaftlichen Ungleichheiten verbunden, da die Aufmerksamkeit ein wirtschaftlich knappes Gut ist. Gleiche Maßnahmen und Konzepte wie in der klassischen Wirtschaft können für die Aufmerksamkeitswirtschaft angewendet werden. In Anbetracht des AIDA-Prozesses entwickelt sich die Beziehung auch außerhalb des konzeptuellen Niveaus, wobei die Voraussetzung für echte Geldeinnahmen im Internet ist. Auf Daten von 2018 wird für gemeinnützige Organisationen ein signifikanter Zusammenhang zwischen gleichartigen und Kommentaren auf Facebook nachgewiesen. Inhalt Laut den Daten von 2008 konzentriert sich 50 % der Aufmerksamkeit auf etwa 0,2 % aller Aufnahmenamen und 80 % auf 5% der Aufnahmenamen. Im Jahr 2008 legt der Gini-Koeffizient für diese kommerziellen Bezeichnungen als Acryl und 0,985 für org-Domänen fest. Im Jahr 2016 wurde der Gini-Koeffizient auf Twitter für die Zahl der Anhänger im Wert von 0,9412, für die Zahl der Erwähnungen als 0,9133 und für die Zahl der Neutweets als 0,9034 gemessen. Vergleichsweise lag der Gini-Koeffizient weltweit 2005 bei 0,68 und 2018 bei 0,904. Mehr als 96 % aller Anhänger, 93 % der Neutweets und 93 % aller Erwähnungen sind Eigentum von 20% der Twitter. Ursachen Mindestens für wissenschaftliche Papiere stellt der heutige Konsens fest, dass Ungleichheit durch Qualitäts- und Einzelbegabungen unerklärlich ist. Matthew Effekt spielt eine wichtige Rolle bei der Entstehung von Aufmerksamkeitsungleichheit – diejenigen, die bereits viel Aufmerksamkeit genießen, noch mehr Aufmerksamkeit erhalten und diejenigen, die nicht, verlieren sogar noch mehr. Signifikante Beweise könnten gefunden werden, dass ein Ranking-Algorithmus die Ungleichbehandlung der Anzahl der Stellen über Themen hinweg lindern würde. Lesen Sie auch den Index Knowledge Gap Hypothesis Pareto Verteilung Außenbeziehungen durch Yun Family Foundation.