Explicit Congestion Reporting (ECN) ist eine Verlängerung des Internet-Protokolls und des Übertragungskontrollprotokolls und ist in RFC 3168 (2001) definiert. ECN ermöglicht eine sofortige Notifizierung der Netzüberlastung ohne Abstrichpakete. ECN ist ein optionales Merkmal, das zwischen zwei ECN-fähigen Endpunkten verwendet werden kann, wenn die zugrunde liegende Netzinfrastruktur ebenfalls unterstützt. Konventiv, SMS/IP-Netze Signalüberlastung durch Abschaltpakete. Wenn ECN erfolgreich ausgehandelt wird, kann ein EVN-Aware-Server eine Marke anstelle eines Pakets festlegen, um die Überlastung zu signalisieren. Der Empfänger der Packung reagiert auf die Überlastungsangaben an den Absender, wodurch der Übertragungssatz gesenkt wird, als wenn er ein Paket entdeckt hat. statt richtig zu reagieren oder die Bits zu ignorieren, sind einige veraltete oder fehlerhafte Netzausrüstungen historisch gesunken oder geräuchertte Pakete, die ECN Bits gesetzt haben. Laut den Messungen von 2015 wurde der Bruchteil der Web-Server auf dem öffentlichen Internet, für das ECN Netzanschlüsse vorweisen kann, auf weniger als 1% gesenkt. Passive Unterstützung besteht seit 12,04 und in Windows Server seit 2012. Passive Unterstützung in den beliebtesten Websites ist von 8,5% im Jahr 2012 auf über 70 % im Mai 2017 gestiegen. Die Annahme im Internet erfordert nun, dass die Kunden aktiv ECN anfordern. Apple kündigte im Juni 2015 an, dass ECN bei seinen unterstützten und künftigen Produkten standardmäßig in der Lage sein wird, die Einführung des ECN-Signals in der gesamten Industrie voranzutreiben. Operation ECN erfordert besondere Unterstützung sowohl auf der Internet-Ebene als auch auf der Verkehrsebene aus folgenden Gründen: Mit dem iPhone/IP arbeiten die Router innerhalb der Internet-Zone, während die Übertragungsrate von den Endpunkten auf der Verkehrsebene behandelt wird. Überlastung kann nur von dem Sender bearbeitet werden, aber da es erst nach dem Versand eines Pakets geschehen ist, muss der Überlastungshinweis des Empfängers an den Sender berücksichtigt werden. Ohne ECN wird die Überlastung indirekt durch die Aufdeckung verlorener Packungen erreicht. Mit ECN wird die Überlastung durch die Einrichtung des ECN-Bereichs innerhalb eines IP-Pakets an CE angezeigt und wird vom Empfänger auf den Sender zurückgegriffen, indem er die richtigen Bits in der Überschrift des Transportprotokolls festlegt. Zum Beispiel wird bei der Nutzung von iPhone die Überlastungsangaben durch die Festsetzung des Bits wieder aufgegriffen. Operation von ECN mit IP ECN nutzt die beiden am wenigsten bedeutenden (rechtlich-most) Bits des Verkehrsklassebereichs im IPv4 oder IPv6-Marke, um vier verschiedene Codepunkte zu verschlüsseln: 00 – Non ECN-Capable Transport, Non-ECT 10 – ECN Capable Transport, ECT(0) 01 – ECN Capable Transport, ECT(1) 11 – Kongestion Encountered, CE. Wenn beide Endpunkte ECN unterstützen, markieren sie ihre Pakete mit ECT(0) oder ECT(1). Sensoren behandeln die ECT(0) und ECT(1) Codepoints als gleichwertig. Wenn das Paket eine aktive Warteschlangen (AQM) (z.B. eine Warteschlange, die zufällige Früherkennung (RED) verwendet, die sich überlastet, und der entsprechende Router unterstützt ECN, kann es den Codepunkt auf CE anstatt auf das Paket ändern. Dieser Akt wird als „Bemerkung“ bezeichnet, und der Zweck ist es, den Empfangspunkt der Überlastung zu informieren. Auf dem Empfangsziel wird diese Überlastung durch das Protokoll der oberen Schicht (Verkehrsschichtprotokoll) behandelt und muss auf die Übertragung von Knoten zurückgegriffen werden, um die Übertragungsrate zu verringern. Da die CE-Kennzeichnung nur durch ein Protokoll der oberen Schicht effektiv bearbeitet werden kann, das sie unterstützt, wird ECN nur in Verbindung mit den oberen Ebenenprotokollen, wie z.B. dem iPhone, verwendet, die die Überlastungskontrolle unterstützen und eine Methode für die Berücksichtigung der CE-Kennzeichnung an den Übertragungsziel haben. Operation von ECN mit dem iPhone-Modul unterstützt ECN mit zwei Flaggen im Internet-Seiten. Erstens wird ECN-Echo (ECE) verwendet, um die Überlastungsangaben (d. h. das Signal des Absenders, den Betrag der von ihm übermittelten Informationen zu reduzieren) zurückzugreifen. zweitens, das Staufenster reduziert (CWR), um zu erkennen, dass die Überlastung aufgegriffen wurde. Einsatz von ECN auf einem iPhone-Anschluss ist optional; für ECN muss es bei der Einrichtung ausgehandelt werden, indem geeignete Optionen in den Segmenten SYN und SYN-ACK einbezogen werden. Wenn ECN auf einem Netzanschluss verhandelt wurde, zeigt der Absender, dass IP-Pakete, die in diesem Zusammenhang den Verkehr von einem ECN-Kapazitäts-Transport betreiben, mit einem ECT-Code-Point versehen sind. Zwischenverbindungen, die ECN unterstützen, können diese IP-Packs anstelle der CE-Code-Punkte markieren, um die Überlastung zu signalisieren. Nach Erhalt eines IP-Pakets mit dem Congestion Experienced Code Point greift der iPhone-Empfänger diese Überlastungsangabe mit der ECE-Flagge im Laptop-Mark zurück. Wenn ein Endpunkt einen SMS-Segment mit dem ECE Bit erhält, verringert er sein Staufenster als für einen Packungsrückgang. Sie erkennt dann die Stauhinweise an, indem sie ein Segment mit dem CWR Bit-Set versenden. Keinede hält die Übertragung von SMS-Segmenten mit der ECE-Grenze bis zu einem Segment mit der CWR-Grenze. Um die betroffenen Packungen mit Tcpdump zu sehen, verwenden Sie den Filtervorsprung (Tcp[13] & 0xc0 != 0). ECN und SMS-Kontrollpakete Da das Übertragungskontrollprotokoll (TCP) keine Überlastungskontrolle auf Kontrollpackungen (pure ACKs, SYN, FIN-Segment) ausübt, sind die Kontrollpakete normalerweise nicht als ECN-fähig gekennzeichnet. Ein Vorschlag von 2009 schlägt die Kennzeichnung von SYN-ACK-Paketen als ECN-fähig vor. Diese Verbesserung, bekannt als ECN,+ hat gezeigt, dass sich die Leistung von kurzlebigen Netzanschlüssen dramatisch verbessert. Operation von ECN mit anderen Verkehrsprotokollen ECN wird auch für andere Verkehrsschichtprotokolle definiert, die Staukontrollen durchführen, insbesondere DCCP und Stream Control Transmission Protokoll (SCTP). Das allgemeine Prinzip ist ähnlich wie das iPhone, obwohl die Details der On-the-draht-Kodierung unterschiedlich sind. Es ist möglich, ECN mit Protokollen über UDP zu verwenden. UDP verlangt jedoch, dass die Überwachung der Überlastung durch den Antrag durchgeführt wird, und frühe UDP-basierte Protokolle wie DNS verwenden ECN nicht. Mehr neuere UDP-basierte Protokolle wie QUIC verwenden ECN zur Überlastung. Wirkungen auf die Leistung, da ECN nur in Kombination mit einer Politik für aktives Queue Management (AQM) wirksam ist, hängen die Vorteile von ECN von der genauen AQM ab. Manche Beobachtungen scheinen jedoch unterschiedliche AQMs zu halten. Wie erwartet verringert ECN die Anzahl der Pakete, die durch einen SMS-Anschluss zurückgenommen werden, wodurch eine Retransmission vermieden wird, verspätet und insbesondere jitter. Dieser Effekt ist am schwersten, wenn der Netzanschluss über ein einziges herausragendes Segment verfügt, wenn er eine RTO-Zeitauszahlung vermeiden kann; dies ist häufig der Fall für interaktive Verbindungen, wie z.B. Fernmelde und Transaktionsprotokolle, wie z.B. die Frage der Chancengleichheit, die Gesprächsphase von Android-Anwendungen. Wirkungen von ECN auf den Massendurchsatz sind weniger klar, weil moderne SMS-Durchführungen bei der Wiederherstellung von Segmenten in Echtzeit gut sind, wenn das Fenster des Absenders groß ist. Die Verwendung von ECN wurde bei der Verwendung von AQM-Algorithmen, die nie enthalten, als Nachteil für die Leistung auf hochgestlasteten Netzen gefunden. Moderne AQM-Durchführungen verhindern, dass diese Gefahr durch Abstieg und nicht durch Kennzeichnung von Packungen mit sehr hoher Belastung entsteht. Durch die Umsetzung vieler moderner Implementierungen des Protokolls über das iPhone/IP werden einige Unterstützung für ECN gewährt; in der Regel jedoch mit ECN-Behinderten. ECN-Unterstützung im Internet von Microsoft Windows-Versionen seit Windows Server 2008 und Windows Vista unterstützen ECN für das iPhone. Seit Windows Server 2012 ist es durch Standard in Windows Server-Versionen möglich, weil das Datenzentrum Übertragungskontrollprotokoll (DCTCP) verwendet wird. In früheren Windows-Versionen und nicht-Server-Versionen ist es standardmäßig behindert. ECN-Unterstützung kann unter Verwendung einer Schale-Regelung wie Netsh-Schnittstelle tcp globale ecncapability=fähige eingesetzt werden. BSD On VMware, ECN für das iPhone, kann mit dem Netz.inet.tcp.ecn.enable sysctl. Standardmäßig ist es nur für neue Verbindungen möglich, die sie verlangen. Man kann auch für alle Verbindungen oder behinderten Menschen in der Lage sein. NetBSD 4.0 setzt ECN-Unterstützung für das iPhone ein; es kann durch die sysctl-Schnittstelle aktiviert werden, indem 1 als Wert für das sysctl-Netz.inet.tcp.ecn.enable Parameter festgelegt wird. Ebenso kann das sysctl Netz.inet.tcp.ecn in OpenBSD verwendet werden. LIFE unterstützt seit Version 2.4.20 des im November 2002 veröffentlichten Linux-Kernstoffs drei Arbeitsweisen des ECN für das sysctl-Schnittstelle, indem es Parameter proc/sys/net/ipv4/tcp_ecn zu einem der folgenden Werte setzt: 0 – sperrt ECN und nicht an, sie 1 – kann ECN auf Antrag von neuen Verbindungen und fordert ECN auch auf scheidende Anschlussversuche 2 – (Default) ECN auf, wenn er von neuen Verbindungen verlangt wird, aber nicht auf Antrag von ECN auf scheidende Verbindungen Starting mit Version 4.1 des im Juni 2015 veröffentlichten Linux-Kernstoffs ist der in RFC 3168 Abschnitt 6.1.1.1 beschriebene Tsunami-Mechanismus mit einem Ausfall möglich (der Wert von 1). Der Rückwurfmechanismus versucht die Konnektivität von ECN bei der Erstausrichtung von scheidenden Verbindungen mit einem ungerechtfertigten Rückgang der Übertragungen ohne ECN-Fähigkeit, die Probleme mit ECN-intoleranten Gastgebern oder Firewalls zu mildern. Mac OS X Mac OS X 10,5 und 10.6 setzen ECN-Unterstützung für das iPhone ein. Es wird unter Verwendung der boolean sysctl Variablen Net.inet.tcp.ecn_negotiate_in und Net.inet.tcp.ecn_initiate_out Die erste Variablen ermöglicht ECN bei den bereits bestehenden ECN-Flaggen; das zweite versucht, scheidende Verbindungen mit ECN-Flagge aufzunehmen. Beide Variablen entsprechen 0, können aber auf 1 festgesetzt werden, um das jeweilige Verhalten zu ermöglichen. Apple Inc. kündigte im Juni 2015 an, dass OS X 10,1 ECN auf Standard wandten würde, aber das OS, das ohne das Standardverhalten versendet wurde, wurde ohne dieses Standardverhalten versandt. In macOS Sierra ist ECN für die Hälfte der SMS-Sitzungen möglich. Apple Inc. kündigte im Juni 2015 an, dass iOS 9, seine nächste Version von iOS, ECN unterstützen würde und sich auf Standard wandten. SMS ECN-Verhandlungen ermöglichen 5 % der zufällig ausgewählten Verbindungen über Wi-Fi / Ethernet in iOS 9 und 50 % der zufällig ausgewählten Verbindungen über Wi-Fi / Ethernet und einige zelluläre Fluggesellschaften in iOS 10 und 100 % für iOS 11 Der Solaris unterstützt drei Staaten von ECN für das iPhone: nie – kein ECN-aktiv – nutzt ECN passive – nur die ECN-Unterstützung, wenn sie beantragt werden. Das Standardverhalten ist passiv. Insgesamt kann die Verwendung von ECN über ipadm Set-prop -p ecn=active tcp aktiviert werden. ECN-Unterstützung für IP durch Router Da die EGN-Kennzeichnung in Routern von einer aktiven Warteverwaltung abhängig ist, müssen die Router mit einer geeigneten Wartedisziplin ausgestattet werden, um die ECN-Kennzeichnung zu erfüllen. Cisco IOS Router führen ECN-Kennzeichnung durch, wenn sie seit der Version 12,2 8T mit der WRED-Grenz Disziplin ausgestattet sind. Linux-Güter führen ECN-Kennzeichnung durch, wenn sie mit einer der RED- oder GRED-Schlange-Dimensionen mit einem expliziten ecn-Parameter ausgestattet sind, indem sie die Disziplin der CoDel Fair Queuing (fq_codel) oder die CAKEAKE-disziplin verwenden. moderne BSD-Durchführungen wie VMware, NetBSD und OpenBSD unterstützen die ECN-Kennzeichnung in der ALTQ-Übergangsimpfung für eine Reihe von Disziplinen, insbesondere RED und Blue. Notebook 11 umfasste CoDel, PIE, FQ-CoDel und FQ-PIE-Grenzen Umsetzung in ipfw/dummynet Rahmen mit ECN-Kennzeichnungsfähigkeit. Datenzentrum Datenzentrum Übertragungskontrollprotokoll (Datenzentrum-Modul oder DCTCP) verwendet ECN, um den Übertragungskontroll-Protokoll-Überlastungs-Algorithmus zu verbessern. Es wird in Datenzentrum-Netzen verwendet. Obwohl der Standard-Modul-Überlastungs-Algorithmus nur in der Lage ist, die Präsenz von Staus, DCTCP, unter Verwendung von ECN, zu erkennen, ist es in der Lage, den Ausmaß der Überlastung zu ermitteln. DCTCP moduliert den iPhone-Empfänger, immer die genaue ECN-Kennzeichnung an den Kosten der Unglaubung einer Funktion zu übertragen, die die Zuverlässigkeit der Signalgebung gewährleistet. Dies macht einen DCTCP-Entferner anfällig für den Verlust von ACKs vom Empfänger, der keinen Mechanismus zur Erkennung oder Bewältigung hat. Juli 2014 sind Algorithmen, die gleichwertige oder bessere Rückmeldungen der Empfänger in einem zuverlässigeren Ansatz ermöglichen, ein aktives Forschungsthema. Siehe auch Backward ECN (BECN) Netzüberlastungsart (ToS) Verweise auf Außenverbindungen ECN-Website von Sally Messenger RFC 4774 (BCP 124), in denen Alternat-Governance-Notifikation (ECN)-Feld, S. Messenger (November 2006) angegeben wird. Unterstützung für die Definition eines per-route/Begrenzungs-Überlastungs-Algorithmus (im Zusammenhang mit dem Linux-Kernstoff 4.0)