Steuern in Griechenland basieren auf den direkten und indirekten Systemen. Insgesamt beliefen sich die Steuereinnahmen im Jahr 2017 auf 47,56 Milliarden Euro, von denen 20,62 Milliarden Euro aus direkten Steuern stammen und 26,94 Milliarden Euro aus indirekten Steuern stammen. Insgesamt beliefen sich die Steuereinnahmen im Jahr 2017 auf 39,4 % des BIP. Steuern in Griechenland werden von der unabhängigen Behörde für öffentliche Einnahmen (    ). ).) erhoben. Einkommenssteuer in Griechenland ist schrittweise. Einkommensteuer wird von allen Personen erhoben, die Einkommen in Griechenland verdienen, unabhängig von der Staatsangehörigkeit oder dem Wohnort eines ständigen Wohnsitzes. Gebietsansässige werden auf ihrem weltweiten Einkommen in Griechenland besteuert. Eine Person in Griechenland ist für ihre Einkommen als Arbeitnehmer und für Einkommen als Selbständige verantwortlich. Bei einer Person, die in Griechenland ansässig ist, wird ihre Steuerschuld auf ihre Einkünfte in Griechenland und in Übersee berechnet. Eine Person, deren Einkommen nur aus einem Lohn besteht, ist nicht verpflichtet, eine jährliche Rendite zu übermitteln. Der Arbeitgeber zieht die Steuer vom Arbeitnehmer ab und übermittelt sie der Steuerbehörde jeden Monat. Die Steuersätze 2014 lauten wie folgt: Mai 2016 wurde im Parlament eine neue Reihe von Sofortmaßnahmen von der SYRIZA/ANEL-Regierung beschlossen. Diese Änderungen umfassen neue Einkommensteuersätze sowie neue Solidaritätssteuersätze. Im Jahr 2016 gelten folgende Steuersätze: Die Solidaritätssteuersätze reichen von 2,2 % bis 10 %. Sie werden wie folgt zugewiesen: Januar 2020 wird der Steuersatz für den Solidaritätsbeitrag jedoch wie in der nachstehenden Tabelle geändert: Mitarbeiter der Sozialversicherung Ein Arbeitgeber ist verpflichtet, die Steuer von einem Arbeitnehmer abzuziehen und zusätzliche Beiträge zur sozialen Sicherheit wie in vielen anderen EU-Mitgliedstaaten zu leisten. Der Beitrag des Arbeitgebers beträgt 24,56% des Gehalts. Beitrag des Arbeitnehmers beträgt 15,5% Selbstständige oder Auftragnehmer Die grundlegenden Sozialversicherungsbeiträge belaufen sich auf die 27,1% des Gesamteinkommens (nach der gezahlten Mehrwertsteuer, qualifizierter Kosten und vor der Einkommensteuer). Diese Zahl kann auf 20,0 % für die öffentliche Rentenfinanzierung und 7,1 % für das öffentliche Gesundheitssystem aufgefangen werden. Mehr als 7,0 % werden für Personen berechnet, die in die Liste aufgenommen werden, um die Vorteile öffentlicher Rentensysteme zu nutzen. Mehr als 4,0 % werden für Personen berechnet, die auf öffentliche Pensionsprämien ausgerichtet sind. So können die Gesamtbeiträge 38,1% des Einkommens betragen. Einkünfte für die Berechnung der Sozialversicherungssteuer sind 4,923 - 70,330 EUR pro Jahr. Wenn das jährliche Einkommen aus dem oben genannten Bereich stammt, gelten für die Berechnung die niedrigeren bzw. höheren Obergrenzen. Insbesondere für Landwirte in der Landwirtschaft wird der grundlegende Beitrag von 27,1% bis 2021 gesenkt: 21,1% im Jahr 2017 23,1% im Jahr 2018 25,1% im Jahr 2019 26,1% im Jahr 2020 26,6% im Jahr 2021 27,1% im Jahr 2022+ Insbesondere für Ärzte, Apotheker, Ingenieure, Rechtsanwälte und Ökonomen wird der Gesamtbeitrag von 27,1-38,1% bis zum 31.12.2020 um 550% gesenkt: Gesamteinkommen 0–000 EUR 0 % niedriger für das Gesamteinkommen 7 000-13.000 EUR niedriger für das Gesamteinkommen 13.000-14,000 EUR 49% niedriger für das Gesamteinkommen 14,000-15.000 EUR 48 % niedriger 6% niedriger für das Gesamteinkommen 57,000-58.000 EUR 5% Gesamteinkommen 58.000 0% niedrigere Körperschaftsteuerunternehmen in Griechenland werden auf ihre Einkünfte in Griechenland und aus Übersee besteuert. ausländische Unternehmen in Griechenland werden nur auf Einkünfte besteuert, die in Griechenland generiert werden. Ebenfalls gibt es 100 % Vorauszahlungen für den steuerpflichtigen Betrag des laufenden Geschäftsjahres und wird durch die nächsten haushaltspolitischen Daten ausgeglichen. Körperschaftssteuersätze bis Jahr: 2007, 2008 - 25% 2010 - 24% 2011 - 20 % 2013, 2014 - 26% 2015 - 29% 2019 - 28% Die Körperschaftssteuer wird nach und nach gesenkt:Late 2019 - 24% 2020 - 20 %Die geplante Senkung beinhaltet nicht die Körperschaftsteuersatzsteuersätze der griechischen Kreditinstitute und der griechischen Zweigniederlassungen von nichtansässigen Kreditinstituten, die 29% betragen sollen. Kapitalgewinnsteuer Ein Kapitalgewinn in Griechenland wird zu einem regulären Einkommen hinzugefügt und ist in gleicher Höhe wie reguläres Einkommen für ein Unternehmen, außer in bestimmten Fällen, wie gesetzlich definiert. Ein Kapitalgewinn durch einen Einzelnen in Griechenland ist steuerbar bei 15%. Es gibt keine Steuer im Falle des Kapitalgewinns vom Börsenhandel, solange die einzelnen Unternehmen weniger als 0,5 % der börsennotierten Gesellschaft besitzen. Quellensteuer Laut 1 Jan 2009 erhebt Griechenland eine Quellensteuer von 10 % auf Dividenden von Unternehmen, es sei denn, die Dividende gilt für die Anwendung der EG-Mutter-Tochter-Richtlinie oder wenn ein niedrigerer Satz im Rahmen eines geltenden Doppelbesteuerungsabkommens gilt. Es verlangt auch eine Quellensteuer auf Zinsen und Lizenzgebühren, doch können die Steuersätze durch einen anwendbaren Doppelbesteuerungsvertrag gesenkt oder beseitigt werden, oder wenn die Zahlung für die Anwendung der Richtlinie über Zinsen und Lizenzgebühren gilt. Ab dem 13. Dezember 2018 werden die Quellensteuersätze in der nachstehenden Tabelle angegeben: Mehrwertsteuersatz (VAT) wurde 1987 in das griechische Steuersystem eingeführt, um die Umsatzsteuer und andere indirekte Steuern zu ersetzen. Das griechische Mehrwertsteuersystem entspricht dem Mehrwertsteuersystem der Europäischen Union. Die Mehrwertsteuer (       ) in Griechenland besteht aus 3 Steuersätzen: Der Normalsatz von 24% verringerte Rate von 13% über dem ermäßigten Satz von 6 % Die in den Inseln von Leros, Lesbos, Kos, Samos und Chios angewandten Mehrwertsteuersätze sind 30 % niedriger als die entsprechenden Sätze auf dem Festland. Die niedrigeren MwSt-Sätze in diesen griechischen Inseln sind 4 % (übermäßiger Satz), 9 % (ermäßigter Satz) und 17 % (Standardsatz). Die niedrigeren MwSt-Sätze sind in Kraft bis zum 30.12. Standardsatz gilt für die folgenden Kategorien und für die folgenden Waren und Dienstleistungen: Lebensmittel, Wasserversorgung, Arzneimittel, medizinische Ausrüstung für Behinderte, Kinderautositze, Bücher, Zeitschriften, Zulassung zu Vergnügungsparks, Zugang zu kulturellen Dienstleistungen (ausgenommen Theater- und Konzertkarten), Zugang zu Sportveranstaltungen, Kabel-TV, Schriftsteller, Komponisten, Komponisten usw., Sozialwohnungen, Renovierung und Reparatur von Privatwohnungen, Fensterreinigung und Reinigung in Privathaushalten, landwirtschaftlichen Inputs, Restaurant- und Gastronomieleistungen, Einsatz von Sporteinrichtungen, Einsatz von Sport- und Körperpflegemitteln, Schuhen und Kleidung. Alkoholgetränke, Zitronen und Fruchtsäfte, Bekleidung, Schuhe, Tabak, hifi-Video, Computer, Smartphones, E-Books, Haushaltselektronik, Möbel, Schmuck, Telekommunikationsdienste, Energieprodukte (Brennholz und Holz für industrielle Zwecke), Mineralölerzeugnisse ( unverbleites Benzin, Dieselkraft, LPG, Heizöl, Schmierstoffe), Kraftfahrzeuge, inländische Personenbeförderung (Luft, See, Binnenschifffahrt, Schiene und Straße), internationaler Personenverkehr (inlandwasserstraßen, Schiene, Schiene, Schiene, Straße), Straßen- und Cafés, Immobilien, Abfallbehandlung und Abwasser. Der ermäßigte Satz gilt für die folgenden Kategorien und für die folgenden Waren und Dienstleistungen: Lebensmittel, Wasserversorgung, Arzneimittel, medizinische Ausrüstung für Behinderte, landwirtschaftliche Betriebsmittel, Hotelunterkünfte, soziale Dienstleistungen, häusliche Pflege. Mineralwasser, Energieprodukte (natürliches Gas, Strom, Fernwärme), Hotels Für die folgenden Kategorien gilt der ermäßigte Satz: pharmazeutische Produkte, Zeitungen, Zulassungen zu kulturellen Dienstleistungen (Zusatz- und Konzertkarten). Mehrwertsteuererklärungen werden auf vierteljährlicher oder monatlicher Basis eingereicht, je nach Art der Bücher (einheitliche oder doppelte Bücher), die vom Mehrwertsteuerzahler gehalten werden. Steuerbefreite sind die Steuerpflichtigen, deren Jahresumsatz (ohne Mehrwertsteuer) nicht höher ist als 10.000 Euro von der Lieferung von Waren oder/und Dienstleistungen. Solche Personen können sich von der Mehrwertsteuer befreien. Die Ausnahme gilt nicht für Steuerpflichtige, die nicht im griechischen Hoheitsgebiet ansässig sind. Andere Steuern Immobiliensteuer Die Immobiliensteuer wird auf Immobilien erhoben, die in Griechenland ansässig ist. Steuervergünstigungen von zwei Teilen, die Hauptsteuer und die zusätzliche Steuer. Der Wert der Hauptsteuer hängt von der Größe, Lage, Zonepreis, Oberfläche, Alter, Nutzung und anderen Merkmalen der besteuerten Immobilie ab. Die zusätzliche Steuer wird aus dem Gesamtsteuerwert aller Immobilie des Steuerpflichtigen abgeleitet und reicht von 0,15 % bis 1.15% je nach Gesamtwert der Immobilie. In Kraft ist die zusätzliche Steuer, wenn der Gesamtwert der besteuerten Immobilie 250.000 € übersteigt. Erbschaftsteuer Inheritance-Steuer unterscheidet sich von den Angehörigen des Erblassers und anderen Erben. Je nach Verhältnis des Steuerzahlers mit dem Prüfer reicht der ehemalige Steuerwert von 1 % bis 10 % nach Abzug eines steuerfreien Betrags. Für andere Erben reicht die Erbschaftsteuer von 0% bis 40% des Steuerwerts. Steuerbefreiungen Im Rahmen des griechischen Steuersystems gibt es mehrere Steuerbefreiungen: Verkauf von Aktien, die auf der Athener Börse gehandelt werden. Einkommen von Schiffen und Schifffahrt. Dividenden aus einem griechischen Unternehmen. Kapitalgewinne aus dem Verkauf eines Unternehmens zwischen Familienangehörigen, wie gesetzlich definiert. Steuerabzüge Beispiele für steuerliche Abzugsfähigkeit in Griechenland sind, wie die meisten anderen Merkmale der griechischen Steuer, ähnlich wie in anderen westeuropäischen und nordamerikanischen Staaten, die steuerliche Abzugsfähigkeit für Dinge wie Wohltätigkeit und andere Dinge, wie unten gezeigt: 15% Kredit für eine Hypothek für die erste Wohnung. 15 % Miete auf der Hauptwohnung bis maximal 15 %. Spenden an öffentliche, religiöse und andere Institutionen. Zwangszahlungen an die soziale Sicherheit. Zahlungen Sozialversicherungssteuer wird 12 Mal pro Jahr gezahlt. Mehrwertsteuer wird dreimal pro Jahr entrichtet. Einkommensteuer wird einmal jährlich gezahlt. Siehe auch Steuerhinterziehung und Korruption in Griechenland (14 Referenzen)