Internet-Aktivismus, auch bekannt als Web-Aktivismus, Online-Aktivismus, Digital-Camping, Digital-Aktivismus, Online-Organisation, elektronische Werbung, E-Campaigning und E-Aktivismus, ist der Einsatz elektronischer Kommunikationstechnologien wie Social Media, E-Mail und Podcasts für verschiedene Formen des Aktivismus, um eine schnellere und effektivere Kommunikation durch Bürgerbewegungen zu ermöglichen, die Lieferung von bestimmten Informationen an große und spezifische Publikum sowie Internet-Technologien werden für ursachenbezogene Fundraising, Gemeinschaftsgebäude, Lobbying und Organisation verwendet. Eine Digital-Aktivismus-Kampagne ist "eine organisierte öffentliche Anstrengung, die kollektive Ansprüche an eine Zielbehörde macht, in der Bürgerinitiativen oder Unterstützer digitale Medien nutzen." Die Forschung hat speziell damit begonnen, wie Aktivisten/Werbegruppen in den USA und Kanada soziale Medien nutzen, um digitale Aktivismusziele zu erreichen. Arten Innerhalb des Online-Aktivismus zeichnete Sandor Vegh drei Hauptkategorien aus: aktiv/reaktiv, mobilisieren und Sensibilisierungs-basiert. Es gibt andere Möglichkeiten, Internet-Aktivismus zu klassifizieren, wie z.B. durch den Grad der Abhängigkeit vom Internet gegen Offline-Mobilisierung. So konnte Internet-Sleuthing oder Hacking als reine Online-Formen des Aktivismus angesehen werden, während die Occupy Wall Street Bewegung hauptsächlich offline und nur teilweise online durchgeführt wurde. Entwicklungsprozesse Die Dynamik des Online-Aktivismus zu erforschen, um Widerstand gegen eine mächtige Organisation auszudrücken, entwickelte eine Studie einen kritischen Massenansatz für den Online-Aktivismus. Die Ergebnisse wurden in ein vierjähriges Prozessmodell integriert, das erklärt, wie der Online-Aktivismus begann, gesellschaftliche Ergebnisse generierte und im Laufe der Zeit veränderte. Das Modell schlägt vor, dass Online-Aktivismus geholfen hat, kollektive Handlungen zu organisieren und die Bedingungen für revolutionäre Bewegungen zu verstärken. Doch er provozierte die Reaktionen der Eliten wie Internetfilterung und Überwachung, die nicht nur Selbstzensur fördern und digitale Teilung erzeugen, sondern im Laufe der Zeit zum ultimativen Rückgang des Aktivismus beitragen. Das Prozessmodell schlägt ein komplexes Zusammenspiel zwischen Interessengruppen, Möglichkeiten für Aktivismus, Kosten und Ergebnisse vor, die weder vorhersehbar noch vollständig vorhersehbar sind. Die Autoren fordern den universellen Zugang zum Internet als bequemes und kostengünstiges Forum für die Ausübung des sozialen Aktivismus durch organisatorische Stakeholder (Kunden, Mitarbeiter, Außenparteien). In der Tat ermöglichen die Techniker des sozialen Aktivismus auch seine Filterung und Repression, und so können extremere Zustände der Informationsasymmetrie dazu führen, dass mächtige Eliten ihren Status bewahren und eine größere digitale Teilung auferlegen. In einer Studie wird eine Diskussion über ein Entwicklungsmodell der politischen Mobilisierung diskutiert. Durch den Beitritt der Bürger zu Gruppen und die Schaffung von Diskussion beginnen sie ihre erste Phase der Beteiligung. Progressively, es wird gehofft, dass sie beginnen, Petitionen online zu unterzeichnen und zu graduieren, um offline Kontakt, solange die Organisation dem Bürger mit eskalierenden Schritten der Beteiligung (Vitak et al., 2011). Die Frage der Zentralität der Massenmedien wurde sehr bestritten, mit einigen Leuten argumentiert, dass sie die Stimmen der marginalisierten Gruppen förderte, während andere glauben, dass sie die Botschaften der Mehrheit allein aussendet und Minderheitengruppen ihre Stimmen überfallen lassen. Beispiele für Frühaktivismus Ein Fall, der mit der Geschichte des Online-Aktivismus zu tun hat, ist der Lotus MarketPlace. Am 10. April 1990 kündigte Lotus ein Direkt-Mail-Marketing-Datenbankprodukt an, das Name, Adresse und Ausgaben Gewohnheitsinformationen über 120 Millionen einzelne US-Bürger enthalten sollte. Während viele der gleichen Daten bereits verfügbar waren, befürwortet die Privatsphäre besorgt über die Verfügbarkeit dieser Daten innerhalb einer Datenbank. Darüber hinaus wären die Daten auf CD-ROM, und so blieben sie bis zur Ausgabe einer neuen CD-ROM fest. Als Reaktion wurde eine Massen-E-Mail- und E-Bulletin-Board-Kampagne gestartet, die Informationen zur Kontaktaufnahme von Lotus und Formularbriefen enthielt. Larry Seiler, ein New England-basierter Computer-Profi, hat eine Botschaft veröffentlicht, die in Newsgroups und per E-Mail verbreitet wurde: "Es wird eine Menge personenbezogener Daten über Sie enthalten, die jeder im Land durch den Kauf der Discs zugreifen kann. Es scheint mir (und zu vielen anderen Leuten auch) dass dies ein wenig zu viel sein wird wie ein großer Bruder, und es scheint wie eine gute Idee, herauszukommen, während es noch Zeit gibt. "Over30.000 Menschen kontaktierten Lotus und baten, ihre Namen aus der Datenbank zu entfernen.Am 23. Januar 1991 gab Lotus bekannt, dass es MarketPlace abgesagt hatte. 1993 erschien in The Nation ein Umfrageartikel über Online-Aktivismus auf der ganzen Welt, von Kroatien bis zu den Vereinigten Staaten, mit mehreren Aktivisten, die über ihre Projekte und Ansichten zitiert wurden. Das früheste Beispiel für Massen-E-Mailing als rudimentäre Form von DDoS auf Guy Fawkes Day 1994, als die Intervasion des Vereinigten Königreichs begann E-Mail-Bombing John Majors Kabinett und britische parlamentarische Server im Protest gegen die Strafjustiz Bill, die im Freien Rave Festivals und "Musik mit einem repetitiven Beat" 1995–1998 bietet Z-Magazin Kurse online über die linke Online-Universität, mit Lektionen über "Internet für den elektronischen Aktivismus verwenden. " Die Praxis der Cyber-Dissidenz und des Aktivismus an sich, d.h. in seiner modernen Form, wurde von Dr. Daniel Mengara, einem Gabonesischen Gelehrten und Aktivist, der in der politischen Exil in New Jersey in den Vereinigten Staaten lebt, eingeweiht. 1998 gründete er auf Französisch eine Website, deren Name Bongo Doit Partir (Bongo Must Go) eindeutig auf seinen Zweck hindeutete: Sie ermutigte eine Revolution gegen das damals 29-jährige Regime von Omar Bongo in Gabun. Die ursprüngliche URL, http://www.globalwebco.net/bdp, begann im Jahr 2000 auf http://www.bdpgabon.org umzuleiten. Diese Bewegung versucht, die Gabonese um revolutionäre Ideale und Handlungen zu verkürzen, wurde schließlich von den Revolutionen von 2011 in Tunesien und Ägypten geprägt, wo sich das Internet als wirksames Instrument für die Anstiftung erfolgreicher Kritik, Opposition und Revolution gegen Diktatoren erwiesen hat. Im Juli 2003 berichtete Amnesty International die Verhaftung von fünf Gabunser bekannten Mitgliedern der Cyber-Dissidenten Gruppe Bongo Doit Partir. Die fünf Mitglieder wurden drei Monate lang inhaftiert (Siehe: Gabun: Gefangene der Gewissen und Gabun: Weitere Informationen über Gefangene des Gewissens). Ein weiteres bekanntes Beispiel für den frühen Internet-Aktivismus fand 1998 statt, als die mexikanische Rebellengruppe EZLN dezentrale Kommunikationen wie Handys nutzte, um sich mit entwickelten Weltaktivisten zu vernetzen und die Antiglobalisierungsgruppe Peoples Global Action (PGA) zu schaffen, um die Welthandelsorganisation (WTO) in Genf zu protestieren. Die PGA forderte auf diese Weise weiterhin "globale Aktionstage" und die Kundgebung anderer Antiglobalisierungsgruppen. Später wurde ein weltweites Netz von Internet-Aktivisten-Sites unter dem Namen Indymedia geschaffen, um 1999 die Verbreitung der WTO-Proteste in Seattle zu ermöglichen. Dorothy Kidd zitiert Sheri Herndon in einem Juli 2001 Telefoninterview über die Rolle des Internets in den Anti-WTO-Protesten: "Das Timing stimmte, es gab einen Raum, die Plattform wurde erstellt, das Internet wurde verwendet, wir könnten die Unternehmensmedien umgehen, wir haben Open Publishing verwendet, wir haben Multimedia-Plattformen verwendet. So waren die nicht verfügbar, und dann gab es den Beginn der Antiglobalisierungsbewegung in den Vereinigten Staaten. " Im Vereinigten Königreich hat die Regierung 1999 eine neue Beschäftigungssteuer mit dem Namen IR35 eingeführt. Eine der ersten Online-Handelsverbände wurde geschaffen, um gegen sie zu kämpfen. Innerhalb von Wochen hatten sie 100.000 Pfund aus dem Internet von Individuen erhöht, die noch nie getroffen hatten. Sie wurden zu einer voll gebildeten Handelsvereinigung namens der Professional Contractors Group, die zwei Jahre später hatte 14.000 Mitglieder alle zahlen £100 jeder beitreten. Sie stellten dem Parlament den ersten E-Wettbewerb vor und organisierten eine der ersten Flash-Mobs bei der Verwendung ihrer Datenbank, ihrer Überraschung und anderen, 1.000 kamen in ihrem Aufruf zum Lobby-Parlament. Sie hoben später 500.000 Pfund aus dem Internet auf, um eine erfolglose High Court-Herausforderung gegen die Steuer zu finanzieren, obwohl sie schließlich einige Zugeständnisse gesichert. Ihr erster externer Direktor, Philip Ross, hat eine Geschichte der Kampagne geschrieben. Das Engagement in der Praxis der strategischen Abstimmung war eine weitere Entwicklung, die mit Internet-Aktivismus kam. Die Leute koordinierten ihre Abstimmungspaarung, indem sie ihre Kontaktinformationen in eine Online-Datenbank eingeben und dadurch die Kosten vollständig reduzieren. Kony 2012, ein Kurzfilm veröffentlicht am 5. März 2012. Ziel des Films war es, die "Stop Kony"-Bewegung der Nächstenliebe zu fördern, afrikanische Kult- und Milizführer zu machen, Kriegsverbrecher zu beschuldigen und der Internationale Strafgerichtshof für Joseph Kony weltweit bekannt zu machen, um ihn bis Ende 2012 verhaftet zu haben, als die Kampagne abgelaufen ist. Der Film verbreitete sich viral.Eine Umfrage schlug vor, dass mehr als die Hälfte der jungen erwachsenen Amerikaner von Kony 2012 in den Tagen nach der Veröffentlichung des Videos gehört haben. Es wurde unter den wichtigsten internationalen Veranstaltungen von 2012 von PBS aufgenommen und das viralste Video von TIME genannt. Die Kampagne führte zu einer Entschließung des Senats der Vereinigten Staaten und trug zur Entscheidung bei, Truppen von der Afrikanischen Union zu schicken. Die Nutzung des Internet-Aktivismus hat dazu geführt, dass es zu einer verstärkten kollektiven Aktion unter den Menschen kam, wie es von Postmes und Brunsting (2002) festgestellt wurde, die eine Tendenz unter den Internetnutzern entdeckten, sich auf interne Gruppenmitglieder und soziale Identitäten zu verlassen, um die soziale Beteiligung online zu erreichen. Das Internet ist "tailor-made for a populist, insurgent Bewegung", sagt Joe Trippi, der die Kampagne Howard Dean leitete. In seiner Kampagne Memoir, The Revolution wird nicht Televised, Trippi bemerkt, dass: [Das Internet] Wurzeln in der Open-Source-ARPAnet, seine Hacker-Kultur, und seine dezentrale, gestreute Architektur machen es schwierig für große, Gründung Kandidaten, Unternehmen und Medien, um die Kontrolle davon zu gewinnen. Und die Einrichtung hebt, was sie nicht kontrollieren kann. Diese Unabhängigkeit ist durch Design, und die Internet-Gemeinschaft Werte über fast alles, was sie von dem langsamen, homogenen Strom des amerikanischen Handels und Kultur hat. Auch fortschrittliche Kandidaten und Unternehmen mit zukunftsgerichteter Vision haben einen Vorteil im Internet. Das Fernsehen ist von seiner Natur her ein nostalgisches Medium. Sehen Sie sich Ronald Reagans Kampagnenanzeigen in den 1980er Jahren an – sie waren Meisterwerke von Nostalgie, die eine Rückkehr zu Amerikas Vergangenheit Ruhm und Wohlstand versprechen. Das Internet hingegen ist ein vorwärts denkendes und vorwärts bewegendes Medium, das den Wandel und den Umschlag von Technologie und Kommunikation einschließt. Informationen zur Verbreitung Das Internet ist eine Schlüsselressource für unabhängige Aktivisten oder E-Aktivisten, insbesondere solche, deren Botschaft dem Mainstream widerspricht. "Vor allem, wenn eine ernsthafte Verletzung der Menschenrechte auftritt, ist das Internet bei der Meldung der Grausamkeit an die Außenwelt unerlässlich. " Listserven wie Freedom News Group oder BurmaNet helfen bei der Verbreitung von Nachrichten, die sonst in diesen Ländern unzugänglich wären. Internet-Aktivisten geben auch E-Wettbewerbe an die Regierung sowie an private und öffentliche Interessengruppen und Organisationen weiter, um gegen und fordere die Umsetzung positiver politischer Veränderungen in Bereichen von Tierversuchen bis zum Waffenhandel zu protestieren. Viele gemeinnützige und gemeinnützige Organisationen nutzen diese Methoden, E-Mail-Petitionen an diejenigen auf ihrer E-Mail-Liste und bitten die Menschen, sie weiterzugeben. Das Internet ermöglicht auch Organisationen wie NGOs, mit Einzelpersonen auf kostengünstige und zeitnahe Weise zu kommunizieren. Mit dem Eingang der Organisatoren und der Teilnehmer können Gewinn und Proteste organisiert werden. Die Lobbying wird auch über das Internet erleichtert, dank der Massen-E-Mail und seiner Fähigkeit, eine Nachricht weit zu wenig Kosten zu übertragen. Veghs Konzept der Organisation/Mobilisierung kann sich beispielsweise auf Aktivitäten beziehen, die ausschließlich online, ausschließlich offline, aber online organisiert, oder eine Kombination aus Online und Offline stattfinden. Mainstream Social-Networking-Sites, auffällig Facebook.com, stellen auch e-Aktivist-Tools für ihre Nutzer zur Verfügung. Eine aktive partizipative Kultur wird von den Gemeinschaften auf sozialen Netzwerken ermöglicht, weil sie eine Kommunikation zwischen Gruppen ermöglichen, die sonst nicht kommunizieren können. In dem Artikel "Warum wir über Virtuelle Gemeinschaft: Eine Fallstudie der Phish.net Fan Community", betont Nessim Watson die Notwendigkeit der Kommunikation in Online-Communities. Er behauptet, "ohne ständige Kommunikation unter seinen Teilnehmern löst sich eine Gemeinschaft auf". Die ständige Fähigkeit, mit Mitgliedern der Community zu interagieren, bereichert Online-Erfahrungen und renoviert die sehr Wortgemeinschaft. Hashtag-Aktivismus Hashtag-Aktivismus ist die Verwendung von Hashtags zur Bekämpfung oder Unterstützung einer Ursache durch die Nutzung von Social Media-Outlets. Der Begriff "hashtag-Aktivismus" begann im Jahr 2011 im Journalismus zu zirkulieren. Seitdem ist seine Verwendung mit Bewegungen wie #MeToo, #BlackLivesMatter, #SayHerName und vielem mehr verbunden. Ein Beispiel für den starken Anstieg des Hashtag-Aktivismus ist die Verwendung von Hashtags in der schwarzen feministischen Bewegung, um ihre Ursache zu vermitteln. Der berühmte Hashtag IamJada war ein Internet-Backlash auf die Verspottung #Jadapose, die viral ging, nach sechzehnjährigem Mädchen Jada Smith wurde nach ihrer Gang Vergewaltigung fotografiert In diesem Fall wurde ein Hashtag verwendet, um eine leistungsfähige Anti-Rape-Nachricht zu vermitteln.Andere bemerkenswerte Fälle, in denen marginalisierte Gruppen Hashtags als Organisierung von Werkzeugen für soziale Gerechtigkeit verwendet haben, umfassen Reaktionen auf rassische Gewalt und polizeiliche Profiling, wie im Fall von #BlackLivesMatter und #JusticeForTrayvon, zusammen mit missbrauchten und geschlechterten Gewalt, wie #MeToo und #YesAllWomen. Black Lives Matter Einer der prominentesten Verwendungen des Hashtag-Aktivismus ist #BlackLivesMatter, eine soziale Gerechtigkeit Bewegung, die zuerst begann, nachdem George Zimmerman für die Erschießung und Tötung von Trayvon Martin, einem afrikanischen amerikanischen Teenager-Junge freigelassen wurde. Die Bewegung begann als Hashtag, und jetzt ist sie an der Spitze des Kampfes gegen Polizeibrutalität und Rassenprofilierung auf der ganzen Welt. Nach dem Mord an Martin am 26. Februar 2012 wollten mehrere Menschen Gerechtigkeit. Der Hashtag begann in der Popularität zu wachsen, mit einer Change.org Petition, die eine Untersuchung und Verfolgung von George Zimmerman fordert. Social Media-Nutzer, darunter viele Prominente, die neu getwittert, geteilt und neue Petitionen erstellt haben, erhöhen schließlich mehr als 2,1 Millionen Unterschriften zusammen mit 26. März 2012. Am 11. April 2012 wurde Zimmerman wegen des zweiten Mordes an Trayvon Martin angeklagt. Nachdem George Zimmerman am 13. Juli 2013 freigesprochen wurde, wurde ein "Brief an schwarze Leute" von Alicia Garza auf Facebook veröffentlicht. Garza beendete ihren Brief mit der Aussage "Schwarze Leben Materie", die ihr Freund unten in einen Hashtag verwandelte. Von hier aus, #BlackLives Matter oder einfach BLM wurde die Bewegung gegen Polizeibrutalität und Tötungen von unbewaffneten afrikanischen Amerikanern, sowie Hassverbrechen und rassistisch motivierte Verbrechen.# BlackLives Matter's Wirkung endet nicht online. Die Bildung von Black Lives Matter erlaubte es Aktivisten in den Vereinigten Staaten, gemeinsam In-Person-Proteste und Rallye zu organisieren, egal wo sie sich befinden. US-Politiker – wie Ilhan Omar und Alexandria Ocasio-Cortez – haben Black Lives Matter unterstützt und sich mit einem Schub für Rassengerechtigkeit ausrichtet. Die jüngste Darstellung, wie die Black Lives Matter Bewegung als Plattform für Offline-Aktivismus genutzt wurde, sind die 2020 BLM-Proteste, die nach 17-jährigem Darnella Frazier auf Facebook den umstrittenen Tod von George Floyd von damals Police Officer Derek Chauvin aufgetreten sind. Proteste fanden in allen 50 Staaten sowie in vielen Ländern der Welt statt. March For Our Lives After the Parkland, FL Massenschießen an der Marjory Stoneman Douglas High School am 14. Februar 2018, #MarchForOurLives wurde geboren. Die Schüler kamen zusammen, um diesen Hashtag zu schaffen, um für Waffenkontrolle in den USA zu kämpfen.Diese Hashtag verwandelte sich in eine ganze Bewegung von über 800 Protesten in den Vereinigten Staaten mit dem Hauptprotest in Washington, D.C.Es gab geschätzt 200.000 Menschen in Anwesenheit auf dem Washington, D.C Protest, allein. TikTok-Aktivismus TikToks Plattform wurde zunehmend genutzt, um soziale Probleme durch kreative Kurzvideos zu erhöhen, vor allem nachdem ein angeblich Make-up-Tutorial zu einem Aufruf zum Handeln auf Chinas Behandlung von muslimischen Uighuren wurde. Das Tutorial wurde am 26. November 2019 für 50 Minuten verboten. Eric Han, die Leiter des US Content-Moration-Teams von TikTok, behauptete, das Verbot sei auf einen „menschlichen Moderationsfehler“ zurückzuführen. Die chinesischen Eigentümer erklärten, dass die App Inhalte aufgrund von Sinnlichkeiten nach China nicht entfernt. TikTok kooperierte auch mit UN Women in einer Kampagne zur Bekämpfung von Frauengewalt in Indien, die am 25. November 2019 ausgetreten ist. Die Kampagne kann unter dem Hashtag #KaunsiBadiBaatHai gefunden werden und bietet kurze Videos mit positiven und negativen Beispielen von Männern, die mit Frauen interagieren. Bei der Erörterung der Präsidentschaftswahlkandidaten 2004 sagte Carol Darr, Direktor des Instituts für Politik, Demokratie und Internet der George Washington University in Washington, D.C., von den Kandidaten, die von der Nutzung des Internets profitierten, um Unterstützer zu gewinnen: "Sie sind alle charismatisch, ausspoken mavericks und Insurgents. Da das Internet interaktiv ist und eine bejahende Aktion seitens der Nutzer erfordert, ist es im Gegensatz zu einer passiven Reaktion von TV-Nutzern nicht überraschend, dass der Kandidat jemand sein muss, der mit ihm Kontakt aufnehmen und interagieren möchte. " Ein dezentralerer Ansatz zur Kampagnenkampagne ergab sich im Gegensatz zu einem hochauflösenden, telegrammorientierten Ansatz, der in der Regel im Mainstream durchgeführt wird. " Das Mantra war schon immer: "Schläge deine Botschaft konsequent. Halten Sie Ihre Nachricht konsequent '," sagte John Hlinko, der an Internet-Kampagnen für MoveOn.org und die Wahl primär Kampagne von Wesley Clark teilgenommen hat."Das war in der Vergangenheit gut und gut. Jetzt ist es ein Rezept für die Katastrophe. Sie können wählen, eine stalinistische Struktur zu haben, die wirklich doktrinaire ist und das ist wirklich gegen Graswurzeln. Oder du kannst sagen: "Geh hinaus. Tun Sie, was Sie tun werden. ' Solange wir in die gleiche Richtung laufen, ist es viel besser, etwas Freiheit zu geben. " Zwei Drittel der Internetnutzer unter 30 Jahren haben ein SNS, und während der Wahl 2008 nutzte die Hälfte von ihnen einen SNS-Standort für Kandidateninformationen (Hirzalla, 2010.) Nicht-traditioneller Aktivismus Das Internet ist zum Katalysator für Proteste wie die Occupy Wall Street und den Arabischen Frühling geworden, da die Beteiligten zunehmend auf soziale Medien angewiesen haben, sich zu organisieren und zu bleiben. In Myanmar, Online-Nachrichtenpapier Freedom News Group hat einige Regierung Korruption und Treibstoff zu Protesten gelitten. Im Jahr 2017 startete die Sleeping Giants cyberactivist Gruppe unter anderem eine Boykott-Kampagne gegen kontroverse, konservative Webseite Breitbart News, immer mehr als 2.000 Organisationen, um sie von Anzeigenkäufen zu entfernen. Corporate activism Corporations nutzen auch Internet-Aktivistentechniken, um die Unterstützung ihrer Ursachen zu erhöhen. Laut Christopher Palmeri mit BusinessWeek Online starten Unternehmen Standorte mit der Absicht, ihr eigenes öffentliches Image positiv zu beeinflussen, Konkurrenten negativen Druck zu verleihen, Meinungen innerhalb ausgewählter Gruppen zu beeinflussen und politische Veränderungen zu fördern. Der Bekleidungshersteller American Apparel ist ein Beispiel: Das Unternehmen beherbergt eine Website namens Legalize LA, die Einwanderungsreform durch Blog, Online-Werbung, Links zu Nachrichtengeschichten und Bildungsmaterialien befürwortet. Protestgruppen haben reagiert, indem sie YouTube-Videos veröffentlichen und eine Boykott-Website erstellen. Die Unternehmensmethoden der Informationsverbreitung werden als Astroturfing bezeichnet, im Gegensatz zum "grassroots activism", da die Finanzierung solcher Bewegungen weitgehend privat ist. Weitere Beispiele sind der rechte FreedomWorks.org, der am 12. September 2009 den "Taxpayer March on Washington" organisierte, und die Koalition zum Schutz der Patientenrechte, die der allgemeinen Gesundheitsversorgung in den USA widerspricht Religiöse Aktivismus Cybersektarismus ist eine neue Organisationsform, die beinhaltet: "hochdisperse kleine Gruppen von Praktizierenden, die im größeren sozialen Kontext weitgehend anonym bleiben und in einer relativen Geheimhaltung arbeiten können, während Übersee-Unterstützer bieten Finanzierung und Unterstützung; inländische Praktizierende verteilen Wege, nehmen an Widerstandshandlungen teil und teilen Informationen über die interne Situation mit Außenseitern. Zusammenfassend konstruieren Mitglieder und Praktizierende solcher Sekten lebensfähige virtuelle Glaubensgemeinschaften, den Austausch persönlicher Zeugnisse und die Teilnahme an kollektiver Studie per E-Mail, Online-Chat-Räume und webbasierte Nachrichtentafeln." Politischer Aktivismus Weißer Nationalismus 1998 schrieb der ehemalige KKK Grand Wizard David Duke auf seiner Website: „Ich glaube, das Internet wird eine Kettenreaktion der Rassenaufklärung beginnen, die die Welt durch die Geschwindigkeit ihrer intellektuellen Eroberung erschüttern wird.“ Weiße Nationalisten sahen schnell das Potenzial des Internets als Plattform, um ihre Botschaft einem Massenpublikum effektiv zu verbreiten. Diese Ausbeutung technologischer Innovationen ist für diese Gruppe kein neuartiges Konzept. Im frühen 20. Jahrhundert, mit der Entstehung der Filmtechnologie, schuf die KKK ihre eigenen Filmfirmen und produzierte Filme wie The Toll of Justice (1923) um ihre Botschaft zu verbreiten. Dann, ein Jahrhundert später, mit dem Anstieg der digitalen Technologien, die KKK an die sich verändernde Medienlandschaft angepasst, um eine digitale Bewegung zu werden. Sie passten nicht nur dem digitalen Zeitalter an, sondern fanden auch Schwachstellen, durch die sie ihre Ideologien am schnellsten und effizient einsetzen konnten. Beispiele hierfür waren strategische Domainnamen und versteckte Propagandainhalte. Die Bemühungen der weißen Nationalisten, ihre Prinzipien im Internet zu drängen, kombiniert mit dem Glauben der Tech-Unternehmen im Internet als rasselose motivierende weiße Nationalisten, Algorithmen zu nutzen und digitale Räume wie Twitter zu beeinflussen. Da Algorithmen selbstverstärkend wirken, verschlechtern sie die psychologischen Effekte der Bestätigungsvorspannung. Sie liefern Suchergebnisse, die die Überzeugungen und Voreingenommenheiten bestätigen und eine Verbindung zu Gemeinschaften von Gleichgesinnten herstellen. Dies funktioniert zugunsten von weißen Nationalisten; zum Beispiel, Suchmaschinen autocomplete Funktionen schlagen rassistische Vorstellungen, und machen White supremacist Websites leicht zugänglich für Benutzer.Umweltaktivismus Eines der frühesten Bücher über Aktivismus war Don Rittners "Ecolinking - Jeder Leitfaden für Online-Umweltinformationen", herausgegeben von Peachpit Press im Jahr 1992. Rittner, ein Umweltaktivist aus New York, hat mehr als 20 Jahre lang die Albany Pine Barrens erforscht und gerettet. Er war ein Beta-Tester für Amerika Online und führte ihr Umweltforum für das Unternehmen von 1988 bis als es im Jahr 1990 gestartet. Er nahm sein frühes Umweltwissen und Computer savvy und schrieb, was die Bibel der Online-Umweltgemeinde genannt wurde. Es zeigte neue Net-Nutzer, wie man online, finden Umweltinformationen, verbinden sich mit Umweltschützern auf der ganzen Welt, und wie man diese Ressourcen verwenden, um den Planeten zu retten. Sexuelle Übergriffsaktivismus Der Aktivismus gegen sexuelle Übergriff wird oft im Internet geführt, wo Menschen sich wohlfühlen, über unangenehme Themen zu sprechen. Eine solche Bewegung ist die #NotGuilty Bewegung. Diese Bewegung begann im April 2015, als Ione Wells, ein Student der Oxford University einen "Brief an ihren Angreifer" in ihrem College-Papier teilte. Der Brief beschrieb, wie sie sexuell angegriffen wurde und wie sie sich entschied, von diesem Punkt in ihrem Leben zu antworten und zu bauen. Am Ende des Briefes forderte sie die Leser auf, einen Brief zurück zu schicken, der ihre eigene sexuelle Übergriffserfahrung mit dem Hashtag #notguilty beschreibt. Sie erhielt so viele Briefe von Einheimischen, dass sie beschlossen, eine Website namens nichtGuiltyCampaign.co.uk zu erstellen. " Dies verursachte globale Aufmerksamkeit und inspirierte viele, um ihre Geschichten zu teilen. Die Me Too Bewegung ist eine ähnliche Bewegung, die in Hollywood begann. Tarana Burke schuf die Phrase zu "Empower Frauen durch Empathie" und Alyssa Milano half, die Verwendung der Phrase zu verbreiten. Dieser Satz wurde zuerst verwendet, um die Menge des sexuellen Angriffs zu demonstrieren, der jungen Schauspielerinnen und Schauspielern in Hollywood passiert. Es verbreitete sich bald auf alle Formen des sexuellen Angriffs, vor allem am Arbeitsplatz. Diese Bewegungen sollen einen Ausgang für Männer und Frauen schaffen, um ihre Erfahrungen mit denen mit ähnlichen Ansichten ohne Schuld oder Schuld zu teilen. Sie brachten weit verbreitete Aufmerksamkeit auf sexuellen Angriff und verursachten viel Kontroversen über Veränderungen, die entsprechend gemacht werden sollten. Kritik an Bewegungen wie diesen Zentren an Bedenken darüber, ob die Teilnehmer für ihren eigenen Gewinn unehrlich sind oder nicht, oder falsch interpretierende Handlungen der Güte sind. Jedoch zeigte die gleiche Me Too-Bewegung, die auch Ägypten erreichte, die negative Seite des Aktivismus, wo Zeugeninhaftung in einem der hochkarätigen Vergewaltigungsfälle die Priorisierung der traditionellen sozialen Moral durch die Regierung über die Rechte der Frauen im Land betonte. Hacktivism Denial-of-Service Angriffe, die Übernahme und Vandalisierung einer Website, das Hochladen von Trojanischen Pferden und das Aussenden von E-Mail-Bomben (Mass E-Mailings) sind auch Beispiele für Internet-Aktivismus. Für weitere Beispiele dieser Arten von subversiven Aktionen, siehe Hacktivismus. Auswirkungen auf die politischen Alltagsgespräche Laut einigen Beobachtern kann das Internet erhebliches Potenzial haben, Meinungsführer zu erreichen und zu engagieren, die das Denken und Verhalten anderer beeinflussen. Laut dem Institut für Politik, Demokratie und Internet, was sie "Online Political Citizens" (OPCs) nennen, sind "siebenmal wahrscheinlicher als Durchschnittsbürger, die als Meinungsführer unter ihren Freunden, Verwandten und Kollegen dienen... Normalerweise qualifizieren sich 10% der Amerikaner als Einflussnahme. Unsere Studie fand heraus, dass 69% der Online-Politiker Einfluss nehmen." Informationskommunikationstechnologien Informationskommunikationstechnologien (IKT) machen Kommunikation und Information leicht zugänglich und effizient. Es gibt Millionen von Facebook-Konten, Twitter-Nutzern und Webseiten, und man kann sich über fast jedes Thema erziehen. Während dies zum größten Teil eine positive Sache ist, kann es auch gefährlich sein. Zum Beispiel können die Menschen auf den neuesten Nachrichtenereignissen relativ einfach und schnell lesen; es besteht jedoch die Gefahr, dass Apathie oder Müdigkeit schnell entstehen kann, wenn die Menschen mit so vielen Botschaften überflutet werden, oder dass die lauteste Stimme auf einem Thema oft die extremste sein kann, die öffentliche Wahrnehmung verzerren. Diese sozialen Netzwerke, die die IKT besetzen, sind einfach moderne Formen politischer Instrumente, die die technologische Ära vorantreiben. Die Menschen können jetzt zu Online-Foren oder Twitter statt Rathaustreffen gehen. Menschen können im Wesentlichen weltweit über das Internet mobilisieren. Frauen können transnationale Allianzen und Lobby für Rechte in ihren jeweiligen Ländern schaffen; sie können einander Tipps geben und aktuelle Informationen teilen.Diese Informationen werden "hyper textual", erhältlich in herunterladbaren Formaten mit einfachem Zugriff für alle. Die UN-Organisationen verwenden auch "hyper textual" Formate. Sie können Informationen über bevorstehende Gipfel veröffentlichen, sie können Newsletter über das, was auf diesen Meetings aufgetreten ist, und Links zu Videos können geteilt werden; alle diese Informationen können beim Klicken eines Buttons heruntergeladen werden. Die Vereinten Nationen und viele andere Akteure präsentieren diese Informationen in einem Versuch, eine bestimmte Botschaft in der Cyber-Branche herauszuholen und somit die öffentliche Wahrnehmung in einem Thema zu lenken. Mit all diesen Informationen, die so leicht verfügbar sind, gibt es einen steigenden Trend von Slacktivismus oder Clicktivismus. Obwohl es positiv ist, dass Informationen so schnell und effizient auf der ganzen Welt verteilt werden können, gibt es Negativität in der Tatsache, dass die Menschen diese Informationen oft für selbstverständlich nehmen, oder schnell vergessen darüber, wenn sie gesehen haben, dass es Flash über unsere Computer-Bildschirme. Virale Kampagnen sind großartig für das Funken von anfänglichem Interesse und Gespräch, aber sie sind nicht so effektiv auf lange Sicht – Menschen beginnen zu denken, dass ein Klick wie auf etwas ist genug von einem Beitrag, oder dass die Buchung von Informationen über ein aktuelles heißes Thema auf ihrer Facebook-Seite oder Twitter-Feed bedeutet, dass sie einen Unterschied gemacht haben. Förderfähigkeit Das Internet hat es den kleinen Gebern auch erleichtert, eine sinnvolle Rolle bei der Finanzierung politischer Kampagnen zu spielen. Zuvor war die Small-Donor-Fondraising verbietend teuer, da die Druck- und Portokosten den größten Teil des angehobenen Geldes annahmen. Gruppen wie MoveOn haben jedoch festgestellt, dass sie große Mengen an Geld von kleinen Spendern zu minimalen Kosten anheben können, wobei Kreditkartentransaktionsgebühren ihre größten Kosten darstellen. "Zum ersten Mal haben Sie eine Tür in den politischen Prozess, der nicht "großes Geld" markiert, " sagt Darr." Das ändert alles. Das Internet ermöglicht es den gewöhnlichen Menschen auch, materiell zu humanitären Hilfsprojekten beizutragen, die in Situationen der globalen Katastrophe oder Tragödie intervenieren sollen, wie im Fall der "Hope for Haiti Now" Telethon-Veranstaltung, die drei Tage nach dem Erdbeben 2010 in Haiti gestartet wurde. Das Telethon und seine Sendung wurden zu einem effektiven Fahrzeug, um einen Antrag auf Unterstützung zu stellen und Beiträge schnell zu sammeln, eine Beziehung zwischen Unterhaltung und humanitären Fundraising zu erleichtern, die sich als Reaktion auf historische und wirtschaftliche Marktbedingungen entwickelt hat. Ethik Mit der Internet-Technologie, die die bestehenden und die Einführung neuer Mechanismen enorm verändert, durch die die Internet-Aktivismus zu erreichen, zu teilen und zu beschäftigen, ethische Fragen zur Überlegung aufwirft. Proponenten kontend Internet-Aktivismus dient als Ausgang für den sozialen Fortschritt, aber nur, wenn persönliche und professionelle Ethik eingesetzt werden. Unterstützer des Online-Aktivismus behaupten neue Informations- und Kommunikationstechnologien helfen, die politische Macht von Aktivistengruppen zu erhöhen, die sonst weniger Ressourcen hätten. Proponenten entlang dieser Linie des Denkens behaupten, die effektivste Nutzung des Online-Aktivismus ist seine Verwendung in Verbindung mit traditionellen oder historischen Aktivismus Aktivitäten. Umgekehrt sorgen Kritiker über Tatsachen und Überzeugungen, die in Online-Kampagnen und über "Sektoren des Online-Aktivismus [sein] selbst interessierter als sozial interessiert werden. " Diese Kritiker warnen gegen die Manipulation, die an einem Online-Aktivismus für private oder persönliche Interessen wie die Ausbeutung von Wohltaten für Geldgewinn, die Beeinflussung von Wählern in der politischen Arena und die Aufblähung von Selbst-Importanz oder Effektivität. In diesem Sinne ist die ethische Implikation, dass der Aktivismus deskriptiv wird, anstatt die Gesellschaft zu transformieren. Einer dieser Kritiker schlägt sieben Fallstricke vor, die sich im Internet-Aktivismus bewusst sind: "Selbstpromotion auf Kosten der Bewegung. unaufgeforderte Massen-E-Mail... Hacktivismus, der das Urheberrecht verletzt. Nagging. Verletzung der Privatsphäre. und Angst zu haben. "Viele der ethischen Kritiken gegen die Prävalenz des Online-Aktivismus werden im Kritikbereich dieses Artikels weiter diskutiert. Kritik der demografischen Fragen Kritik argumentiert, dass der Internet-Aktivismus den gleichen Herausforderungen gegenübersteht wie andere Aspekte der digitalen Teilung, insbesondere die globale digitale Teilung. Einige sagen, es gibt unverhältnismäßige Darstellung für diejenigen mit größerem Zugang oder technologische Fähigkeit. Gruppen, die durch den Online-Bewegungszug zu Aktivisten benachteiligt werden können, sind diejenigen, die begrenzten Zugang zu Technologien haben, oder die technologische Alphabetisierung fehlt, um sinnvoll online zu engagieren; dies sind ethnische und rassische Minderheiten, die des unteren sozioökonomischen Status, diejenigen mit niedrigeren Bildungsniveaus und ältere Menschen.Themen wie Rassismus und Sexismus sind Themen, mit denen Internet-Aktivisten berichtet umgehen. Eine Studie untersuchte die Auswirkungen von Social Networking Sites (SNS) auf verschiedene Demografien und ihre politische Aktivität. Nicht überraschend College-Studenten verwendet SNS für politische Aktivität am meisten, aber dies wurde von einer unwahrscheinlicher Gruppe gefolgt, diejenigen, die nicht abgeschlossen High School. Darüber hinaus zeigte sich die Wahrscheinlichkeit für Nicht-White-Bürger, politische Informationen zu konsumieren, höher als die der Weißen. Diese beiden Ergebnisse gehen vor normalen Vorhersagen politischer Aktivitäten. Trotz dieser überraschenden Ergebnisse zeigten ältere Generationen, Männer und Weiße die höchste politische Mobilisierung. Handlungen der politischen Mobilisierung, wie z.B. Fundraising, Freiwilligenarbeit, Protestierung erfordern das fortgesetzte Interesse, Ressourcen und Wissen (Nam, 2010). Wirkliche Debatte? Die Erfahrung der Echokammer ist einfacher, mit einem Computer zu schaffen, als mit vielen Formen der politischen Interaktion, die ihm voranging", sagte Sunstein der New York Times. " Die Diskussion wird über Strategie, oder Pferderennen oder wie schlecht die anderen Kandidaten sind, und es wird wie Debatte scheinen. Es ist nicht so, dass dies zensiert werden sollte, aber es kann die Strafe erhöhen, den Extremismus erhöhen und das gegenseitige Verständnis schwieriger machen. Auf der anderen Seite, Scott Duke Harris von der San Jose Mercury News bemerkte, dass "das Internet verbindet [alle Seiten von Problemen, nicht nur] eine ideologisch breite Anti-Krieg-Konstituenz, von den Linken von ANSWER zu den gepressten 'soccer Moms', die MoveOn bevorzugen könnten, und auch konservative Aktivisten. " Ein weiteres Anliegen, nach der University of California, Santa Cruz Professor Barbara Epstein, ist, dass das Internet "ermöglicht Menschen, die miteinander einverstanden sind, miteinander zu sprechen und gibt ihnen den Eindruck, Teil eines viel größeren Netzwerks zu sein, als es notwendig ist. " Sie warnt, dass die unpersönliche Art der Kommunikation durch den Computer tatsächlich den menschlichen Kontakt untergraben könnte, der für soziale Bewegungen immer entscheidend war. Ein weiteres Anliegen von Autor und Rechtsprofessor Cass Sunstein ist, dass Online-Politikdiskussionen zu Cyber-Balkanisierung führen" – Diskussionen, die zu Fragmentierung und Polarisation führen, anstatt Konsens, weil das gleiche Medium, das den Menschen Zugang zu einer Vielzahl von Nachrichtenquellen ermöglicht, sie auch zu identifizieren, mit denen sie übereinstimmen und ignorieren den Rest. Der bekannte Aktivist Ralph Nader hat erklärt, dass "das Internet keine sehr gute Aufgabe der motivierenden Aktion macht", indem er feststellte, dass der Kongress der Vereinigten Staaten, die Konzerne und das Pentagon nicht unbedingt "die Nutzung des Internets durch die Bürger behindern". " Ethan Zuckerman spricht über Slacktivismus und behauptet, dass das Internet bestimmte Währungen des Aktivismus entwertet hat. Bürger mögen eine Aktivistgruppe auf Facebook, besuchen Sie eine Website oder kommentieren Sie auf einem Blog, aber nicht in politischen Aktivismus jenseits des Internets, wie Freiwilligen oder Leinwand. Diese Kritik wurde jedoch als westlich-zentriert kritisiert, weil sie die Auswirkungen, die dies in autoritären oder repressiven Kontexten haben kann, herabsetzt. Journalist Courtney C. Radsch argumentierte, dass selbst dieses geringe Engagement eine wichtige Form des Aktivismus für die arabische Jugend sei, weil es eine Form der freien Rede sei und Mainstream-Medienabdeckung auslösen kann. University of North Carolina Professor Zeynep Tufekci hat argumentiert, dass die Notwendigkeit, in signifikante Organisierungszeit in der Vor-Internet-Ära zu setzen, ist, was die Straße Proteste ihre Stärke gab. Slacktivism Scholars sind geteilt, ob das Internet die politische Beteiligung, einschließlich Online-Aktivismus erhöhen oder verringern wird. Diejenigen, die politische Beteiligung andeuten, werden die Annahme erhöhen, dass das Internet verwendet werden kann, um mit mehr Benutzern zu rekrutieren und zu kommunizieren, und bietet kostengünstigere Möglichkeiten der Teilnahme für diejenigen, die nicht die Zeit oder Motivation, sich anderweitig zu engagieren. Die Betroffenen, dass das Internet den Aktivismus abbaut, argumentieren, dass das Internet Freizeit einnimmt, die nicht mehr in Aktivistengruppen eingebunden werden kann, oder dass der Internet-Aktivismus größere, mühsame Formen des In-Personen-Aktivismus ersetzen wird. Journalist und Schriftsteller, Malcolm Gladwell, argumentiert, dass Aktivismus durch soziale Medien und das Internet nicht erfolgreich sein kann, weil sie eine faule Art von Aktivismus fördern, die nicht die Menschen erfordert, sinnvolle Anstrengungen zu setzen. Zum Beispiel nach einem Protestposten in sozialen Medien, fühlen sich die Menschen, als hätten sie zu einer Sache beigetragen, die sie weniger kostspieliger zu machen, und einige würden effektiver argumentieren, Maßnahmen wie einen Protest.Mit Fällen wie der Black Lives Matter und Me Too Bewegungen zeigt es, wie Internet-Aktivismus mehr werden kann als Slacktivismus. Wissenschaftler haben festgestellt, dass Internet-Aktivisten-Gemeinschaften und Offline-Aktivisten-Gemeinschaften eng zusammenarbeiten, anstatt zwei getrennte Organisationen zu sein. Mit Internet-Aktivismus können Aktivisten ohne die Zwänge der physischen Lage organisieren. Internet-Aktivismus ist auch die einzige Möglichkeit, wie viele Menschen mit Behinderungen an einer aktiven Arbeit teilnehmen können. Ob dies auf körperliche, geistige oder finanzielle Zwänge zurückzuführen ist, kann der Internet-Aktivismus für behinderte Menschen am besten zugänglich und komfortabel sein. Wenn es möglich ist, einen physischen Protest zu besuchen, ist die Unzugänglichkeit öffentlicher Räume oft zu groß von einem Straßenblock zur Teilnahme. In einigen Fällen, wie Proteste mit dem Thema Behinderung, können alternative Protestoptionen zur Verfügung stehen, aber dies ist für öffentliche Proteste nicht üblich. Dies ist etwas zu berücksichtigen, wenn man Slacktivismus bewertet. Wenn keine Optionen zur Verfügung stehen, kann der Internet-Aktivismus ein Weg für diejenigen sein, die leidenschaftlich über ein Problem sind, um dafür zu befürworten. Performative Activism Ähnlich wie Slacktivismus bezieht sich der performative Aktivismus auf die Handlungshandlung, als ob man ein Befürworter oder Aktivist ist – oft in sozialen Medien – für den persönlichen Gewinn. Dieser Begriff wird als negativer Begriff für diejenigen verwendet, die unwahrhaft wirken oder ihre Aktivismusarbeit übertreiben. Performativer Aktivismus wurde häufig nach den Protesten von BLM 2020 verwendet, dieser Begriff begann weit verbreitet zu werden, da viele an Social Media nahmen, um an der Black Lives Matter Bewegung teilzunehmen. Die Absichten vieler neuer Aktivisten und Verbündeten wurden in Frage gestellt. Am 2. Juni 2021 wurde die Social-Media-Plattform Instagram mit Millionen des gleichen Bildes überflutet. Diese Bilder waren schwarze Quadrate unter dem Hashtag, #BlackoutTuesday. Ziel dieses Online-Protests war es, schwarze Stimmen auf sozialen Medien zu verstärken. Doch viele kritisierten diesen Protest und argumentierten, dass der Protest die entgegengesetzte Wirkung hatte, als die Quadrate den wichtigen #BlackLivesMatter Hashtag überfluteten. Die Menschen begannen, diejenigen zu beschuldigen, die am Blackout Dienstag teilgenommen haben, aber nichts anderes in Bezug auf die Black Lives Matter Bewegung getan haben, als performative Aktivisten zu sein. Clicktivism Eine weitere Kritik ist Clicktivism. Laut Techopedia ist Clicktivismus eine kontroverse Form des digitalen Aktivismus. Die Befürworter glauben, dass die Anwendung von Werbeprinzipien wie A/B-Tests die Auswirkungen einer Nachricht erhöht, indem sie das Internet nutzen, um seine Reichweite weiter zu steigern. Die Gegner glauben, dass Clicktivismus den Aktivismus auf einen bloßen Mausklick reduziert und Zahlen mit wenig oder ohne echtes Engagement oder Engagement für die Ursache liefert. Micah M. White argumentiert, "Political Engagement wird eine Sache des Klickens ein paar Links. In der Förderung der Illusion, dass das Surfen im Internet die Welt verändern kann, ist Clicktivismus zu Aktivismus, da McDonalds zu einer langsam gebackenen Mahlzeit ist. Es mag wie Nahrung aussehen, aber die lebensspendenden Nährstoffe sind lange weg. "Er argumentiert, dass politisches Engagement eine Angelegenheit des Klickens ein paar Links und vernachlässigt die lebenswichtigen, unermesslichen inneren Ereignisse und persönlichen Epiphanien, aus denen große soziale Brüche tatsächlich gemacht werden. Es reduziert den Aktivismus auf eine bloße Mausklick. Micah M. White geht weiter, um zu argumentieren, dass "... Clicktivismus verstärkt die Angst, aus der Menge heraus zu stehen und eine starke Position zu nehmen. Es entmutigt die Forderung nach drastischer Handlung. Und als solche wird der Kicktivismus niemals die soziale Revolution züchten. Um zu denken, dass es ein Verfall ist. Einer, der auf uns aufgeht." Staatsrepression In Net Delusion, Autor Evgeny Morozov argumentiert gegen Cyberutopismus. Er beschreibt, wie das Internet erfolgreich gegen Aktivisten und wegen staatlicher Repression genutzt wird. China zeigt ein gutes Beispiel dafür. Die Internetzensur in China wurde oft als Weg zur politischen Stabilität der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) genutzt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Medien im Zusammenhang mit Internet-Aktivismus bei Wikimedia Commons Baranowski, Paweł (2015). " Online-politische Kampagne während der Regionalwahlen 2014 in Polen".Medien und Kommunikation.3 (4:) 35–44.doi:10.17645/mac.v3i4.368.Ed Schwartz, NetActivism: Wie Bürger Verwenden Sie das Internet, Cambridge, MA: O'Reilly Media, 1996.ISBN 1-56592-160-7 Josh Richman, "Point-and-Click Activism", Oakland Tribune (Oakland, CA,) 9. Juni 2002. Steve Davis, Larry Elin und Grant Reeher, Klicken Sie auf Demokratie: Die Macht des Internets, politische Apathie in Civic Action zu ändern (Boulder, CO: Westview Press, 2002). ISBN 0-8133-4005-5.Eric J.S Townsend, E-Activismus verbindet Protestgruppen. Web macht es einfach, Rallies schnell zu organisieren, aber Sheer Volume von E-Mail Can Hinder Cause, Hartford Courant, 4. Dezember 2002. Steven F. Hick und John G. McNutt, Advocacy, Activism und das Internet: Community Organization and Social Policy, Lyceum Books, 2002.ISBN 0-925065-60-9.Garance Franke-Ruta, "Virtual Politics", The American Prospect, Band 14, Ausgabe 9, Oktober 1, 2003. Ghobadi, S., Clegg, S. 2014, „diese Tage werden nie vergessen werden“:Critical Mass Approach to Online Activism, Information and Organization, Vol 25 Issue 1, pp 2–71 Klaus Marre, "Grassroots grow Fast in Cyberspace", The Hill, 13. Oktober 2003. Joss Hands, "@ is for Activism: Dissent Resistance and Rebellion in a Digital Culture", Pluto Press, 2011. ISBN 0-7453-2700-1 Amy Harmon, "Politics of the Web: Meet, Greet, Segregate, Meet Again", New York Times, 25. Januar 2004. Ann M. Mack, "Campaign '04: Wie das Internet die Politik verändert", MediaWeek, 26. Januar 2004. Daniel H. Steinberg, "O'Reilly's Digital Democracy Teach-In", O'Reilly Network, 10. Februar 2004. Mark Surman & Katherine Reilly, "Anpassen des Internets für den globalen Aktivismus", Ja Magazine, Frühjahr 2004. Carlos Watson, "The Rise of the Online Citizen", CNN.com, 17. März 2004, schlägt vor, dass Blogs "Democrats Antwort auf Sprechfunk" sein können, indem eine Studie von George Washington University zitiert wird, die zeigt, dass "Online-Politiker" fast 2 bis 1 (49% bis 27%) übertrafen. Matt Stoller, "When Mainstream Political Kibitzing Comes Online", Das Blogging des Präsidenten 2004, 4. April 2004. Joe Trippi, Die Revolution wird nicht Televised: Demokratie, das Internet und der Overthrow of Everything (Regan Books, 2004,) ISBN 0-06-076155-5. John Emerson, "Eine Einführung in den Aktivismus im Internet", Januar 2005. Michael Dartnell, Insurgency Online: Web Activism and Global Conflict University of Toronto Press, 2006.ISBN 978-0-8020-8747-8 Molly Beutz Land, Networked Activism, Harvard Human Rights Journal / Vol.22, 2009, Ch. 205-244.(PDF, 225 kb)Richard Kahn und Douglas Kellner, New Seattle Media Activism Don Rittner, "Ecolinking - Jeder Leitfaden für Online-Umweltinformationen." (Peacpit Press, 1992.)