Der Sikhismus wurde 1469 in Punjab von Guru Nanak auf den Fundamenten gegründet, die jeder gleich ist, unabhängig von Kaste, Alter oder Geschlecht. Sowohl Männer als auch Frauen sollen den Five Ks folgen: Kesh (uncut hair,) Kangha (comb,) Kara (iron Bracelet,) Kachera (cotton undergarment) und Kirpan (iron dagger,) und es gab nie einen Unterschied zwischen dem, was eine Frau im Vergleich zu einem Mann tun sollte. Männer und Frauen werden gleichermaßen im Tempel behandelt (gurdwara), und jeder isst und betet nebeneinander. Sowohl Männer als auch Frauen sollen den Kirpan mit sich tragen, da sie für ihren eigenen physischen Schutz verantwortlich sind und nicht von anderen abhängen. Sikhs sind streng gegen das Kastesystem und viele haben sich entschieden, Kaur oder Singh als Nachname gegen das problematische Kastesystem in Indien zu verwenden. Es gibt nur einen Gott (Waheguru) im Sikhismus und sie sind ohne Form oder Geschlecht, und jeder ist in den Augen Gottes gleich. Viele Sikh Frauen glauben, dass diese Abwesenheit der Zuordnung von Verhaltenskodex für eine Frau gegen einen Mann beweist, dass ihre Religion historisch der Geschlechtergleichstellung verpflichtet ist. Derzeit folgt die Kultur nicht immer diesen Traditionen und Gleichheit ist in Idealen eher wahr als in der täglichen Praxis. In Nordamerika die Fünf Ks werden meist nur von Männern gefolgt; aber viele religiös engagierte Frauen entscheiden sich auch für Sikh rehni, die Sikh-Weg des Lebens. Viele Sikh Frauen wählen auch einen Turban als gesellschaftspolitische Bewegung zu tragen, um Ungleichheit in der Religion zu bekämpfen und ihren Sikh-Essensismus zu zeigen. Es gibt auch Gruppen, die von Sikhs gebildet worden sind, wie SAFAR, die verpflichtet sind, die Unterdrückung in der Sikh-Gemeinschaft aufzudecken und herausfordern, sowie die Wiederherstellung von Eigenkapital in der Sikh-Kultur. Geschichte Mai Bhago Mai Bhago, auch bekannt als Mata Bhag Kaur, war ein weiblicher Sikh-Krieger des frühen 18. Jahrhunderts, der vierzig Männer in den Kampf gegen das Mughalische Reich führte und der persönliche Bodyguard Guru Gobind Singh war. Bhago ist oft als eine anmutige, starke, zerstörte Frau auf einem Pferd abgebildet, die im Kampf führt. Guru Gobind Singhs Armee wurde von der Mughal Army gejagt. Die vierzig Soldaten, die den Guru schützen sollen, erhielten die Möglichkeit der Mughal-Armee, ihn zu verlassen oder getötet zu werden. Die Soldaten erzählten Guru Gobind Singh, dass sie nicht seine Sikhs waren, und er war nicht ihr Guru und ging zurück in ihr Dorf. Einer der Soldaten, Nidhan Singh Patti, sagte seiner Frau Mai Bhago, was er getan hatte. Sie wurde entfesselt und sagte ihm, die Hausarbeit zu erledigen, während sie im Kampf kämpfte. Als die Männer die Nachricht hörten, dass sie alle Frauen im Dorf versammelt hatte, um ins Schlachtfeld zu gehen, wurden sie schämt und versprochen, der Schlacht beizutreten. Mai Bhago und die Soldaten wussten, dass es eine Selbstmordmission war, wollten aber ihren Guru schützen, der sich im nahegelegenen Dschungel versteckte. Mai Bhago überlebte, aber alle Sikh-Soldaten wurden getötet und viele von der Mughal-Armee waren ebenfalls gefallen. Die verbleibende Mughal-Armee nahm an, dass Guru Gobind Singh getötet und aufgehört hatte, ihn zu verfolgen. Für ihre Treue und Galantschaft wurde Mai Bhago dann zum Leibwächter des Guru ernannt. Als Symbol ihrer Tapferkeit und Mut wird ihr Speer nun neben Guru Gobind Singhs Rüstung in einer Gurdwara in Nanded, Indien, gehalten. Gießsystem Das Kastesystem ist ein hierarchisches System, das Gruppen auf Basis von Sozialstatus, Rang, Reichtum und Beruf unterscheidet. Die meisten Indiens folgen dem Kastesystem trotz einiger problematischer Auswirkungen, die es haben kann. Sikhs widersetzen sich dem Kastesystem, da es ihr religiöses Prinzip der Gleichheit bricht. Guru Nanak glaubte, dass das Kastesystem böse sei und die Institution herausforderte, indem er die Manas ki jat sabhe eke paihcanbo sagte – "alle Menschheit als eine einzige Kaste der Menschheit wiedererkannt". Viele Sikhs haben ihren Caste-Namen gefallen und haben sich entschieden, den Nachnamen von Kaur (Mitte Name für alle weiblichen Sikhs) oder Singh (Mitte Name für alle männlichen Sikhs). Dieses Absinken der Besetzungen wurde problematisch für einige Sikhs, die zuerst versucht, nach Kanada zu wandern, da die Einwanderungsbehörde Singh oder Kaur nicht rechtlich als Nachnamen erkannte, weil sie "zu häufig" waren. Die Welt-Sikh-Organisation war von diesem Gesetz empört, da es Sikh-Familien verlangte, ihre Kaste Namen zurückzunehmen und damit gegen ihren Glauben zu gehen. Die Welt-Sikh-Organisation konnte beweisen, dass es mehrere andere Immigranten gab, die gemeinsame Namen hatten, aber wo sie nicht gezwungen waren, ihren Namen zu ändern. Die Politik wurde sofort rückgängig gemacht und ein Missverständnis regiert. Equality im Tempel (Gurdwara)Jeder Mann oder Frau ist im Tempel willkommen und in allen Gebeten und Rezitationen des Guru Granth Sahib, der primären Sikh-Schrift angenommen. Jeder Tempel hat eine Langar (Küche), wo Menschen jedes Geschlechts und aus jedem Glauben, ethnischen oder kulturellen Hintergrund sind willkommen zu einer freien vegetarischen Mahlzeit. Alle essen auf dem Boden zusammen, um soziale Gleichheit zu zeigen. Trotz der Tatsache, dass es nicht verboten ist, dass Männer und Frauen zusammensitzen, sitzen sie traditionell immer noch auf gegenüberliegenden Seiten der Gemeinde in der Darbar Sahib Hall (Haupthalle), beide gleichen Entfernungen vom Guru Granth Sahib. Sikh-Schriften werden in der Regel von Männern öffentlich rezitiert und in der Regel nur Männer wenden sich an die Gemeinde. Obwohl jeder ein Granthi sein kann (Gesprächsleser,) die langen Stunden und sozialen Einschränkungen rund um den Job machen es weniger förderlich für eine Frau, da sie im Allgemeinen auch für ihre Kinder zu kümmern ist. Frauen sind oft die Pfleger oder Köche, während Männer aus dem Guru Granth Sahib lesen. Der Mangel an Zugänglichkeit und Ermutigung für Frauen, sich um ein Granthi zu bewerben, schafft Ungleichheit im Tempel und entmutigt die Möglichkeit zur Veränderung. Homosexualität wurde nie explizit im Guru Granth Sahib erwähnt, aber die Ehe zwischen Mann und Frau wird immer wieder gefördert. Sikhismus hat keine spezifischen Lehren über Homosexualität und die Sikh heilige Schrift, die Guru Granth Sahib, nicht explizit erwähnt Heterosexualität, Homosexualität oder Bisexuellkeit. Viele haben dies zur Interpretation geöffnet, aber es wird argumentiert, dass die Lehren des Guru auf dem Grund der Gleichheit für alle und Homosexualität basierten ist keine Ausnahme. Abtreibung in Indien Alle Formen der Sexauswahl werden von der Mehrheit der Sikhs auf der Grundlage der Lehren des Guru Granth Sahib verurteilt, die der Gleichheit aller verpflichtet war. Die Verwendung von Feticide wird von den meisten Sikhs als Akt von Diskriminierung und Gewalt betrachtet. Viele Menschen in Indien nutzen jedoch weiterhin Feticide und abbrechen weibliche Fetuse, da Männer in der indischen Kultur wünschenswerter und bevorzugter sind. Jungen sind aus mehreren Gründen wünschenswerter, einschließlich der Erwerbskraft, potenzielle Renten und Tausch. In Lohri, einem Punjabi-Festival, das Wintersonnen und das Leben feiert, wird nur die Geburt neuer Söhne gefeiert. In Kanada haben in Indien geborene Frauen, die bereits zwei Töchter geboren haben, 192 Kinder in Ontario für alle 100 Mädchen geboren. In Punjab (die Heimat der Sikhs) im Jahr 2001 gab es nur 754 Mädchen für alle 1000 Jungen geboren. Diese Diskrepanzen verbessern sich jedoch, und die Verhältnisse zwischen Männern und Frauen werden noch stärker. Haarpolitik Geschichte der Turban Als der Sikhismus erst 1469 gegründet wurde, wurde der Turban meist von spirituellen Führern und Gurus als Statussymbol getragen, und ungeschnittenes Haar war ein Symbol für Heiligkeit und geistige Macht. Während einer Zeit der Aufruhr und des Krieges in Indien brachte der 10. Guru, Guru Gobind Singh, sein Volk zusammen und bildete Khalsa (die Reine), eine geistig engagierte Bruder-und-Schwesterschaft getauft Sikhs, und von dort bat sein Volk, den Fünf Ks zu folgen. Das unverwechselbarste und weithin erkennbare der fünf Ks ist Kesh, die Sikh Männer und Frauen benötigt, um ihre Haare ungeschnitten und von einem Turban bedeckt zu halten. Der Turban symbolisierte spirituelle Kraft, militärische Bereitschaft und erlaubte Sikhs, vereint und von anderen differenziert zu werden. Guru Gobined Singh wollte verstärken, dass in Gottes Augen alle Sikhs bemerkenswert und gleich waren. Dies schuf eine Armee von Männern und Frauen, die verpflichtet waren, spirituelle und zeitliche Befreiung unter Gott zu erlangen. Die Identität der zerstörten Frau Historisch, Männer und Frauen waren dazu bestimmt, Kesh in der gleichen Weise zu folgen, und beide verpflichtet, ungeschnittenes Haar zu haben und den Turban zu tragen. Jedoch, kulturell, meist Männer tragen Turbane, während Frauen traditionell verlassen ihre ungeschnittenen Haare. Im Gegenzug gilt der Turban als maskulines Symbol und wenn eine Frau ihre Haare gebunden zu tragen, wird es von der Sikh-Gemeinschaft als Ablehnung femininen Traditionen missverstanden. Viele turbaned Sikh Frauen betrachten das Tragen des Turbans als eine postkoloniale, feministische Wahl, die gegen Assimilation drängt und ihnen erlaubt, ihren Sikh-Implementismus zu zeigen. Es gibt ein Gefühl von Würde, Respekt, Macht und Tapferkeit, die von Gurus und Sikh-Kriegern kommt, die historisch den Turban getragen haben. Durch das Tragen des Turbans können sich Sikh Frauen als stark und treu stolz präsentieren. Tragen der Turban erlaubt Sikh Frauen leicht als Sikh identifiziert und unterscheidet sie von denen des Hindu-Glaubens.Der Turban ermöglicht es Frauen, Gleichheit und Respekt in der Sikh-Religion wiederherzustellen. Palbinder Kaur Shergill Palbinder Kaur Shergill ist die erste zerstörte Sikh Frau, die in Kanada zum Richter ernannt wird. Shergill wurde in Punjab, Indien geboren und aufgewachsen in Williams Lake, BC. Sie ist eine führende Menschenrechtsverteidigerin und ihre erweiterte Familie in Jalandhar, Indien, betreibt ein gemeinnütziges Computer- und Nähzentrum für die Armen. Shergill hat der Welt-Sikh-Organisation (WSO) den probono-Rechtsrat zur Verfügung gestellt und den WSO für mehrere Fälle vertreten, einschließlich des Rechtes für Sikh-Jugend, den Kirpan in Schulen zu tragen. Zuvor zum Richter ernannt, Shergill führte ihre eigene Boutique-Gesetzfirma in Surrey, BC. Shergill ist beratendes Mitglied des Sikh Feminist Research Institute (SAFAR) und wurde 2012 zum Queen's Counsel für ihre Community Services ernannt. Jody Wilson-Raybould, der Minister für Justiz und Anwalt in Kanada, hat Shergill zum Richter für ihre Menschenrechtsvertretung und Führungspositionen ernannt. 1988 wurde ein junger Sikh-Mann, Baltej Singh Dhillon, von der RCMP rekrutiert, aber er sagte, ob er für sie arbeiten wollte, musste er seinen Turban entfernen. Dhillon weigerte sich, aber die RCMP weigerte sich, ihre Regeln zu ändern, und im Gegenzug verweigerte ihm einen Beitrag. 1990 entschied die Regierung das Verbot gegen die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten und ermöglichte Dhillon, sich den Kräften anzuschließen, die schließlich zu einer langen erfolgreichen Karriere für ihn wurden. Dies glänzte einen politischen Aufruhr und Gruppen wie Albertas Verteidiger der RCMP Tradition erschien und sammelte mehr als 150.000 Unterschriften gegen Turbane im RCMP. Es gab mehrere gescheiterte Rechtsversuche, das Gesetz zu ändern, und schließlich verblasste die Bewegung im Laufe der Zeit. SAFAR Das Sikh Feminist Research Institute (SAFAR) ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Nordamerika, die sich der feministischen Forschung und dem Aktivismus Sikh verpflichtet. Es wurde 2010 in Toronto, Kanada von Sikh Frauen für Gleichstellung und Bildung gegründet. Derzeit haben sie Programme in ganz Kanada und halten Konferenzen in ganz Nordamerika. Sie haben vier verschiedene Programme, die verpflichtet sind, soziale Gerechtigkeit durch aktives Gespräch zu schaffen; diese Programme sind: Unsere Reisekonferenz Serie: Diese Konferenzreihe erforscht mehrere Themen, Beziehungen und Praktiken durch den Blickwinkel der Sikh-Feministen. Die Serie soll einen kritischen Dialog und ein Gespräch über Sikhismus und Feminismus schaffen. Young Women's Leadership Conference Series: SAFAR Teams mit Schulen, um einen Raum für Gespräche und Vernetzung zwischen jungen Sikh Frauen und Sikh Frauen Führer zu schaffen. Kaurs Talk Politics: Kaurs Talk Politics (KTP) bietet einen Raum für Sikh Frauen (Kaurs), um die Sikh-Geschichte herauszufordern und sich durch Reklamation der sozialpolitischen Agentur und Sikh-Bemühung zur Gleichstellung zu befähigen. Book Club: Der Buchclub schafft einen Online-Raum für Sikh-Femministen, um die Revolution der Vasaikhi zu lesen, zu reflektieren und zu diskutieren und ihre anhaltenden Auswirkungen auf Gleichheit, Geschlecht und soziale und humanitäre Gerechtigkeit. Diese Programme schaffen sichere Räume für Menschen, um Gespräche über Politik und Religion durch eine sikh feministische Perspektive zu führen. Durch ihre Website bieten sie auch eine wertvolle Liste von Sikh feministischen Lesematerial, sowie Artikel, die von ihnen und über sie geschrieben. Ihre Artikel sollen die Unterdrückung herausfordern und wertvolle Informationen über Sikh-Bewegungen, Menschen und Geschichte liefern. ReferenzenExterne Links SAFAR - Das Sikh Feminististische Forschungsinstitut