Ein Designer-Medikament ist ein strukturelles oder funktionelles Analoga einer kontrollierten Substanz, die dazu bestimmt ist, die pharmakologischen Wirkungen des Original-Medikaments nachzuahmen, während eine Einstufung als illegal und/oder Nachweis in Standard-Medikamenttests vermieden wird. Designer-Medikamente umfassen psychoaktive Substanzen, die von der Europäischen Union als neue psychoaktive Substanzen (NPS) bezeichnet wurden, sowie Analoga von leistungssteigernden Medikamenten wie Designer-Stabilien. Einige davon wurden ursprünglich von akademischen oder industriellen Forschern synthetisiert, um stärkere leistungsfähige Derivate mit weniger Nebenwirkungen zu entdecken und wurden später für den Freizeiteinsatz kooptiert. Andere Designer-Medikamente wurden zum ersten Mal in heimischen Labors vorbereitet. Da die Wirksamkeit und Sicherheit dieser Stoffe in Tier- und menschlichen Versuchen nicht gründlich bewertet worden ist, kann die Verwendung einiger dieser Medikamente zu unerwarteten Nebenwirkungen führen. Die Entwicklung von Designer-Medikamenten kann als Unterfeld des Drogendesigns betrachtet werden. Die Erforschung von Modifikationen an bekannten Wirkstoffen - wie deren strukturellen Analoga, Stereoisomeren und Derivate - liefert Medikamente, die sich erheblich von den Wirkungen ihres Mutterdrogs unterscheiden können (z.B. erhöhte Potenz oder verminderte Nebenwirkungen). In einigen Fällen haben Designer-Medikamente ähnliche Effekte wie andere bekannte Medikamente, haben aber völlig unähnliche chemische Strukturen (z.B. JWH-018 vs THC). Obwohl es ein sehr breiter Begriff ist, der auf fast jedes synthetische Medikament anwendbar ist, wird es oft verwendet, um synthetische Freizeitmedikamente, manchmal sogar diejenigen, die überhaupt nicht entwickelt wurden (z.B. LSD, deren psychedelische Nebenwirkungen unbeabsichtigt entdeckt wurden). In einigen Rechtsordnungen sind Drogen, die in der Struktur einer verbotenen Droge sehr ähnlich sind, unabhängig von dem Rechtsstatus dieser Droge (oder in der Tat, ob das strukturell ähnliche Analoga ähnliche pharmakologische Auswirkungen hat) illegal zum Handel. In anderen Gerichtsbarkeiten ist ihr Handel ein legaler Graubereich, der sie graue Marktgüter macht. Einige Jurisdiktionen können analoge Gesetze haben, die in der chemischen Struktur ähnliche Medikamente gegen andere verbotene Drogen verbieten, während einige Designer-Medikamente unabhängig vom Rechtsstatus strukturell ähnlicher Drogen verboten werden können; in beiden Fällen kann ihr Handel auf dem Schwarzmarkt stattfinden. Geschichte USA 1920–1930s Nach der Durchführung des zweiten Internationalen Opium-Übereinkommens 1925, das speziell Morphin und den Diacetylester von Morphin verboten, Heroin, begann eine Reihe von alternativen Estern von Morphin schnell herzustellen und zu verkaufen. Am bemerkenswertesten waren Dibenzoylmorphin und Acetylpropionylmorphin, die praktisch identisch mit Heroin wirken, aber nicht vom Opium-Übereinkommen abgedeckt waren. Dies führte dann den Gesundheitsausschuss der Völkerliga dazu, mehrere Entschließungen zu verabschieden, die versuchten, diese neuen Drogen unter Kontrolle zu bringen, was im Jahre 1930 zu den ersten breiten Analogabestimmungen führte, die die rechtliche Kontrolle auf alle Ester von Morphin, Oxycodon und Hydromorphon ausdehnen. Ein weiteres frühes Beispiel für das, was lose als Designer-Drogenkonsum bezeichnet werden konnte, war während der Prohibition in den 1930er Jahren, als Diethylether verkauft und als Alternative zu illegalen alkoholischen Getränken in einer Reihe von Ländern verwendet wurde. 1960–1970er Jahre In den 1960er und 1970er Jahren wurden eine Reihe neuer synthetischer Halluzinogene eingeführt, wobei 1967 ein bemerkenswertes Beispiel für den Verkauf hochwirksamer Tabletten von DOM in San Francisco war. Es gab wenig Spielraum, Menschen über Drogenanaloga zu dieser Zeit zu verfolgen, mit neuen Verbindungen statt zu den kontrollierten Drogenplänen von einem nach dem anderen hinzugefügt, als sie ein Problem wurden. Ein bedeutender Gerichtsfall aus dieser Zeit war 1973, als Tim Scully und Nicholas Sand für die Herstellung des Acetylamids von LSD, bekannt als ALD-52, verfolgt wurden. Zu dieser Zeit war ALD-52 kein kontrolliertes Medikament, aber sie wurden aus dem Grund verurteilt, dass sie, um ALD-52 zu machen, im Besitz von LSD sein müssten, was illegal war. In den späten 1970er Jahren wurde auch die Einführung verschiedener Analoga von Phencyclidin (PCP) auf den illegalen Markt beobachtet. 1980er-Jahre Die moderne Verwendung des Begriffs Designerdroge wurde in den 1980er Jahren auf verschiedene synthetische Opioid-Medikamente bezogen, hauptsächlich auf das Fentanylmolekül (wie α-Methylfentanyl). Der Begriff gewann eine weit verbreitete Popularität, als MDMA (Ecstasy) Mitte der 1980er Jahre einen Popularitätsboom erlebte. Als der Begriff in den 1980er Jahren geprägt wurde, wurde eine breite Palette von Narkosen als Heroin auf dem Schwarzmarkt verkauft. Viele basierten auf Fentanyl oder Meperidin. Eins, MPPP, wurde in einigen Fällen gefunden, um eine Verunreinigung namens MPTP zu enthalten, die Gehirnschäden verursachte, die zu einem Syndrom, das identisch mit der Spätstadium Parkinson-Krankheit, aus nur einer einzigen Dosis. Andere Probleme waren hochwirksame Fentanylanaloga, die als China White verkauft wurden, die viele versehentliche Überdosierungen verursachten. Da die Regierung die Menschen für diese Medikamente bis nach dem erfolgreichen Verkauf der Drogen stromlos verfolgte, wurden Gesetze erlassen, um die DEA-Stromversorgung für ein Jahr, mit einer optionalen 6-monatigen Verlängerung, zu geben, während Beweise sammeln, um dauerhafte Schieduling zu rechtfertigen, sowie die bereits erwähnten analogen Gesetze. Für MDMA wurde zum ersten Mal eine Notplanungsleistung eingesetzt. In diesem Fall plante die DEA MDMA als Drogenplan I und hielt diese Klassifikation nach Überprüfung, obwohl ihr eigener Richter entschied, dass MDMA auf der Grundlage ihrer nachgewiesenen Verwendungen in der Medizin klassifiziert werden sollte. Die Notplanungsleistung wurde anschließend für eine Vielzahl anderer Medikamente wie 2C-B, AMT und BZP verwendet. Im Jahr 2004 wurde ein Piperazin-Droge, TFMPP, die erste Droge, die im Notfall geplant war, um dauerhafte Schieduling und Revert zu Rechtsstatus verweigert werden. In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren wurde die Wiederaufflammung von Methamphetamin in den Vereinigten Staaten als ein weit verbreitetes Problem der öffentlichen Gesundheit gesehen, was zu einer verstärkten Kontrolle der Vorläuferchemikalien bei einem Versuch führt, die einheimische Herstellung des Arzneimittels zu reduzieren. Dies führte zu mehreren alternativen Stimulanzien-Medikamenten, wobei Methcathinon und 4-Methylaminorex am bemerkenswertesten waren, aber trotz der Anziehung ausreichender Aufmerksamkeit seitens der Behörden, um die rechtliche Schiedulierung dieser Verbindungen zu provozieren, war ihre Verteilung relativ eingeschränkt und Methamphetamin dominierte weiterhin den unerlaubten synthetischen Stimulanzienmarkt insgesamt. Ende der 1990er-2004 In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren gab es eine riesige Explosion in Designer-Medikamenten über das Internet verkauft. Der Begriff und das Konzept von "Forschungschemikalien" wurde von einigen Vermarktern von Designerdrogen (insbesondere von psychedelischen Medikamenten in der Tryptamin- und Phenethylamin-Familie) geprägt. Die Idee war, dass durch den Verkauf der Chemikalien wie für "wissenschaftliche Forschung" anstelle des menschlichen Verbrauchs die Absichtsklausel der US-amerikanischen analogen Drogengesetze vermieden würde. Dennoch überfiel die DEA mehrere Lieferanten, erste JLF Primary Materials, und dann mehrere Anbieter (wie RAC Research) einige Jahre später in Operation Web Tryp. Dieser Prozess wurde stark beschleunigt, als die Anbieter mit der Werbung über Suchmaschinen wie Google begannen, indem sie ihre Websites auf die Suche nach Schlüsselwörtern wie chemischen Namen und Begriffe wie psychedelische oder halluzinogene. Die weit verbreitete Diskussion über die konsumptive Nutzung und die Quellen für die Chemikalien in öffentlichen Foren lenkte auch die Aufmerksamkeit der Medien und Behörden. Im Jahr 2004 hat die US-amerikanische Drogenbehörde mehrere Internet-basierte Chemikalien-Anbieter in einer Operation namens Web Tryp überholt und gesperrt. Mit Hilfe der Behörden in Indien und China wurden auch zwei Chemiehersteller geschlossen. Viele andere Internet-basierte Anbieter haben sofort aufgehört, Geschäfte zu machen, obwohl ihre Produkte immer noch legal in der ganzen Welt waren. Die meisten Substanzen, die in dieser Zeit als "Forschungschemikalien" verkauft wurden, sind Halluzinogene und tragen eine chemische Ähnlichkeit mit Medikamenten wie Psilocybin und Mescalin. Wie bei anderen Halluzinogenen werden diese Substanzen oft zur Erleichterung geistiger Prozesse, geistiger Reflexion oder Erholung genommen. Einige Forschungschemikalien auf dem Markt waren nicht psychoaktiv, sondern können als Vorläufer bei der Synthese anderer potentiell psychoaktiver Substanzen, beispielsweise 2C-H, verwendet werden, die unter anderem zur Herstellung von 2C-B und 2C-I verwendet werden können. Im letzten Jahrhundert wurden umfangreiche Erhebungen über strukturelle Variationen von Pharmaunternehmen, Universitäten und unabhängigen Forschern durchgeführt, aus denen einige der derzeit verfügbaren Forschungschemikalien stammen. Ein besonders bemerkenswerter Forscher ist Dr. Alexander Shulgin, der in den Büchern TiHKAL und PiHKAL (Mitautor von Ann Shulgin) Synthesen und pharmakologische Erkundungen von Hunderten von Stoffen präsentierte und in einigen Gerichtsfällen als Experte für die Verteidigung gegen Hersteller von psychoaktiven Medikamenten diente. Die meisten chemischen Lieferanten verkauften Forschungschemikalien als Pulver, nicht als Pillen, da der Verkauf in Pillenform die Behauptungen ungültig machen würde, dass sie für nicht-konsumptive Forschung verkauft wurden. Aktive Dosierungen variieren weit von Substanz zu Substanz, von Mikrogrammen bis zu Hunderten von Milligrammen, aber während es für den Endverbraucher kritisch ist, Dosen mit einer Präzisionsskala zu wiegen, anstatt zu erraten (Augeballing), viele Benutzer tat dies nicht und dies führte zu vielen Notfall-Raum-Besuche und mehrere Todesfälle, die ein prominenter Faktor für die Notplanung von mehreren Substanzen und schließlich Operation Web Tryp. Einige Verbindungen wie 2C-B und 5-Meo-DiPT erhöht schließlich die Popularität bis zu dem Punkt, dass sie in Pillenform verkauft wurden, um einen breiteren Markt zu erreichen, und erwarb populäre Straßennamen (Nexus bzw. Foxy). Sobald eine Chemikalie diese Art von Popularität erreicht, ist es in der Regel nur eine Frage der Zeit, bevor es zu der Liste der geplanten (d.h. illegalen) Drogen hinzugefügt wird. Die späten 1990er und frühen 2000er Jahre sah auch die erste weit verbreitete Verwendung von neuen anabole Steroide von Athleten im Wettbewerb. Steroide waren seit 1976 vom Internationalen Olympischen Komitee verboten worden, aber aufgrund der großen Anzahl verschiedener Anabolika, die für den menschlichen und veterinären Gebrauch zur Verfügung stehen, hatte die Fähigkeit der Labore, für alle verfügbaren Medikamente zu testen, immer hinter der Fähigkeit der Athleten zurückgeblieben, neue Verbindungen zu finden. Die Einführung zunehmend formalisierter Testverfahren, vor allem mit der Schaffung der Welt Anti-Doping-Agentur im Jahr 1999, machte es für Athleten viel schwieriger, mit diesen Medikamenten ohne Nachweis wegzukommen, was dann zur Synthese von neuartigen und potenten anabolen Steroid-Medikamenten wie Tetrahydrogestrinone (THG) führte, die durch die Standardtests nicht nachweisbar waren. Während durch die jüngste Geschichte die meisten Designer-Medikamente entweder Opioide, Halluzinogene oder anabole Steroide gewesen waren, ist die Bandbreite der möglichen Verbindungen nur durch die wissenschaftliche und patentrechtliche Literatur begrenzt, und in den letzten Jahren wurden durch eine Erweiterung der Reihe der Verbindungen als Designer-Medikamente verkauft gekennzeichnet. Dazu gehören eine Vielzahl von Designerstimulanzien wie Geranamin, Mephedron, MDPV und Desoxypipradrol, mehrere Designersedative wie Methylmethaqualone und Premazepam und Designeranaloga von Sildenafil (Viagra), die als Wirkstoffe in pflanzlichen Aphrodisiakprodukten gemeldet wurden. Designer Cannabinoide sind eine weitere jüngste Entwicklung, mit zwei Verbindungen JWH-018 und (C8)-CP 47,497, die ursprünglich im Dezember 2008 als aktive Bestandteile von "herbal smoke mixs" als rechtliche Alternativen zu Marihuana verkauft wurden. Anschließend haben sich auch bis 2010 neue Verbindungen wie RCS-4, RCS-8 und AB-001, die in der Literatur noch nie gemeldet wurden, weiter entwickelt, die von Designerdrogenherstellern selbst erfunden wurden. Eine weitere neue Entwicklung ist die Verwendung von Forschungsliganden für kosmetische statt streng Freizeitzwecke, wie z.B. Graumarkt-Internetverkäufe der nicht zugelassenen alpha-Melanocyt-stimulierenden Hormon Gerbstoffe, die als melanotische Peptide bekannt sind. "Was neu ist, ist die breite Palette von Substanzen, die jetzt untersucht werden, die aggressive Vermarktung von Produkten, die absichtlich missmarkiert wurden, die wachsende Nutzung des Internets, und die Geschwindigkeit, mit der der Markt auf Kontrollmaßnahmen reagiert. "Mephedrone und die Kathinone markierten etwas von einem Wendepunkt für Designer-Medikamente, um sie von wenig bekannten, ineffektiven Substanzen verkauft in Kopfläden zu mächtigen Substanzen in der Lage, mit klassischen Drogen auf dem Schwarzmarkt konkurrieren. Mephedrone erlebte 2009 besonders einen etwas meteorologischen Anstieg der Popularität und die daraus resultierende mediale Panik führte zu seinem Verbot in mehreren Ländern. Im Anschluss daran gab es ein beträchtliches Aufkommen von anderen Katahinone, die versuchten, die Auswirkungen von mephedron nachzuahmen, und mit einer neu angezogenen Kundenbasis, viel Geld, um Innovation zu treiben. Anschließend erweiterte sich der Markt rasch, wobei jedes Jahr immer mehr Substanzen nachgewiesen werden. 2009 entdeckte das Frühwarnsystem der EBDD 24 neue Medikamente. Im Jahr 2010 fand sie weitere 41; 2011, weitere 49; und 2012 gab es 73 mehr. 2013 wurden weitere 81 identifiziert: insgesamt 268 neue Medikamente in nur vier Jahren. Diese sind nicht auf Katahinone beschränkt, wobei 35 % Cannabinoide sind und der Rest aus Stimulanzien, Benzodiazepinen, psychedelischen, dissoziativen und in geringerem Maße jede andere Klasse von Medikamenten, sogar Ibogoiden und Nootropen besteht. Ab 2017 ist die größte Gruppe von Medikamenten, die von der EBDD überwacht wird, synthetische Cannabinoide, mit 169 verschiedenen synthetischen Cannabinoiden, die bis Dezember 2016 gemeldet wurden. Sicherheit Die Sicherheit von Forschungschemikalien ist nicht geprüft und wenig, wenn irgendwelche Untersuchungen über die Toxikologie oder Pharmakologie der meisten dieser Medikamente durchgeführt wurden. Nur wenige menschliche oder tierische Studien wurden durchgeführt. Viele Forschungsverbindungen haben unerwartete Nebenwirkungen und negative Vorkommnisse durch das Fehlen von Screening auf Off-Target-Effekte vor dem Marketing hervorgerufen; sowohl Bromdragonfly als auch Mephedron scheinen unter Umständen eine ausgeprägte Vasokonstriktion zu erzeugen, was zu mehreren Todesfällen geführt hat, obwohl der Mechanismus unklar bleibt. Substituierte Phenethylamine wie die 2C-Familie und substituierte Amphetamine wie die DOx-Familie haben auch eine begrenzte Anzahl von Todesfällen verursacht. Law Aufgrund der jüngsten Entwicklung von vielen Designer-Drogen, Gesetzen, die ihren Gebrauch verbieten oder regulieren, wurden noch nicht entwickelt, und in den letzten Fällen sind neuartige Drogen direkt in Reaktion auf Gesetzgebungsaktionen erschienen, um eine ähnliche Verbindung zu ersetzen, die vor kurzem verboten worden war. Viele der Chemikalien fallen unter die verschiedenen Drogenanaloggesetze in bestimmten Ländern, aber die meisten Länder haben keinen allgemeinen Analogakt oder gleichwertige Rechtsvorschriften und so können neue Verbindungen nach nur geringfügigen strukturellen Änderungen außerhalb des Gesetzes fallen. In den Vereinigten Staaten wurde das Controlled Substances Act durch die Controlled Substance Analogue Enforcement von 1986 geändert, die versuchte, Designer-Medikamente vorab zu verbieten, indem es illegal machte, Chemikalien herzustellen, zu verkaufen oder zu besitzen, die in der Chemie und der Pharmakologie im Vergleich zu Schedule I oder II-Medikamenten erheblich ähnlich waren. Andere Länder haben das Problem anders behandelt. In einigen Fällen werden die neuen Drogen verboten, da sie sich wie in Deutschland, Kanada, Großbritannien und Schweden Sorgen machen. In Schweden können die Polizei und die Zollbehörden ab April 2011 auch Medikamente einnehmen, die nicht auf der Liste der Drogen, die von den Anti-Drogen-Gesetzen abgedeckt sind, wenn die Polizei vermutet, dass der Zweck des Betriebes mit Drogenmissbrauch verbunden ist. Nach einer Entscheidung eines Staatsanwalts kann die Polizei die beschlagnahmten Drogen zerstören. In Irland, der Strafjustiz (Psychoaktive Substanzen) Act 2010 verbietet Substanzen, die auf ihrer psychoaktiven Wirkung beruhen, und wurde als Fanggerät eingeführt, um die Zeitverzögerung zwischen neuen Substanzen zu lösen, die einzeln verboten werden. Im Vereinigten Königreich verabschiedet das Psychoactive Substances Act 2016 einen ähnlichen Ansatz. Einige Länder, wie Australien, haben generische Verbote erlassen, aber auf der Grundlage chemischer Struktur statt psychoaktiver Wirkung: Wenn eine Chemikalie eine Reihe von Regeln für Substitutionen und Veränderungen eines bereits verbotenen Medikaments passt, dann ist es auch verboten. Brasilien nahm das gleiche Modell wie Australien an, in einem kürzlichen Urteil von ANVISA, das verantwortlich ist, um zu definieren, was Drogen darstellen. Vorübergehende Klasse Droge Eine temporäre Klasse Droge ist ein relativ neuer Status für kontrollierte Drogen, die in einigen Gerichtsbarkeiten, insbesondere Neuseeland und das Vereinigte Königreich, angenommen wurde, um zu versuchen, neu synthetisierte Designerdrogen unter rechtlicher Kontrolle zu bringen. Die kontrollierte Drogengesetzgebung in diesen Rechtsordnungen erfordert Entscheidungen zur Drogenbekämpfung, um einen evidenzbasierten Prozess zu verfolgen, wenn die Schäden des Arzneimittels bewertet und überprüft werden, so dass ein angemessener Rechtsstatus zugewiesen werden kann. Da viele Designer-Drogen in den letzten Jahren verkauft haben wenig oder keine veröffentlichte Forschung, die helfen könnten, eine solche Entscheidung zu informieren, sind sie weit verbreitet als "legal highs", oft für Monate, bevor genügend Beweise sammeln, um sie auf die kontrollierten Drogenpläne zu rechtfertigen. Bezeichnungen In Großbritannien wurden Designer-Medikamente wie Mephedron, um nicht vom Arzneimittelgesetz kontrolliert zu werden, als "Pflanzenfutter" bezeichnet, obwohl die Verbindungen, die für diese Zwecke keine Zeit haben, verwendet werden. In den USA wurden ähnliche Beschreibungen ("Bad-Salze" am häufigsten) zur Beschreibung von Mephedron sowie Methylon und Methylendioxypyrovaleron (MDPV) verwendet. In Kombination mit der Kennzeichnung, dass sie "nicht für den menschlichen Verzehr" sind, sind diese Beschreibungen ein Versuch, das Federal Analog Act zu vertuschen, das Drogen verbietet, die "im Wesentlichen ähnlich" sind, um bereits klassifizierte Medikamente für den menschlichen Gebrauch verkauft zu werden. Synthetische Cannabinoide sind unter einer Vielzahl von Namen bekannt, darunter K2, Spice, Black Mamba, Bombay Blue, Genie, Zohai, Banana Cream Nuke, Krypton und Lava Red. Sie werden oft als "synthetisches Marihuana", "herbaler Räucher" oder "herbale Räuchermischungen" bezeichnet und oft als "nicht für den menschlichen Verzehr" bezeichnet. Liste Siehe auch Controlled Substances Act Controlled Substance Analogue Enforcement of 1986 Controlled Drugs and Substances Act Neue chemische Einheit Operation Web Tryp Federal Analogue Act Pharma company Psychoactive Substances Act 2013 – New Zealand Psychoactive Substances Act 2016 – UK Verbot aller Medikamente auf Basis psychoaktiver Wirkung Forschungschemikalien Referenzen Externe Links Substance Pluss and Klassifikationen Tabelle (31/10/2008) – European Compound on all