Sikhism () oder Sikhi (Punjabi: ਸਿੱਖੀ Sikkhī, [ˈsćkhiý,] from ਸਿੱਖ, Sikh, Disciple, Sucher oder Lernender) ist eine indische Dharmische Religion, die in der Region Punjab des indischen Subkontinents um das Ende des 15. Jahrhunderts CE entstand. Sikhismus ist eine der jüngsten der großen Religionen und der sechstgrößten organisierten Religion der Welt, mit etwa 25–30 Millionen Sikhs seit dem frühen 21. Jahrhundert. Allerdings gibt es nach groben Schätzungen rund 120–150 Millionen (12–15 crore)Sahajdhari oder Nicht-Khalsa Nanakpanthi Sikhs auf der ganzen Welt, die auch an 10 Sikh Gurus und Guru Granth Sahib glauben. Der Sikhismus entwickelte sich aus den geistlichen Lehren von Guru Nanak, dem ersten Guru (1469–1539) und den neun Sikh Gurus, die ihm gelang. Der zehnte Guru, Gobind Singh (1666–1708), benannte die Sikh-Schrift Guru Granth Sahib als seinen Nachfolger, brachte die Linie der menschlichen Gurus zu schließen und die Schrift als der letzte ewige elfte lebendige Guru zu etablieren, ein religiöser spiritueller / lebender Führer für Sikhs. Guru Nanak lehrte, dass das Leben eines "aktiven, kreativen und praktischen Lebens" von "Wahrhaftigkeit, Treue, Selbstkontrolle und Reinheit" über der metaphysischen Wahrheit liegt, und dass der ideale Mensch "die Vereinigung mit Gott, den Willen kennt und den Willen ausführt". Guru Hargobind, der sechste Sikh Guru (1606–1644), etablierte das Konzept der gegenseitigen Koexistenz der miri (politische/'temporale) und piri (geistige) Reiche. Die Sikh-Schrift öffnet mit dem Mul Mantar (ਮੰਤਰ ).,) Grundgebet über ik onkar ()., 'One God'). Die Kernglauben des Sikhismus, die im Guru-Granth-Sahib artikuliert sind, beinhalten Glauben und Meditation über den Namen des einen Schöpfers; göttliche Einheit und Gleichberechtigung aller Menschen; Eingreifen in seva '(selbstloser Dienst)'; Streben nach Gerechtigkeit für den Nutzen und Wohlstand aller; und ehrliches Verhalten und Lebendigkeit während des Lebens eines Haushälters. Nach diesem Standard lehnt Sikhismus ab, dass jede bestimmte religiöse Tradition ein Monopol auf Absolute Wahrheit hat. Sikhismus betont Simran (ਸਿਮਰਨ, Meditation und Erinnerung an die Lehren von Gurus,), die musikalisch durch kirtan oder intern durch naam japna ausgedrückt werden kann '(Behandlung über seinen Namen) als Mittel, Gottes Gegenwart zu fühlen. Es lehrt Anhänger, die "Five Thieves" zu transformieren (z.B. Lust, Wut, Gier, Anhaftung und Ego). Die Religion entwickelte und entwickelte sich in Zeiten der religiösen Verfolgung und gewann Konverter aus Hinduismus und Islam. Mughal Herrscher Indiens folterten und hingerichtete zwei der Sikh Gurus – Guru Arjan (1563–1605) und Guru Tegh Bahadur (1621–1675) – nachdem sie sich weigerten, in den Islam umzuwandeln. Die Verfolgung von Sikhs löste die Gründung der Khalsa durch Guru Gobind Singh im Jahre 1699 als Befehl zum Schutz der Gewissens- und Religionsfreiheit aus, wobei die Mitglieder die Qualitäten eines Sant-Sipāhī (Saint-Soldier) zum Ausdruck brachten. Terminologie Die meisten Sikh-Schriften wurden ursprünglich im Alphabet von Gurmukhī geschrieben, einem von Guru Angad aus Laṇḍā-Schriften standardisierten Skript, das historisch in Pakistan und Nordindien verwendet wurde. Adheren des Sikhismus sind als Sikhs bekannt, d.h. Studenten oder Schüler des Guru. Das anglicisierte Wort Sikhismus leitet sich vom Punjabi-Verb Sikhi ab, das den "temporalen Pfad des Lernens" nennt und im Wort sikhana verwurzelt ist (zu lernen). Philosophie und Lehre Sikhismus wird zusammen mit Buddhismus, Hinduismus und Jainismus als indische Religion eingestuft. Die Grundlage des Sikhismus liegt in den Lehren von Guru Nanak und seinen Nachfolgern. Sikh-Ethik betont die Kongruenz zwischen geistiger Entwicklung und moralischem Alltag. Der Gründer Guru Nanak fasste diese Perspektive zusammen: "Wahrheit ist die höchste Tugend, aber höher ist noch wahrhaftiges Leben." Sikhism legt den Schwerpunkt auf â k nūr te sab jag upjiā, 'Aus dem einen Licht, das gesamte Universum geheilt.' Konzept Gottes Einige Quellen nennen den Sikhismus eine monotheistische Religion, während andere es als eine monistische und panentheistische Religion bezeichnen. Laut Nesbitt (2005) englische Renderings des Sikhismus als monotheistische Religion "denn irreführend, um ein semitisches Verständnis des Monotheismus zu stärken, anstatt Guru Nanaks mystisches Bewusstsein für den, der durch die vielen zum Ausdruck kommt. Was aber nicht zweifelt, ist der Schwerpunkt auf dem einen." Im Sikhismus ist das Gesamtkonzept Gottes Waheguru '(wondrous Teacher') als nirankar (shapeless,) akal (timeless,) karta purakh('der Schöpfer,') und agam agochar '(unverständlich und unsichtbar'). In einem wörtlichen Sinne hat Gott kein Geschlecht im Sikhismus, obwohl metaphorisch Gott als maskulin und Gottes Macht als feminin dargestellt wird. Zum Beispiel wird Gott immer wieder mit dem Namen akaal purkh '(beyond Zeit und Raum) und nirankar '(ohne Form) von dem zehnten Guru Guru Gobind Singh Ji bezeichnet, aber er bezieht sich auch auf Gott als seinen Vater und Gottes kreative Kraft als seine Mutter. Ein anderes Beispiel ist, dass die Schrift und der ewige Guru, der Guru Granth Sahib sagt, dass alle Menschen Seelenbriden sind, die sich lange mit ihrem Mann Herr vereinigen. Darüber hinaus schrieb der Gurus auch im Guru Granth Sahib, dass es viele Welten gibt, auf denen der transzendente Gott das Leben geschaffen hat. Die Sikh-Schrift beginnt mit Gott als ik onkar (ੴ,) die "formlose", die in der Sikh-Tradition als monotheistische Einheit Gottes verstanden wird. Ik onkar (manchmal kapitalisiert) wird lockerer "die eine überlegene Realität", "der eine Schöpfer", "der alldurchdringende Geist", und andere Möglichkeiten, ein diffuses, aber einheitliches und einzigartiges Gefühl von Gott und Schöpfung auszudrücken. Der traditionelle Mul Mantar geht von ik onkar bis Nanak Schlauchbhee sach. Die Eröffnungslinie des Guru Granth Sahib und jedes spätere Raga, erwähnt ik onkar: Worldly Illusion Māyā, definiert als vorübergehende Illusion oder Unrealität, ist eine der Kernabweichungen von der Verfolgung von Gott und Heil: wo weltliche Attraktionen nur illusorische temporäre Zufriedenheit und Schmerz geben, die vom Prozess der Hingabe Gottes ablenkt. Nanak betonte jedoch māyā als keinen Hinweis auf die Unrealität der Welt, sondern auf ihre Werte. Im Sikhismus werden die Einflüsse von Ego, Wut, Gier, Anhaftung und Lust, bekannt als pānj chor '(fünf Diebe') als besonders ablenkend und schmerzhaft angenommen. Sikhs glauben, dass die Welt derzeit in einem Zustand von Kali yuga '(Alter der Finsternis) ist, weil die Welt durch die Liebe und die Anhaftung an Maya verwundert wird. Das Schicksal der Menschen, die für die fünf Diebe anfällig sind, ist die Trennung von Gott, und die Situation kann erst nach intensiver und unerbittlicher Hingabe behoben werden. Zeitlose Wahrheit Laut Guru Nanak ist der höchste Zweck des menschlichen Lebens darin, mit Akal '(The Timeless One,') wieder in Verbindung zu treten. Mit dem Lehrgedenk des Gurus von nām (der göttliche Name des Herrn) führt das Ende des Egoismus. Guru Nanak bezeichnete das Wort Guru (Teacher), um die Stimme des "Geistes" zu bedeuten: die Quelle des Wissens und der Weg zur Erlösung. Da ik onkar allgemein immanent ist, ist Guru von Akal nicht zu unterscheiden und ein und dasselbe. Man verbindet mit Guru nur mit der Akkumulation der selbstlosen Wahrheitssuche. Letztlich erkennt der Sucher, dass es das Bewusstsein innerhalb des Körpers ist, das der Sucher/Nachfolger des Wortes ist, das der wahre Guru ist. Der menschliche Körper ist nur ein Mittel, um das Wiedersehen mit der Wahrheit zu erreichen. Sobald die Wahrheit im Herzen eines Menschen zu leuchten beginnt, wird die Essenz der aktuellen und letzten heiligen Bücher aller Religionen von der Person verstanden. Die Lehren der Befreiung Guru Nanak werden nicht auf einem Endziel des Himmels oder der Hölle gegründet, sondern auf einer geistlichen Vereinigung mit dem Akal, die zur Erlösung oder Jivanmukti führt '(Beleuchtung/Befreiung innerhalb des eigenen Lebens') ein Konzept auch im Hinduismus gefunden. Guru Gobined Singh macht deutlich, dass die menschliche Geburt mit großem Vermögen erhalten wird, daher muss man in der Lage sein, das Beste aus diesem Leben zu machen. Sikhs akzeptieren Reinkarnation und Karma-Konzepte, die im Buddhismus, Hinduismus und Jainismus gefunden wurden, aber nicht notwendigerweise eine metaphysische Soteriologie, die den anderen Religionen entspricht. Im Sikhismus wird jedoch sowohl Karma als auch Befreiung " durch das Konzept der Gnade Gottes verändert" (nadar, mehar, kirpa, karam, etc.). Guru Nanak sagt, dass "der Körper wird geboren wegen Karma, aber das Heil wird durch Gnade erreicht. " Um Gott näher zu kommen, Sikhs: Vermeiden Sie die Übel der Maya; halten Sie die ewige Wahrheit im Verstand; üben Sie schattbad kirtan (musical recitation of hymns); meditieren über Naam; und dienen der Menschheit. Sikhs glauben, dass in der Gesellschaft des Satsang (Zusammenarbeit mit satten, wahren, Menschen) oder Sadh Sangat eine der wichtigsten Möglichkeiten ist, Befreiung von den Zyklen der Reinkarnation zu erreichen. Power and Devotion (Miri und Piri)Sachismus wurde von der Bhakti-Bewegung beeinflusst, aber es war nicht einfach eine Erweiterung der Bhakti. Guru Nanak, der erste Sikh Guru und der Gründer des Sikhismus, war ein Heiliger der Bhakti. Er lehrte, dass die wichtigste Form der Anbetung Bhakti ist (Anbetung nach Bhagvan). Guru Arjan, im Sukhmani Sahib, empfahl die wahre Religion ist eine der liebenden Hingabe an Gott. Der Guru Granth Sahib enthält Vorschläge, wie ein Sikh konstant Bhakti durchführen soll. Einige Gelehrte nennen Sikhismus eine Bhakti-Sekte indischer Traditionen, indem sie hinzufügen, dass es "nirguni Bhakti" betont, d.h. liebende Hingabe zu einem göttlichen ohne Qualitäten oder physische Form. Während das westliche Stipendium in der Regel Sikhismus als sich in erster Linie innerhalb einer Hindu Bhakti Bewegung Milieu, während einige Sufi islamische Einflüsse zu erkennen, einige indische Sikh-Wissenschaftler widersprechen und sagen, dass Sikhismus die Umwelt transzendierte, die sie aus. Die Grundlage der letztgenannten Analyse ist, dass Bhakti-Traditionen nicht eindeutig von vedischen Texten und ihren Kosmologien und metaphysischen Weltanschauungen distanziert wurden, während die Sikh-Tradition eindeutig von der vedischen Tradition distanzierte. Einige Sikh Sekten außerhalb der Punjab-Region von Indien, wie die in Maharashtra und Bihar gefunden, üben aarti (die zeremonielle Nutzung von Lampen) während Bhakti Beobachtungen in einer Sikh Gurdwara. Aber die meisten Sikh Gurdwaras verbieten Aarti während ihrer Bhakti Praktiken. Während der Betonung Bhakti, der Sikh Gurus lehrte auch, dass das geistige Leben und das säkulare Haushälterleben verflochten und nicht getrennt sind. Dies folgt logisch aus der panentheistischen Natur der Sikh-Philosophie. In Sikh Weltsicht ist die Alltagswelt Teil der Unendlichen Realität, ein erhöhtes geistiges Bewusstsein führt zu einer verstärkten und lebendigen Teilnahme an der Alltagswelt. Guru Nanak beschreibt das Leben eines "aktiven, kreativen und praktischen Lebens" von "Wahrhaftigkeit, Treue, Selbstkontrolle und Reinheit" als höher als die metaphysische Wahrheit. Der 6. Sikh Guru Guru, Guru Hargobind, nach Guru Arjan Martyrium und konfrontiert mit der Unterdrückung durch das islamische Mughalreiche, bekräftigte die Philosophie, dass die politischen/temporalen (Miri) und spirituellen (Piri) Reiche gegenseitig existieren. Nach dem 9. Sikh Guru, Tegh Bahadur, sollte das ideale Sikh sowohl Shakti (die Macht, die in der Zeit lebt), als auch Bhakti (geistige meditative Qualitäten) haben. Dies wurde vom 10. Sikh Guru, Gobind Singh, zum Konzept des "saint Soldaten" entwickelt. Das von Guru Nanak aufgearbeitete Konzept des Menschen verfeinert und negiert das "monotheistische Konzept des Selbst/Gottes", und "Monotheismus wird in der Bewegung und den Übergängen der Liebe fast überflüssig." Das Ziel des Menschen, gelehrt den Sikh Gurus, ist, alle Dualitäten von "Selbst und anderen, Ich und nicht-I" zu beenden, das "anhaltende Gleichgewicht der Trennung-Fusion, Selbst-andere, Aktion-Inaktion, Anhaftungs-Erklärung, im Laufe des täglichen Lebens." Singen und Musik Sikhs beziehen sich auf die Hymnen des Gurus als Gurbani (Gurus Wort). Shabad Kirtan singt Gurbani. Die gesamten Verse von Guru Granth Sahib sind in Form von Poesie und Rhymnen geschrieben, um in dreißig Ragas der klassischen indischen Musik wie angegeben rezitiert werden. Allerdings sind die Exponate von diesen selten unter den Sikhs zu finden, die mit allen Ragas im Guru Granth Sahib konversiert sind. Guru Nanak begann die Shabad Kirtan-Tradition und lehrte, dass das Zuhören von kirtan ein mächtiger Weg ist, um Ruhe zu erreichen, während es meditierend ist; das Singen der Glories des Supreme Timeless One (Gott) mit Hingabe ist der effektivste Weg, in der Gemeinschaft mit dem Supreme Timeless One zu kommen. Die drei Morgengebets für Sikhs bestehen aus Japji Sahib, Jaap Sahib und Tav-Prasad Savaiye. Getaufte Sikhs (Amritdharis) steigen früh und meditieren, dann rezitieren alle fünf Banis von Nitnem, vor dem Frühstück. Erinnerung an den göttlichen Namen Eine Schlüsselpraxis von Sikhs ist die Erinnerung an den Naam (Göttlicher Name) Waheguru. Diese Betrachtung erfolgt durch Nām Japna (Repetition des göttlichen Namens) oder Naam Simran (Erinnerung des göttlichen Namens durch Rezitation). Die verbale Wiederholung des Namens Gottes oder eines heiligen Silbes war eine alte etablierte Praxis in religiösen Traditionen in Indien, aber Sikhismus entwickelte Naam-simran als wichtige Bhakti-Praxis. Das Ideal von Guru Nanak ist die totale Exposition des Seins gegenüber dem göttlichen Namen und eine Gesamtkonformität zu Dharma oder dem "Göttlichen Orden". Nanak beschrieb das Ergebnis der disziplinierten Anwendung von nām simraṇ als "zu und in Gott wachsen" durch einen allmählichen Prozess von fünf Stufen. Letzteres ist Sach Khaṇḍ (The Realm of Truth) – die letzte Vereinigung des Geistes mit Gott. Service und ActionDer Sikh Gurus lehrte, dass durch ständiges Erinnern an den göttlichen Namen (naam simran) und durch selbstlosen Dienst (sēvā) der Gottgeweihte Egoismus (Haumai) überwindet. Das heißt, es ist die primäre Wurzel von fünf bösen Impulsen und der Zyklus von Geburt und Tod. Der Dienst in Sikhismus nimmt drei Formen: Tan (physischer Dienst, d.h. Arbeit) Mann (Menschendienst, wie z.B. Hingabe Ihres Herzens für den Dienst anderer) und Dhan (Materialdienst, einschließlich finanzieller Unterstützung). Sikhismus betont kirat karō: das ist "honest work". Sikh Lehren betonen auch das Konzept des Teilens, oder vaṇḍ chakkō, geben dem Bedürftigen für den Nutzen der Gemeinschaft. Gerechtigkeit und Gleichheit Sikhismus betrachtet Gott als den wahren König, den König aller Könige, denjenigen, der Gerechtigkeit durch das Gesetz des Karmas, ein retributives Modell und göttliche Gnade spendet. Der Begriff der Gerechtigkeit in der Sikh-Tradition ist Niau. Es ist mit dem Begriff dharam verbunden, der in Sikhismus die "moralische Ordnung" und die Gerechtigkeit (abgeleitet von, aber sich von dem etymlogisch verwandten Hindu-Konzept von dharma unterscheiden). Nach dem zehnten Sikh Guru Guru Gobind Singh sagt Pashaura Singh (Professor für Sikh-Studien), "man muss zuerst alle friedlichen Mittel der Verhandlungen in der Verfolgung der Gerechtigkeit versuchen" und wenn diese scheitern, dann ist es legitim, "das Schwert zur Verteidigung der Gerechtigkeit zu ziehen". Sikhismus hält "ein Angriff auf Dharam ist ein Angriff auf Gerechtigkeit, auf Gerechtigkeit und auf die moralische Ordnung im Allgemeinen" und der Dharam "muss auf alle Kosten verteidigt werden". Der göttliche Name ist sein Gegenmittel für Schmerz und Laster. Vergebung wird als Tugend im Sikhismus gelehrt, doch lehrt es auch seine Gläubigen, die mit bösen Absichten zu schreien und das Schwert zu holen, um Ungerechtigkeit und religiöse Verfolgung zu bekämpfen. Der Sikhismus unterscheidet nicht die religiösen Verpflichtungen nach Geschlecht. Gott im Sikhismus hat kein Geschlecht, und die Sikh-Schrift diskriminiert nicht gegen Frauen, noch verbar sie von irgendwelchen Rollen. Frauen in Sikhismus waren in Führungspositionen, einschließlich der Führung in Kriegen und erteilten Befehle oder hukamnamas. Zehn Gurus und Behörde Der Begriff Guru stammt aus dem Sanskrit gurū, bedeutet Lehrer, Erleuchter, Führer oder Mentor. Die Traditionen und Philosophie des Sikhismus wurden von zehn Gurus von 1469 bis 1708 gegründet. Jeder Guru fügte hinzu und verstärkte die von der vorherigen gelehrte Botschaft, was zur Schaffung der Sikh-Religion führte. Guru Nanak war der erste Guru und ernannte einen Schüler als Nachfolger. Guru Gobind Singh war der letzte Guru in menschlicher Form. Vor seinem Tod verordnete Guru Gobind Singh 1708, dass der Gurū Granth Sāhib der letzte und ewige Guru der Sikhs wäre. Guru Nanak sagte, dass sein Guru Gott ist, der von Anfang an bis Ende der Zeit gleich ist. Nanak sagte, ein Sklave und Diener Gottes zu sein, aber behauptete, er sei nur ein Führer und Lehrer. Nanak sagte, dass der menschliche Guru sterblich ist, der respektiert und geliebt werden soll, aber nicht angebetet wird. Wenn Guru oder SatGuru (der wahre Guru) in Gurbani verwendet wird, bezieht er sich oft auf den höchsten Ausdruck der Wahrhaftigkeit. Guru Angad gelang Guru Nanak. Später kam eine wichtige Phase in der Entwicklung des Sikhismus mit dem dritten Nachfolger Guru Amar Das. Die Lehren von Guru Nanak betonten das Streben nach Errettung; Guru Amar Das begann mit dem Aufbau einer zusammenhängenden Gemeinschaft von Anhängern mit Initiativen wie der Sanktion von markanten Zeremonien für Geburt, Ehe und Tod. Amar Das etablierte auch das Manji (vergleichbar zu einer Diözese) System der kirchlichen Aufsicht. Guru Amar Dass Nachfolger und Schwiegersohn Guru Ram Das gründete die Stadt Amritsar, die Heimat des Harimandir Sahib ist und als die heiligste Stadt für alle Sikhs gilt. Guru Arjan wurde von Mughal-Behörden verhaftet, die verdächtig und feindlich für die religiöse Gemeinschaft waren, die er entwickelt. Seine Verfolgung und der Tod inspirierten seine Nachfolger, eine militärische und politische Organisation der Sikh-Gemeinschaften zu fördern, um sich gegen die Angriffe der Mughal-Kräfte zu verteidigen. Die Sikh-Gurus gründeten einen Mechanismus, der es der Sikh-Religion erlaubte, als Gemeinschaft auf sich verändernde Umstände zu reagieren. Der sechste Guru, Guru Hargobind, war verantwortlich für die Schaffung des Konzepts von Akal Takht (Thron des zeitlosen), das als oberstes Entscheidungszentrum des Sikhismus dient und gegenüber dem Harmandir Sahib sitzt. Das Akal Takht befindet sich in der Stadt Amritsar. Der Anführer wird vom Ausschuss Shiromani Gurdwara Pabandhak (SPGC) ernannt. Der Sarbat Ḵālsā (ein repräsentativer Teil des Khalsa Panth) sammelt sich historisch an der Akal Takht auf besonderen Festivals wie Vaisakhi oder Hola Mohalla und wenn es darum geht, über Angelegenheiten zu diskutieren, die die gesamte Sikh-Nation betreffen. Eine gurmatā (literal, Gurus Absicht) ist eine Ordnung, die der Sarbat Ḵharālsā in Anwesenheit des Gurū Granth Sāhib übergeben. Ein Gurmatā darf nur an ein Subjekt weitergegeben werden, das die Grundprinzipien der Sikh-Religion betrifft; es ist für alle Sikhs verbindlich. Der Begriff hukamnāmā (literal, edict oder 'royal order') wird häufig austauschbar mit dem Begriff gurmatā verwendet. Ein hukamnāmā bezieht sich jedoch formal auf einen Hymn aus dem Gurū Granth Sāhib, der Sikhs Ordnung gibt. Das Wort Guru im Sikhismus bezieht sich auch auf Akal Purkh (Gott,) und Gott und Guru können manchmal synonym sein in Gurbani (Sikh Schriften.) Schrift Es gibt eine primäre Schrift für die Sikhs: das Gurū Granth Sāhib. Es wird manchmal synonym als Ādi Granth bezeichnet. Chronologisch bezieht sich der Ādi Granth – buchstäblich "First Volume" – auf die Version der Schrift, die Guru Arjan 1604 erstellt hat. Die Gurū Granth Sāhib ist die letzte erweiterte Version der Schrift, die von Guru Gobind Singh kompiliert wird. Während der Guru Granth Sahib eine unbestrittene Schrift im Sikhismus ist, genießt ein weiterer wichtiger religiöser Text, der Dasam Granth, keinen universellen Konsens, sondern gilt als sekundäre Schrift von vielen Sikhs. Adi Granth Die Ādi Granth wurde vor allem von Bhai Gurdas unter der Aufsicht von Guru Arjan zwischen den Jahren 1603 und 1604 zusammengestellt. Es wird im Gurmukhī-Skript geschrieben, das ein Nachkomme des Laṇḍā-Skripts ist, das damals im Punjab verwendet wird. Das Gurmukhī-Skript wurde von Guru Angad, dem zweiten Guru der Sikhs, für die Verwendung in den Sikh-Skripten standardisiert und wird von den Skripten Śāradā und Devanāgarī beeinflusst. Eine maßgebliche Schrift wurde geschaffen, um die Integrität der Hymnen und Lehren des Sikh Gurus zu schützen, und dreizehn Hindu und zwei muslimische Bhagats der Bhakti Bewegung santen Tradition im mittelalterlichen Indien. Die dreizehn Hindu Bhagats, deren Lehren in den Text aufgenommen wurden, waren Ramananda, Namdev, Pipa, Ravidas, Beni, Bhikhan, Dhanna, Jaidev, Parmanand, Sadhana, Sain, Sur, Trilochan, während die beiden muslimischen Bhagats Kabir und Sufi Heilige Farid waren. Doch die Bhagats im Kontext sprachen oft von der Umsetzung ihrer religiösen Labels, Kabir oft darauf zurückzuführen, ein muslimischer Staat im Adi Granth zu sein, "Ich bin weder Hindu noch Muslim."Der Gurus nach dieser Botschaft lehrte, dass verschiedene Methoden der Hingabe für denselben unendlichen Gott seien. Guru Granat Sahib Das Guru Granth Sahib ist die heilige Schrift der Sikhs und gilt als lebendiger Guru. Compilation Der Guru Granth begann als Volumen von Guru Nanaks poetischen Kompositionen. Vor seinem Tod übergab er sein Volumen an Guru Angad (Guru 1539–1551). Die endgültige Version des Gurū Granth Sāhib wurde 1678 von Guru Gobind Singh kompiliert. Es besteht aus dem ursprünglichen Ādi Granth mit der Zugabe von Guru Tegh Bahadurs Hymnen. Der überwiegende Teil von Guru Granth Sahib ist Kompositionen von sieben Sikh Gurus – Guru Nanak, Guru Angad, Guru Amar Das, Guru Ram Das, Guru Arjan, Guru Teg Bahadur und Guru Gobind Singh. Es enthält auch die Traditionen und Lehren von dreizehn Hindu Bhakti Bewegung Sants (Saints) wie Ramananda, Namdev unter anderem, und zwei muslimische Heilige, nämlich Kabir und die Sufi Scheikh Farid. Der Text umfasst 6.000 śabads (Linienkompositionen), die poetisch auf die rhythmische antike nordindische klassische Musik übertragen werden. Der Großteil der Schrift wird in sechzig rāgas klassifiziert, mit jedem Granth rāga nach Länge und Autor unterteilt. Die Hymnen in der Schrift werden vor allem von dem rāgas, in dem sie gelesen werden, angeordnet. Sprache und Skript Die in der Schrift verwendete Hauptsprache ist als Sant Bhāṣā bekannt, eine Sprache, die sowohl mit Punjabi als auch Hindi zusammenhängt und von Befürwortern der populären devotionalen Religion (bhakti) weit über das mittelalterliche Nordindien verbreitet wird. Der Text wird in Gurumukhi-Skript gedruckt, angenommen, dass von Guru Angad entwickelt worden, aber es teilt die indo-europäischen Wurzeln in zahlreichen regionalen Sprachen Indiens gefunden. Lehren Die Vision im Guru Granth Sahib, sagt Torkel Brekke, ist eine auf göttlicher Gerechtigkeit basierende Gesellschaft ohne Unterdrückung jeglicher Art. Der Granth beginnt mit dem Mūl Mantra, einem ikonischen Vers, der Guru Nanak direkt von Akal Purakh (Gott) erhielt. Der traditionelle Mul Mantar geht von Ik Oankar bis Nanak Hosee Bhee Sach. Ein Gott existiert, Wahrheit mit Namen, kreative Macht, ohne Angst, ohne Feindschaft, zeitlose Form, ungeboren, selbst existent, durch die Gnade des Guru.(Punjabi: ੴ ਸਤਿ ਨਾਮੁ ਨਿਰਭਉ ਨਿਰਭਉ ਨਿਰਵੈਰੁ ਅਕਾਲ ਅਕਾਲ ਅਕਾਲ ਮੂਰਤਿ ਸੈਭੰ ਸੈਭੰ ਸੈਭੰ ਸੈਭੰ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥  Ika ōaṅkāra sati nāmu karatā purakhu nirabha'u niravairu akāla mūrati ajūnī saibhaṅ gura prasādi) Als Guru Der zehnte Guru, Guru Gobind Singh ji, benannte die Sikh-Schrift Guru Granth Sahib als seinen Nachfolger, beendete die Linie des menschlichen Gurus und machte die Schrift die buchstäbliche Verkörperung des ewigen, unpersönlichen Guru, wo Götter/Gurus Wort dient als spiritueller Führer für Sikhs. Alle Sikhs sind befohlen, die Granth als Guru (Punjabi: ਸੱਬ ਕੋ ਹੁਕਮ ਹੈ ਗੁਰੂ । । । । । । । । । । । । । । । । । । ।  roman  roman  roman  roman, romanized: Sabb sikkhaṇ kō hukam hai gurū mānyō Granth)Der Guru Granth Sahib ist in Sikh Gurdwara (Temple) installiert; viele Sikhs beugen oder besiegen, bevor er in den Tempel eintritt. Der Guru Granth Sahib wird jeden Morgen installiert und nachts in vielen Gurdwaras ins Bett gestellt. Der Grant wird als ewige Gurbānī und die geistige Autorität verehrt. Die Kopien des Guru Granth Sahib gelten nicht als materielle Gegenstände, sondern als lebendige Subjekte. Nach Myrvold wird die Sikh-Schrift mit Respekt behandelt wie ein lebendiger Mensch, ähnlich wie das Evangelium in der frühen christlichen Anbetung. Alte Kopien der Sikh-Schrift werden nicht weggeworfen, sondern Beerdigungsdienste werden durchgeführt. In Indien wird der Guru Granth Sahib sogar offiziell vom Obersten Gerichtshof Indiens als juristische Person anerkannt, die Spenden und Land erhalten kann. Einige Sikhs warnen aber auch, dass die Verehrung für den Text ohne wahres Verständnis des Textes zu einer Bibliographie führen kann, wobei die konkrete Form der Lehren anstelle der Lehren selbst zum Gegenstand der Anbetung werden. Beziehung zum Hinduismus und Islam Die Sikh-Schriften verwenden Hindu-Terminologie, mit Bezug auf die Vedas, und die Namen der Götter und Göttinnen in Hindu-Bhakti-Bewegungstraditionen, wie Vishnu, Shiva, Brahma, Parvati, Lakshmi, Saraswati, Rama, Krishna, aber nicht zu verehren. Es bezieht sich auch auf die spirituellen Konzepte im Hinduismus (Ishvara, Bhagavan, Brahman) und das Konzept Gottes im Islam (Allah) zu behaupten, dass es nur "alternate Namen für den Allmächtigen" sind. Während die Guru Granth Sahib die Vedas, Puranas und Qur'an anerkennt, bedeutet sie keine synkrete Brücke zwischen Hinduismus und Islam, sondern betont, dass sie sich auf Nitnem banis wie Japu konzentriert (die Mantra des göttlichen Namens Gottes – Waheguru) anstatt auf muslimische Praktiken wie Beschneidung oder Beten auf einem Teppich, oder Hindu Rituale wie Tragen. Das ist das Das Dasam Granth ist eine Schrift von Sikhs, die Texte enthält, die dem Guru Gobind Singh zugeschrieben werden. Das Dasam Granth ist wichtig für eine große Anzahl von Sikhs, aber es hat nicht die gleiche Autorität wie das Guru Granth Sahib. Einige Kompositionen der Dasam Granth wie Jaap Sahib, (Amrit Savaiye) und Benti Chaupai sind Teil der täglichen Gebete (Nitnem) für Sikhs. Der erste Vers des ardās Gebets ist von Chandi di Var. Das Dasam Granth ist weitgehend Versionen der hinduistischen Mythologie aus den Puranas, säkulare Geschichten aus einer Vielzahl von Quellen namens Charitro Pakhyan – Geschichten, um sorglose Männer vor Lustvergehen zu schützen. Fünf Versionen von Dasam Granth existieren, und die Authentizität des Dasam Granth hat in der modernen Zeit zu einem der am meisten diskutierten Themen innerhalb des Sikhismus. Der Text spielte eine bedeutende Rolle in der Sikh-Geschichte, aber in modernen Zeiten haben Teile des Textes Antipathie und Diskussion unter Sikhs gesehen. Janamsakhis Die Janamsākhīs (literal Geburtsgeschichten) sind Schriften, die sich als Biographien von Guru Nanak bekennen. Obwohl nicht die Schrift im strengsten Sinne, sie bieten einen hagiographischen Blick auf Guru Nanaks Leben und den frühen Beginn des Sikhismus. Es gibt mehrere – oft widersprüchliche und manchmal unzuverlässige – Janamsākhīs und sie werden nicht in gleicher Weise wie andere Quellen des Scripturalwissens gehalten. Observances Observant Sikhs hält sich an langjährige Praktiken und Traditionen, um ihren Glauben zu stärken und auszudrücken. Die tägliche Rezitation des göttlichen Namens Gottes VaheGuru und aus einer Erinnerung an bestimmte Passagen aus dem Gurū Granth Sāhib, wie die Japu (oder Japjī, wörtlich chant) Hymnen wird sofort nach dem Auf- und Baden empfohlen. Getaufte Sikhs rezitieren die fünf-morgenden Gebete, das Abend- und Nachtgebet. Familiengebräuche umfassen sowohl Lesepassagen aus der Schrift als auch die Teilnahme an der Gurudwara (auch gurduārā, was die Tür zu Gott bedeutet; manchmal als Gurudwara translitiert). Es gibt viele Gurdwaras prominent gebaut und gepflegt in ganz Indien, sowie in fast jeder Nation, wo Sikhs wohnen. Gurdwaras sind offen für alle, unabhängig von Religion, Hintergrund, Kaste oder Rasse. Die Trauer in einer Gurdwara besteht hauptsächlich aus dem Gesang von Passagen aus der Schrift. Sikhs wird gewöhnlich in die Gurdwara eintreten, den Boden vor der heiligen Schrift mit ihren Stirnen berühren. Die Rezitation des achtzehnten Jahrhunderts ardās ist auch für die Teilnahme an Sikhs üblich. Die ardās erinnert an vergangene Leiden und Gläubigen der Gemeinschaft, die göttliche Gnade für die ganze Menschheit anzurufen. Die Gurdwara ist auch die Lage für die historische Sikh-Praxis von Langar oder die Gemeinschaftsmahlzeit. Alle Gurdwaras sind offen für jeden beliebigen Glauben für eine kostenlose Mahlzeit, immer vegetarisch. Menschen essen zusammen, und die Küche wird von Sikh Community-Freiwilligen gepflegt und gewartet. Sikh Festivals/Events Guru Amar Das wählte Festivals für die Feier von Sikhs wie Vaisakhi, wobei er Sikhs bat, die Festlichkeiten als Gemeinschaft zusammenzustellen und zu teilen. Vaisakhi ist eines der wichtigsten Festivals von Sikhs, während andere bedeutende Festivals erinnern an die Geburt, das Leben der Gurus und Sikh Märtyrer. Historisch basiert diese Festivals auf dem Mondkalender Bikrami Kalender. Im Jahr 2003 nahm die SGPC, die für die Erhaltung der historischen Gurdwaras von Punjab verantwortliche Sikh-Organisation, Nanakshahi-Kalender an. Der neue Kalender ist sehr umstritten unter Sikhs und ist nicht allgemein akzeptiert. Sikh-Festivals umfassen die folgenden: Vaisakhi, die Paraden und Nagar Kirtan umfasst und am 13. April oder 14. April stattfindet. Sikhs feiert es, weil an diesem Tag, der am 30. März 1699 fiel, der zehnte Guru, Gobind Singh, die Khalsa, den 11. Körper von Guru Granth Sahib und Führer von Sikhs bis zur Ewigkeit eingeweiht hat. Nagar Kirtan beinhaltet das prozessionale Singen heiliger Hymnen in einer Gemeinschaft. Während es zu jeder Zeit praktiziert wird, ist es im Monat von Visakhi (oder Vaisakhi) üblich. Traditionell wird die Prozession von dem Safran-Robed Panj Piare (die fünf Geliebte des Guru) geleitet, dem die Guru Granth Sahib folgt, der heiligen Sikh-Schrift, die auf einem Float platziert wird. Band Chor Diwas war ein weiteres wichtiges Sikh-Festival in seiner Geschichte. In den letzten Jahren hat der von SGPC veröffentlichte Post-2003-Kalender statt Diwali die Bandi Chhor divas benannt. Sikhs feiern Guru Hargobinds Freilassung vom Gwalior Fort, mit mehreren unschuldigen Raja Königen, die 1619 ebenfalls von Mughal Kaiser Jahangir inhaftiert wurden. Dieser Tag wird weiterhin am selben Tag des Hindu-Festivals von Diwali gedenken, mit Lichtern, Feuerwerken und Festlichkeiten. Hola Mohalla ist eine Tradition von Guru Gobind Singh. Es beginnt den Tag nach Sikhs feiern Holi, manchmal genannt Hola. Guru Gobind Singh modifiziert Holi mit einem dreitägigen Hola Mohalla-Erweiterungsfestival der Kampfkunst. Die Erweiterung begann am Tag nach dem Holi-Festival in Anandpur Sahib, wo Sikh-Soldaten in Mockschlachten trainieren würden, in Pferdesport, Leichtathletik, Bogenschießen und militärischen Übungen konkurrieren. Gurpurbs sind Feiern oder Gedenkfeiern, die auf dem Leben des Sikh Gurus basieren. Sie neigen dazu, Geburtstage oder Feiern von Sikh Martyrium zu sein. Alle zehn Gurus haben Gurpurbs auf dem Nanakshahi-Kalender, aber es ist Guru Nanak und Guru Gobind Singh, die einen Gurpurb haben, der in Gurdwaras und Sikh Häusern weit verbreitet ist. Die Märtyrerdome sind auch als Shaheedi Gurpurbs bekannt, die den Märtyrertumstag von Guru Arjan und Guru Tegh Bahadur kennzeichnen. Zeremonien und Bräuche Khalsa Sikhs haben auch unterstützt und geholfen, große Wallfahrtstraditionen zu heiligen Stätten wie Harmandir Sahib, Anandpur Sahib, Fatehgarh Sahib, Patna Sahib, Hazur Nanded Sahib, Hemkund Sahib und andere zu entwickeln. Sikh Pilger und Sikhs anderer Sekten betrachten diese üblicherweise als heilig und ein Teil ihres Tirath. Die Hola Mohalla rund um das Festival von Holi ist zum Beispiel ein feierliches und übliches Treffen jedes Jahr in Anandpur Sahib, das über 100.000 Sikhs anzieht. Große Sikh Tempel verfügen über einen Sarovar, wo einige Sikhs ein übliches Bad nehmen. Einige nehmen das heilige Wasser des Panzers besonders für kranke Freunde und Verwandte nach Hause, glauben, dass die Gewässer solcher heiliger Stätten restaurative Kräfte und die Fähigkeit haben, das Karma zu reinigen. Die verschiedenen Gurus des Sikhismus hatten verschiedene Ansätze zur Pilgerfahrt. Bei der Geburt eines Kindes wird der Guru Granth Sahib an einem zufälligen Punkt geöffnet und das Kind wird mit dem ersten Buchstaben auf der linken oberen Ecke der linken Seite benannt. Alle Jungs erhalten den Nachnamen Singh, und alle Mädchen erhalten den NachnamenKaur (dies war einmal ein Titel, der einem Individuum bei der Khalsa übertragen wurde). Das Sikh Eheritual beinhaltet die anand kāraj Zeremonie. Die Hochzeitszeremonie wird vor dem Guru Granth Sahib von einem getauften Khalsa, Granthi der Gurdwara durchgeführt. Die Tradition der Zirkulation der Guru Granth Sahib und Anand Karaj unter Khalsa wird seit dem vierten Guru, Guru Ram Das praktiziert. Seine offizielle Anerkennung und Annahme kam 1909, während der Singh Sabha Bewegung. Nach dem Tod wird der Körper eines Sikhs gewöhnlich eingeäschert. Wenn dies nicht möglich ist, können alle respektvollen Mittel zur Anordnung des Körpers verwendet werden. Die kīrtan sōhilā und ardās Gebete werden während der Beerdigung (bekannt als Antim sanskār.) Initiation und die Khalsa Khalsa (mit "rein und souverän") ist der Kollektivname von Guru Gobind Singh an jene Sikhs, die durch die Teilnahme an einer Zeremonie namens ammrit sañcār (Nektar Zeremonie) vollständig initiiert wurden. Während dieser Zeremonie wird süßes Wasser mit einem doppelten Schwert gerührt, während liturgische Gebete gesungen werden; es wird dem initiierenden Sikh angeboten, der es rituell trinkt. Viele Sikhs sind nicht formal und vollständig initiiert, da sie diese Zeremonie nicht durchlaufen, sondern sich an einige Komponenten des Sikhismus halten und als Sikhs identifizieren. Der initiierte Sikh, der als wiedergeboren angenommen wird, wird als Amritdhari oder Khalsa Sikh bezeichnet, während diejenigen, die nicht initiiert oder getauft werden, als Kesdhari oder Sahajdhari Sikhs bezeichnet werden. Das erste Mal, dass diese Zeremonie stattfand, war auf Vaisakhi, die am 30. März 1699 in Anandpur Sahib in Punjab fiel. Damals taufte Gobind Singh den Pañj Piārē – die fünf Geliebten, die wiederum Guru Gobind Singh selbst tauften. Für Männer, die ins Leben gerufen haben, wurde der Nachname Singh, d.h. Löwe, gegeben, während der Nachname Kaur, d.h. Prinzessin, den getauften Sikh Weibchen gegeben wurde. Täufte Sikhs tragen fünf Gegenstände, genannt die Fünf Ks (in Punjabi bekannt als pañj kakkē oder pañj kakār), zu jeder Zeit. Die fünf Artikel sind: kēs (uncut hair,) kaṅghā (kleiner Holzkamm,) kaṛā (runder Stahl oder Eisenarmband,) kirpān (Schlagwort/dagger,) und kacchera (besonderes Untergarment). Die fünf Ks haben sowohl praktische als auch symbolische Zwecke. Geschichte Guru Nanak (1469–1539), der Gründer des Sikhismus, wurde im Dorf Rāi Bhōi dī Talwandī geboren, genannt Nankana Sahib (heute Pakistan). Seine Eltern waren Punjabi Khatri Hindus. Laut der Hegiographie hat Puratan Janamsakhi mehr als zwei Jahrhunderte nach seinem Tod komponiert und wahrscheinlich auf oraler Tradition basiert, Nanak als Junge war fasziniert von Religion und spirituellen Angelegenheiten, verbringen Zeit mit wandernden Asketen und heiligen Männern. Sein Freund war Mardana, ein Muslim. Gemeinsam singen sie die ganze Nacht hingebungsvolle Lieder vor der Öffentlichkeit und baden morgens im Fluss. Eines Tages verschwand Nanak im üblichen Bad und seine Familie fürchtete, er sei ertrunken. Drei Tage später kehrte er nach Hause zurück und erklärte: "Es gibt keinen Hindu, es gibt keinen Muslim" ("nā kōi hindū nā kōi musalmān"). Danach begann Nanak seine Ideen zu predigen, die die Tenets des Sikhismus bilden. 1526 begann Guru Nanak im Alter von 50 Jahren eine kleine Gemeinde in Kartarpur und seine Jünger kamen als Sikhs bekannt. Obwohl das genaue Konto seiner Route bestritten ist, gab er fünf große Reisen, die Tausende von Meilen überspannen: die erste Tour östlich von Bengal und Assam; der zweite Süden Richtung Andhra und Tamil Nadu; der dritte Norden nach Kashmir, Ladakh und Mount Sumeru in Tibet; und der vierte nach Bagdad. In seiner letzten und letzten Tour kehrte er an die Ufer des Ravi River zurück, um seine Tage zu beenden. Es gibt zwei konkurrierende Theorien über Guru Nanaks Lehren. Einer, nach Cole und Sambhi, basiert auf hägiographischen Janamsakhis, und sagt, dass Nanaks Lehren und Sikhismus eine Offenbarung von Gott waren, und keine soziale Protestbewegung, kein Versuch, Hinduismus und Islam im 15. Jahrhundert zu versöhnen. Die anderen Staaten, dass Nanak ein Guru war. Laut Singha, "Der Sikhismus abonniert nicht die Theorie der Inkarnation oder das Konzept der Prophetie. Aber es hat ein zentrales Konzept von Guru. Er ist keine Inkarnation Gottes, nicht einmal ein Prophet. Er ist eine beleuchtete Seele." Die zweite Theorie geht weiter, dass hägiographische Janamsakhis nicht von Nanak geschrieben wurden, sondern von späteren Anhängern ohne Rücksicht auf die historische Genauigkeit und enthält zahlreiche Legenden und Mythen, die geschaffen wurden, um Respekt für Nanak zu zeigen. Der Begriff Offenbarung, klar Cole und Sambhi, in Sikhismus ist nicht auf die Lehren von Nanak beschränkt, sondern wird auf alle Sikh Gurus, sowie die Worte der Vergangenheit, Gegenwart und zukünftige Männer und Frauen, die göttliches Wissen intuitiv durch Meditation besitzen erweitert. Die Sikh Offenbarungen umfassen die Worte der Nicht-Sikh-Bhagats, einige, die vor der Geburt von Nanak lebten und starben und deren Lehren Teil der Sikh-Schriften sind. Der Adi Granth und die aufeinander folgenden Sikh Gurus betonten immer wieder Mandair, dass der Sikhismus "nicht über das Hören von Stimmen von Gott, sondern es geht darum, die Natur des menschlichen Geistes zu verändern, und jeder kann direkte Erfahrung und spirituelle Vollkommenheit jederzeit erreichen." Historische Einflüsse Die Wurzeln der Sikh-Tradition sind, sagt Louis Fenech, vielleicht in der Sant-Tradition Indiens, deren Ideologie zur Bhakti-Tradition wurde. Darüber hinaus fügt Fenech hinzu: Wenige Sikhs würden diese indischen Texte und Ideologien in der gleichen Breite wie die Sikh-Tradition erwähnen, geschweige denn Spurenelemente ihrer Tradition zu diesem chronologischen und ideologischen Punkt, trotz der Tatsache, dass die indische Mythologie durchdringt den Sikh-Heiligen Kanon, den Guru-Granth-Sahib und den sekundären Kanon, das Dasam-Granth ... und fügt die sakraleich-Universen hinzu. Die Entwicklung des Sikhismus wurde von der Bhakti-Bewegung beeinflusst; und Vaishnava Hinduismus. Sikhismus war jedoch nicht nur eine Erweiterung der Bhakti-Bewegung. Sikhismus entwickelte sich, während die Region vom Mughal-Imperium regiert wurde. Zwei der Sikh Gurus, Guru Arjan und Guru Tegh Bahadur weigerten sich, in den Islam umzuwandeln und wurden von den Mughal Herrschern gefoltert und hingerichtet. Die islamische Ära Verfolgung von Sikhs löste die Gründung der Khalsa als Ordnung für Gewissens- und Religionsfreiheit aus. A Sikh wird erwartet, die Qualitäten eines Sant-Sipāhī zu verkörpern – ein Heiliger-Soldier. Wachstum des Sikhismus Nach seiner Gründung wuchs der Sikhismus, als er unter Hindus und Muslimen in der Region Punjab konvertierte. Im Jahre 1539 wählte Guru Nanak seinen Jünger Lahiṇā als Nachfolger der Guruschaft, anstatt eines seiner Söhne. Lahiṇā wurde Guru Angad genannt und wurde der zweite Guru der Sikhs. Nanak gab seine Wahl in der Stadt Kartarpur an den Ufern des Flusses Ravi. Sri Chand, Guru Nanaks Sohn war auch ein religiöser Mann und setzte seine eigene Gemeinde Sikhs fort. Seine Anhänger kamen als die Udasi Sikhs bekannt zu sein, die erste parallele Sekte des Sikhismus, die in der Sikh-Geschichte entstand. Die Udasis glauben, dass die Guruschaft nach Sri Chand gegangen sein sollte, da er ein Mann voller frommer Gewohnheiten war, neben Nanaks Sohn. Guru Angad, bevor er Guru Nanaks Gemeinde beitrat, arbeitete als Pujari (Priester) und religiöser Lehrer um Hindu Göttin Durga. Auf Nanaks Rat zog Guru Angad von Kartarpur nach Khadur, wo seine Frau Khivi und seine Kinder lebten, bis er die Spaltung zwischen seinen Anhängern und der Udasis überbrücken konnte. Guru Angad setzte die Arbeit von Guru Nanak fort und ist weithin für die Standardisierung des Gurmukhī-Skripts, wie in der heiligen Schrift der Sikhs verwendet. Guru Amar Das wurde 1552 zum dritten Sikh Guru im Alter von 73 Jahren. Er pflegte sich an die Vaishnavismus-Tradition des Hinduismus für viel seines Lebens, bevor er zur Gemeinde Guru Angad beitrat. Goindval wurde ein wichtiges Zentrum für Sikhismus während der Guruship von Guru Amar Das. Er war ein Reformer und entmutigte die Frauengesichter (ein muslimischer Brauch) sowie Sati (ein Hindu Brauch). Er ermutigte die Kshatriya Menschen zu kämpfen, um die Menschen zu schützen und um der Gerechtigkeit willen, was Dharma sagt. Guru Amar Das begann die Tradition, Manji (Zonen der religiösen Verwaltung mit einem ernannten Chef namens Sangatias) zu ernennen, das Dasvandh ("das zehnte" des Einkommens) System der Einnahmensammlung im Namen von Guru und als gebündelte religiöse Ressource der Gemeinschaft eingeführt, und die berühmte langarische Tradition des Sikhismus, wo jeder, ohne Diskriminierung irgendeiner Art, ein kostenloses Essen in einem Gemeinschaftssitz erhalten könnte. Die Sammlung der Einnahmen von Sikhs durch regionale Ernennungen half Sikhismus wachsen. Guru Amar Das nannte seinen Jünger und Schwiegersohn Jēṭhā als nächsten Guru, der als Guru Ram Das bekannt war. Der neue Guru konfrontierte Feindseligkeiten von den Söhnen von Guru Amar Das und verlagerte daher seine offizielle Basis in Länder, die von Guru Amar Das als Guru-ka-Chak identifiziert wurden. Er zog seine Gemeinde von Sikhs dorthin und der Ort wurde dann Ramdaspur genannt, nach ihm. Diese Stadt wuchs und später wurde Amritsar – die heiligste Stadt Sikhismus.Guru Ram Das erweiterte die Manji-Organisation für kirchliche Termine in Sikh Tempeln, und für Einnahmen Sammlungen zu theologisch und wirtschaftlich unterstützen die Sikh-Bewegung. 1581 wurde Guru Arjan – der jüngste Sohn von Guru Ram Das, der fünfte Guru der Sikhs. Die Wahl des Nachfolgers, wie in den meisten der Geschichte der Sikh Guru-Sektionen, führte zu Streitigkeiten und inneren Spaltungen unter den Sikhs. Der ältere Sohn von Guru Ram Das namens Prithi Chand wird in der Sikh-Tradition als vehement gegen Guru Arjan erinnert, wodurch eine Fraktion Sikh Gemeinschaft, die die Sikhs nach Guru Arjan als Minas (literal, Skorundrels) genannt. Guru Arjan wird im Sikh für viele Dinge erinnert. Er baute den ersten Harimandir Sahib (später zum Goldenen Tempel). Er war ein Dichter und schuf die erste Ausgabe von Sikh heiligem Text, der als Ādi Granth bekannt ist (literal "das erste Buch") und enthielt die Schriften der ersten fünf Gurus und andere erleuchtete 13 Hindu und 2 muslimische Sufi Heilige. 1606 wurde er von dem Mughal Kaiser Jahangir gefoltert und getötet, weil er sich weigerte, in den Islam zu konvertieren. Sein Märtyrertum gilt als ein Wasserschwall in der Geschichte des Sikhismus. Politische Weiterentwicklung Nach dem Martyrium von Guru Arjan wurde sein Sohn Guru Hargobind im Alter von elf zum sechsten Guru der Sikhs, und der Sikhismus entwickelte sich dramatisch zu einer politischen Bewegung, zusätzlich zu seiner Religion. Guru Hargobind trug zwei Schwerter, die ein geistiges und das andere für zeitlichen Zweck (bekannt als mīrī und pīrī in Sikhismus). Nach der Sikh-Tradition fragte Guru Arjan seinen Sohn Hargobind, eine militärische Tradition zu beginnen, um das Sikh Volk zu schützen und sich immer von bewaffneten Sikhs umgeben zu halten. Der Bau einer bewaffneten Sikh-Miliz begann mit Guru Hargobind. Guru Hargobind wurde bald von den Mughals verhaftet und im Gefängnis in Gwalior gehalten. Es ist unklar, wie viele Jahre er im Gefängnis serviert, mit verschiedenen Texten, die es zwischen 2 und 12 zu sein. Er heiratete drei Frauen, baute eine Festung Ramdaspur zu verteidigen und schuf ein formales Gericht namens Akal Takht, jetzt die höchste Khalsa Sikh religiöse Autorität. 1644 nannte Guru Hargobind seinen Enkel Har Rai als Guru. Der Mughal Kaiser Shah Jahan versuchte politische Mittel, die Sikh-Tradition zu untergraben, indem er die Nachfolge trennte und beeinflusste. Der mughalische Herrscher gab Dhir Mal Landzuschüsse, ein Enkel von Guru Hargobind in Kartarpur, und versuchte Sikhs zu ermutigen, Dhir Mal als rechtmäßiger Nachfolger von Guru Hargobind zu erkennen. Dhir Mal gab Erklärungen für den Mughal-Staat und kritisch für seinen Großvater Guru Arjan. Guru Hargobind lehnte Dhir Mal ab, letztere weigerte sich, die ursprüngliche Version des Adi Granth, den er hatte, aufzugeben, und die Sikh-Gemeinschaft wurde geteilt. Guru Har Rai ist bekannt, Dara Shikoh während einer Zeit getroffen haben Dara Shikoh und sein jüngerer Bruder Aurangzeb waren in einem bitteren Folgekampf. Aurangzeb rief Guru Har Rai, der sich weigerte, zu gehen und schickte seinen älteren Sohn Ram Rai statt. Der Kaiser fand einen Vers in der Sikh-Schrift, die den Muslimen beleidigte, und Ram Rai vereinbarte, dass es ein Fehler war, dann änderte es. Ram Rai freute sich also Aurangzeb, aber unvollkommen Guru Har Rai, der seinen älteren Sohn exkommunizierte. Er nominierte seinen jüngeren Sohn Guru Har Krishan, um ihm 1661 zu folgen. Aurangzeb reagierte mit der Gewährung von Ram Rai a jagir (Land Grant). Ram Rai gründete dort eine Stadt und genossen Aurangzebs Schirmherrschaft; die Stadt kam als Dehradun bekannt, nach Dehra bezogen auf Ram Rais Schrein. Sikhs, die Ram Rai folgten, kam als Ramraiya Sikhs bekannt. Allerdings gibt es laut groben Schätzungen rund 120–150 Millionen (12–15 crore) Guru Har Krishan wurde der achte Guru im Alter von fünf Jahren und starb an Smallpox, bevor er das Alter von acht erreichte. Keine Hymnen aus diesen drei Gurus sind im Guru Granth Sahib enthalten. Guru Tegh Bahadur, der Onkel von Guru Har Krishan, wurde 1665 Guru. Tegh Bahadur widersetzte sich den Zwangsumkehren von Kashmiri Pandits und Nicht-Muslimen zum Islam und wurde im Jahr 1675 auf Befehl von Mughal Kaiser Aurangzeb in Delhi öffentlich enthauptet, weil er sich weigerte, in den Islam umzuwandeln. Sein Kopf traumatisierte die Sikhs. Sein Körper wurde in Delhi eingeäschert, der Kopf wurde heimlich von Sikhs getragen und in Anandpur eingeäschert. Es gelang ihm sein Sohn Gobind Rai, der seine Anhänger durch die Schaffung der Khalsa im Jahre 1699 militarisierte und den Pañj Piārē taufte. Von da an war er als Guru Gobind Singh bekannt, und Sikh Identität wurde in eine politische Kraft, die der religiösen Verfolgung widersteht, neu definiert. Sikh Konföderation und der Aufstieg des Khalsa Guru Gobind Singh eröffneten die Khalsa (der Kollektivkörper aller initiierten Sikhs) als Sikh-Zeitordnung im Jahr 1699. Es hat eine Gemeinschaft geschaffen, die ihren geistigen Zweck und seine Ziele mit politischen und militärischen Aufgaben verbindet. Kurz vor seinem Tod verkündete Guru Gobind Singh das Gurū Granth Sāhib (die Heilige Schrift Sikhs) als die ultimative spirituelle Autorität für die Sikhs. Der Aufstieg von Sikh Khalsa zur Macht begann im 17. Jahrhundert während einer Zeit wachsender Miliz gegen die Mughal-Regel. Die Schaffung eines Sikh-Imperiums begann, als Guru Gobind Singh einen Sikh-General sandte, Banda Singh Bahadur, um die Mughal-Herrscher Indiens zu bekämpfen und diejenigen, die Gräueltaten gegen Pir Buddhu Shah begangen hatten. Banda Singh erweiterte seine Armee in Richtung der wichtigsten muslimischen Mughal Stadt Sirhind und, nach den Anweisungen des Guru, bestraft alle Täter. Bald nach der Invasion von Sirhind, während in seiner Kammer nach dem Rehras Gebet Guru Gobind Singh wurde von einem von Mughals angeheuerten Pathan Attentäter erstochen. Gobind Singh tötete den Angreifer mit seinem Schwert. Obwohl ein europäischer Chirurg die Wunde des Guru genähte, öffnete sich die Wunde wieder, als der Guru nach ein paar Tagen mit einem harten starken Bogen umschlug, wodurch Profuse Blutungen, die zu Gobind Singhs Tod führte. Nach dem Tod des Guru wurde Baba Banda Singh Bahadur der Oberbefehlshaber der Khalsa. Er organisierte die zivile Rebellion und gab das Zamindari-System in der Zeit ab, als er aktiv war, und gab den Landwirten die Inhaberschaft ihres eigenen Landes. Banda Singh wurde vom Kaiser Farrukh Siyar hingerichtet, nachdem er das Angebot einer Begnadigung abgelehnt hatte, wenn er zum Islam konvertierte. Die Konföderation der Sikh-Kriegerbanden, die als Elle bekannt sind, entstand, aber diese kämpften untereinander. Ranjit Singh erreichte eine Reihe militärischer Siege und schuf 1799 ein Sikh-Imperium. Das Sikh-Imperium hatte seine Hauptstadt in Lahore, verteilte sich auf fast 200.000 Quadratkilometer (520.000 Quadratkilometer) mit dem heutigen nordwestlichen indischen Subkontinent. Das Sikh-Imperium trat in einen Vertrag mit den kolonialen britischen Mächten ein, wobei jede Seite den Sutlej-Fluss als die Linie der Kontrolle erkannte und damit einverstanden war, die andere Seite nicht einzudringen. Ranjit Singhs dauerhaftstes Vermächtnis war die Restaurierung und Erweiterung des Harmandir Sahib, der am meisten revered Gurudwara der Sikhs, mit Marmor und Gold, aus dem der beliebte Name des "Goldenen Tempels" abgeleitet wird. Nach dem Tod von Ranjit Singh 1839 fiel das Sikh-Imperium in Unordnung. Ranjit Singh hatte es versäumt, eine dauerhafte Struktur für die Sikh-Regierung oder stabile Nachfolge zu schaffen, und das Sikh-Imperium ging nach seinem Tod rasch zurück. Factions teilten die Sikhs und führten zu Anglo-Sikh-Kriegen. Die Briten besiegten leicht die verwirrten und demoralisierten Khalsa-Kräfte und entbunden sie dann in die Destitution. Der jüngste Sohn von Ranjit Singh, genannt Duleep Singh, gelang es schließlich, aber er wurde verhaftet und nach der Niederlage von Sikh Khalsa ausgerufen. Singh Sabha Bewegung Die Singh Sabha-Bewegung, eine Bewegung zur Wiederbelebung des Sikhismus, sah auch die Auferstehung der Khalsa nach ihrer Niederlage durch die Briten in den anglo-Sikh-Kriegen, und den anschließenden Niedergang und die Korruption der Sikh-Institutionen während der Kolonialherrschaft und die Proselytisierung anderer Glaubensgruppen im Punjab. Es wurde in den 1870er Jahren begonnen, und nach einer Periode der interfactionalen Rivalität, unter der Tat Khalsa vereint, um Sikh Praxis und Institutionen wiederzubeleben. Der letzte Maharaja des Sikh-Imperiums, Duleep Singh, konvertiert in das Christentum 1853, ein umstrittenes, aber einflussreiches Ereignis in der Sikh-Geschichte. Neben seiner Bekehrung, und nachdem Sikh Empire gelöst worden war und die Region einen Teil des Kolonial British Empire, proselytisierende Aktivitäten von Christen, Brahmo Samajis, Arya Samaj, Muslim Anjuman-i-Islamia und Ahmadiyah suchte, um die Sikhs in nordwestlichen indischen Subkontinent in ihre jeweiligen Glaubensrichtungen umzuwandeln. Diese Entwicklungen starteten die Singh Sabha-Bewegung. Das erste Treffen der Bewegung war im Goldenen Tempel, Amritsar im Jahre 1873, und es wurde weitgehend von den Sanatan Sikhs, Gianis, Priester und Granthis gestartet. Kurz darauf begann Nihang Sikhs, die Bewegung zu beeinflussen, gefolgt von einer anhaltenden Kampagne der Tat Khalsa, die schnell die Dominanz der frühen 1880er Jahre erlangt hatte. Die Bewegung wurde zum Kampf zwischen Sanatan Sikhs und Tat Khalsa bei der Definition und Interpretation des Sikhismus. Sanatan Sikhs unter der Leitung von Khem Singh Bedi – die behauptete, ein direkter Nachkomme von Guru Nanak, Avtar Singh Vahiria und andere unterstützten einen integrativeren Ansatz, der den Sikhismus als reformierte Tradition des Hinduismus betrachtete, während Tat Khalsa für einen exklusiven Ansatz der Sikh-Identität kämpfte, der mit Sanatan Sikhs nicht stimmte und versuchte, den Sikhismus zu modernisieren. Die Sikh Sabha-Bewegung erweiterte sich im nord- und nordwestindischen Subkontinent, was zu mehr als 100 Singh Sabhas führte. In den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts stieg der Einfluss von Tat Khalsa bei der Interpretation der Natur des Sikhismus und ihrer Kontrolle über die Sikh Gurdwaras. Die Tat Khalsa verbannte Brahmanische Praktiken einschließlich der Verwendung des Yagna-Feuers, ersetzt durch die Anand Karaj Heirat Zeremonie gemäß Sikh-Schrift, und die Götzen und die Bilder von Sikh Gurus aus dem Goldenen Tempel im Jahr 1905, Traditionen, die während der Verwaltung der Mahn während der 1800er Jahre Wurzeln genommen hatten. Sie unternahmen eine nachhaltige Kampagne, um zu standardisieren, wie Sikh Gurdwaras aussah und lief, während sie auf Sikh Schriften und die frühe Sikh Tradition suchte, um die Sikh-Identität zu reinigen. Zu den spirituellen Nachfolgern des Singh Sabha gehören die Akali-Bewegung der 1920er Jahre sowie das moderne Shiromani Gurdwara Parbandhak Committee (SGPC), ein Gurdwara-Administrator und die Akali Dal-Politik. Teilung Indiens Sikhs nahm teil und trug zur jahrzehntelangen indischen Unabhängigkeitsbewegung von der Kolonialherrschaft in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts bei. Letztendlich, als das Britische Reich unabhängiges Indien erkannte, wurde das Land 1947 in Hindu-Mehrheit Indiens und muslimische Mehrheit Pakistan (Ost und Westen) aufgeteilt. Dieses Ereignis, sagt Banga, war ein Wasserschock-Ereignis in der Sikh-Geschichte. Die Sikhs hatten historisch im nordwestlichen Bereich des indischen Subkontinents auf beiden Seiten der Trennlinie ("Radcliffe Line") gelebt. Laut Banga und anderen Gelehrten hatten sich die Sikhs stark gegen die Forderungen der muslimischen Liga ausgesprochen und sahen sie als "Vermehrung der muslimischen Herrschaft" und Anti-Sikh-Politik in dem, was vor knapp hundert Jahren ein Teil des Sikh-Imperiums war. Als solche verurteilten Sikh-Organisationen, darunter die Chef-Khalsa Dewan und Shiromani Akali Dal unter der Leitung von Meister Tara Singh, die Lahore-Resolution und die Bewegung, Pakistan zu schaffen, sie als einladende mögliche Verfolgung zu betrachten; die Sikhs lehnten die Teilung Indiens weitgehend ab. Während der Gespräche mit den Kolonialbehörden entstand Tara Singh als bedeutender Anführer, der sich dazu einsetzte, die Spaltung von Kolonialindien und die Anerkennung von Sikhs als dritte Gemeinschaft zu verhindern. Als Partition bekannt gegeben wurde, teilte die neu geschaffene Linie die Sikh-Bevölkerung in zwei Hälften. Zusammen mit den Hindus erlitten die Sikhs organisierte Gewalt und Ritus gegen sie in West-Pakistan, und Sikhs zog en masse an die indische Seite, die hinter ihrem Eigentum und den heiligen Orten des Sikhismus zurückging. Diese Repressalien auf Sikhs waren nicht eine Seite, denn als Sikhs in die indische Seite trat, erlebten die Muslime in Ost-Penjab Repressalien und zogen nach West-Pakistan. Vor der Partition bildeten Sikhs etwa 15% der Bevölkerung in West Punjab, die Teil von Pakistan wurde, wobei die Mehrheit Muslime (55%). Die Sikhs waren die wirtschaftlichen Eliten und wohlhabendsten in West Punjab, mit ihnen die größte Vertretung in West Punjabs Aristokratie, fast 700 Gurdwaras und 400 Bildungseinrichtungen, die den Interessen der Sikhs dienten. Vor der Partition gab es eine Reihe von Streitigkeiten zwischen der Mehrheit Muslime und Minderheit Sikhs, wie auf den Angelegenheiten von jhatka versus halal Fleisch, das Streitbesitz von Gurdwara Sahidganj in Lahore, die Muslime suchte als Moschee und Sikhs als Gurdwara, und die Beharrlichkeit der provinziellen muslimischen Regierung im Wechsel von indischen Gurmukhi Skript zu arabischen. Während und nach der Simla-Konferenz im Juni 1945, unter der Leitung von Lord Wavell, äußerten die Sikh-Führer zunächst ihren Wunsch, als dritte Partei anerkannt zu werden, aber letztlich ihre Forderungen nach einem Vereinigten Indien, wo Sikhs, Hindus und Muslime zusammen leben würden, unter einer Schweizer Stilkonstitution. Die muslimische Liga lehnte diesen Ansatz ab und forderte, dass die gesamte Punjab Pakistan gewährt werden sollte. Die Sikh-Führer suchten dann die Partition stattdessen, und Congress Working Committee verabschiedete eine Resolution zur Unterstützung der Partitionierung Punjab und Bengal. Zwischen März und August 1947, eine Reihe von Ritus, Arson, Plünderung von Sikh und Eigentum, Ermordung von Sikh Führer, und Tötungen in Jhelum Bezirke, Rawalpindi, Attock und andere Orte machte Tara Singh nennen die Situation in Punjab als "Zivilkrieg", während Lord Mountbatten erklärte "Zivilkriegsvorbereitungen gehen weiter". Die Riots hatten im April die frühen Wellen der Migration ausgelöst, mit etwa 20.000 Menschen aus dem Nordwesten von Punjab und nach Patiala. In Rawalpindi wurden 40.000 Menschen obdachlos. Die Sikh-Führer machten verzweifelte Petitionen, aber alle religiösen Gemeinschaften litten im politischen Aufruhr. Sikhs, sagt Banga, waren "nur 4 Millionen von insgesamt 28 Millionen in Punjab und 6 Millionen von fast 400 Millionen in Indien; sie stellten nicht einmal in einem einzigen Bezirk die Mehrheit dar". Als die Trennlinie im August 1947 offiziell verkündet wurde, wurde die Gewalt beispiellos, wobei Sikhs eine der am stärksten betroffenen religiösen Gemeinschaft sowohl im Hinblick auf den Tod, als auch auf den Verlust von Eigentum, Verletzung, Traumata und Störung war. Sikhs und Muslime waren sowohl Opfer als auch Täter von vergeltenden Gewalt gegeneinander. Die Schätzungen reichen zwischen 200.000 und 2 Millionen Toten von Sikhs, Hindus und Muslimen. Es gab zahlreiche Vergewaltigungen und Massen Selbstmorde von Sikh Frauen, sie wurden gefangen genommen, ihre Rettungen und vor allem ein Massenexodus von Sikhs aus neu geschaffenem Pakistan in neu unabhängiges Indien. Die Partition schuf den "größten Fußkonvoi von Flüchtlingen, der in der [menschlichen] Geschichte aufgenommen wurde und sich über 100 Kilometer lang erstreckt", sagt Banga, mit fast 300.000 Menschen, die aus überwiegend "geübten, leidenden, verletzten und wütenden Sikhs" bestehen. Sikh- und Hindu-Flüchtlinge aus Pakistan fluteten nach Indien, muslimische Flüchtlinge aus Indien überfluteten in Pakistan, jedes in ihre neue Heimat. Khalistan 1940 schlugen einige Sikhs wie die Opfer von Komagata Maru in Kanada die Idee von Khalistan als Pufferstaat zwischen einem unabhängigen Indien und dem, was Pakistan werden würde. Diese Führer wurden jedoch weitgehend ignoriert. Die frühen 1980er Jahre sahen einige Sikh-Gruppen, die eine unabhängige Nation namens Khalistan aus Indien und Pakistan ausgeschnitzt. Der Goldene Tempel und Akal Takht wurden 1982 von verschiedenen militanten Gruppen besetzt. Dazu gehörten die Dharam Yudh Morcha unter der Leitung von Jarnail Singh Bhindranwale, die Babbar Khalsa, der AISSF und der Nationalrat von Khalistan. Zwischen 1982 und 1983 gab es Anandpur-Resolutions-Angriffe gegen Zivilisten in Teilen Indiens. Bis Ende 1983 hatte die Bhindranwale Gruppe begonnen, Bunker und Beobachtungsstellen in und um den Goldenen Tempel zu bauen, mit Militanten, die an Waffenausbildung beteiligt waren. Im Juni 1984 befahl der damalige Premierminister von Indien Indira Gandhi die indische Armee, die Operation Blue Star gegen die Militanten zu beginnen. Die heftige Verlobung fand in den Revieren von Darbar Sahib statt und führte zu vielen Toten, einschließlich Bhindranwale, der Zerstörung der Sikh-Referenzbibliothek, die als nationaler Schatz angesehen wurde, der über tausend seltene Handschriften enthielt und Akal Takht zerstörte. Im Kreuzfeuer starben zahlreiche Soldaten, Zivilisten und Kämpfer. Innerhalb von Tagen der Operation Bluestar mutierten etwa 2.000 Sikh-Soldaten in Indien und versuchten, Amritsar zu erreichen, um den Goldenen Tempel zu befreien. In sechs Monaten, am 31. Oktober 1984, ermordeten Indira Gandhis Sikh Bodyguards Satwant und Beant Singh sie. Die Ermordung löste die 1984 Anti-Sikh-Rioten aus. Laut Donald Horowitz, während Anti-Sikh-Rioten zu viel Schaden und Tod führte, viele ernsthafte Provokationen von Militanten auch nicht ethnische Gewalt in vielen Fällen in den 1980er Jahren auszulösen. Die Sikhs und ihre Nachbarn ignorierten meist Versuche, Ritus und Kommunen zu provozieren. Sikh-Menschen Schätzungen zufolge hat Sikhismus rund 25-30 Millionen Anhänger weltweit. Aber nach groben Schätzungen gibt es rund 120–150 Millionen (12–15 crore)Sahajdhari oder Nicht-Khalsa Nanakpanthi Sikhs auf der ganzen Welt, die auch an 10 Sikh Gurus und Guru Granth Sahib glauben. Nach Pew Research, einer Religionsdemografie und Forschungsgruppe in Washington DC, "mehr als neunzehn Sikhs sind in Indien, aber es gibt auch beträchtliche Sikh-Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada. "In Indien findet sich die Sikh-Bevölkerung in jedem Staat und in jedem Unionsgebiet, aber sie findet sich überwiegend in den nordwestlichen und nördlichen Staaten. Nur im Bundesstaat Punjab bilden Sikhs eine Mehrheit (58% der Gesamtsumme, pro Jahr 2011 Zensus). Die Staaten und Gewerkschaftsgebiete Indiens, in denen Sikhs mehr als 1,5 % seiner Bevölkerung sind Punjab, Chandigarh, Haryana, Delhi, Uttarakhand und Jammu & Kaschmir. Die westliche kanadische Provinz British Columbia, die 4,7% der Gesamtbevölkerung bildet, beherbergt über 200.000 Sikhs und ist die einzige Provinz (oder ähnliche große subnationale Teilung) in der Welt außerhalb Indiens mit dem Sikhismus als die zweitrangigste Religion unter der Bevölkerung. Der Sikhismus wurde in der nordwestlichen Region des indischen Subkontinents in Pakistan gegründet. Einige der Gurus wurden in der Nähe von Lahore und in anderen Teilen Pakistans geboren. Vor 1947 lebten in Großbritannien in dem, was später Pakistan wurde, Millionen von Sikhs. Während der Partition verließen Sikhs und Hindus die neu geschaffene muslimisch-majority Pakistan und zogen meistens nach Hindu-majority Indien – mit einigen Umzug nach muslimisch-majority Afghanistan) – während zahlreiche Muslime in Indien nach Pakistan zogen. Laut Meldungen von 2017 bleiben nur etwa 20.000 Sikhs in Pakistan und ihre Bevölkerung schwankt (0,01% der geschätzten 200 Millionen Einwohner des Landes). Sikh sektts Sikh sects sind Sub-Traditionen innerhalb des Sikhismus, die an eine alternative Linie von Gurus glauben, oder eine andere Interpretation der Sikh-Skripte haben, oder glauben an einen lebenden Guru zu folgen, oder halten andere Konzepte, die sich von den orthodoxen Khalsa Sikhs unterscheiden. Die wichtigsten historischen Sekten des Sikhismus enthalten Udasi, Nirmala, Nanakpanthi, Khalsa, Sahajdhari, Namdhari Kuka, Nirankari und Sarvaria. Die frühen Sikh Sekten waren Udasis und Minas von Sri Chand gegründet – der ältere Sohn von Guru Nanak, und Prithi Chand – der ältere Sohn von Guru Ram Das bzw. parallel zur offiziellen Abfolge des Sikh Gurus. Später auf Ramraiya Sekte wuchs in Dehradun mit der Schirmherrschaft von Aurangzeb. Viele Splitter Sikh Gemeinschaften entstanden während der Mughal Empire-Ära. Einige dieser Sekten wurden finanziell und verwaltungsmäßig von den Mughal-Herrschern unterstützt, um eine günstigere und konforme Bürgerschaft zu gewinnen. Nach dem Zusammenbruch des Mughal-Imperiums und vor allem während der Herrschaft von Ranjit Singh, Udasi Sikhs schützte Sikh Schreine, bewahrte die Sikh-Schrift und baute die, die während der muslimisch-Sikh-Kriege entzehrt oder zerstört wurden.Jedoch Udasi Sikhs hielt Götzen und Bilder in diesen Sikh Tempeln. Im 19. Jahrhundert wurden Namdharis und Nirankaris Sekten im Sikhismus gebildet, um zu reformieren und zu dem zurückzukehren, was jeder glaubte, war die reine Form des Sikhismus. Alle diese Sekten unterscheiden sich von Khalsa orthodox Sikhs in ihren Überzeugungen und Praktiken, wie weiterhin ihre Hochzeiten um Feuer und streng vegetarisch zu sein. Viele akzeptieren das Konzept lebender Gurus wie Guru Baba Dyal Singh. Die Nirankari-Sekte, obwohl unorthodox, war einflussreich in der Gestaltung der Ansichten von Tat Khalsa und der zeitgenössischen-era Sikh Überzeugungen und Praktiken. Ein weiterer bedeutender Sikh sect des 19. Jahrhunderts war die Radhasoami-Bewegung in Punjab unter der Leitung von Baba Shiv Dyal. Andere zeitgenössische Ära Sikhs Sekten sind die 3HO, die 1971 gegründet wurde, die außerhalb Indiens, insbesondere in Nordamerika und Europa, besteht. Sikh Besetzungen Nach Surinder Jodhka hat der Staat Punjab mit einer Sikh-Mehrheit den "größten Anteil der geplanten Kaste Bevölkerung in Indien". Obwohl Sikhismus verschreibt, haben Sikhs ein Kastesystem praktiziert. Das System, zusammen mit der Unantastbarkeit, ist in ländlichen Teilen von Punjab häufiger. Die Landbesitzer dominant Sikh-Kasten, sagt Jodhka, "haben nicht all ihre Vorurteile gegen die unteren Kaste oder Dalits vergossen; während Dalits erlaubt würden, in das Dorf Gurdwaras sie nicht kochen oder dienen Langar." Die Sikh-Dalits von Punjab haben versucht, ihre eigene Gurdwara, andere lokale Institutionen zu bauen und nach besseren materiellen Umständen und Würde gesucht. Laut Jodhka, aufgrund der wirtschaftlichen Mobilität in zeitgenössischen Punjab, bedeuten Besetzungen nicht mehr eine geerbte Beschäftigung, noch sind Arbeitsbeziehungen an einen einzigen Standort gebunden. Im Jahr 1953 trat die Regierung Indiens den Forderungen des Sikh-Führers, Meister Tara Singh, Sikh Dalit Castes in die Liste der geplanten Castes bei. Im Komitee von Shiromani Gurdwara Prabandhak sind 20 der 140 Sitze für niedrigcaste Sikhs reserviert. Über 60% der Sikhs gehören zur Jat-Kaste, die eine Agrarkaste ist. Trotz der sehr kleinen Zahlen haben die merkantilen Khatri und Arora-Kaste einen erheblichen Einfluss innerhalb der Sikh-Gemeinschaft. Zu den anderen gängigen Sikh-Kasten gehören Sainis, Ramgarhias (Artisanen), Ahluwalias (früher Brauereien), Kambojs (Rural-Kaste,) Labanas, Kumhars und die beiden Dalit-Kasten, die in Sikh-Terminologie als Mazhabis (die Chuhras) und die Ravidasias (die Chamars) bekannt sind. Sikh diaspora Sikhism ist der viertgrößte unter den mittelgroßen Weltreligionen und einer der jüngsten. Weltweit gibt es 30 Millionen Sikhs, die 0,4 % der Weltbevölkerung ausmachen. Ungefähr 75% der Sikhs leben in Punjab, wo sie über 60% der Bevölkerung des Staates ausmachen. Große Gemeinden von Sikhs wandern zu den Nachbarstaaten wie dem indischen Staat von Haryana, wo die zweitgrößte Sikh-Bevölkerung in Indien mit 1,1 Millionen Sikhs nach der Volkszählung 2001 beherbergt, und große Einwanderergemeinden von Sikhs können in ganz Indien gefunden werden. Sikhs umfasst jedoch nur etwa 2 % der indischen Bevölkerung. Sikh-Migration nach Kanada begann im 19. Jahrhundert und führte zur Schaffung bedeutender Sikh-Gemeinschaften, vor allem in South Vancouver und Surrey, British Columbia und Brampton, Ontario. Heute sind Tempel, Zeitungen, Radiosender und Märkte für diese großen, generationenübergreifenden Indo-Canadian-Gruppen. Sikh-Festivals wie Vaisakhi und Bandi Chhor werden in diesen kanadischen Städten von den größten Gruppen von Anhängern der Welt außerhalb des Punjab gefeiert. Sikhs wanderte auch nach Ostafrika, Westafrika, dem Nahen Osten, Südostasien, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Australien. Diese Gemeinschaften entwickelten sich, als Sikhs aus Punjab wanderte, um Lücken in den imperialen Arbeitsmärkten zu schließen. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert begann eine bedeutende Gemeinschaft, Gestalt an der Westküste der Vereinigten Staaten zu nehmen. Kleinere Bevölkerungen von Sikhs finden sich in vielen Ländern in Westeuropa, Pakistan, Mauritius, Malaysia, Philippinen, Fiji, Nepal, China, Afghanistan, Iran, Singapur, USA und vielen anderen Ländern. Verbote im Sikhismus Einige große Verbote umfassen: Haarentfernung - Schneiden oder Entfernen von Haaren aus jedem Körperteil ist streng verboten, einschließlich Rasieren oder Trimmen Gesichts-und Nasenhaare für beide Amritdhari (früher getauft) und Keshdhari (nicht getauft und üben) Sikhs. Vergiftung: Der Konsum von Drogen, Alkohol, Tabak und anderen Schadstoffen ist für Amritdhari Sikhs und Keshdhari Sikhs nicht erlaubt. Drogen und Tabak sind für alle verboten. Cannabis ist in der Regel verboten, aber rituell in essbarer Form von einigen Sikhs verzehrt. Gambling-: Gambling, auch Jooa in traditionellen indischen Sprachen genannt, sei es in jeder Form wie Lotterie, Roulette, Poker, Amerikanischer oder britischer Bingo, ist in einigen Verhaltensregeln verboten, wie die Sikh Rehat Maryada. Erbpriester - Sikhismus hat keine Priester, wie sie von Guru Gobind Singh abgeschafft wurden (der 10. Guru des Sikhismus). Die einzige Position, die er verließ, war ein Granthi, um sich um das Guru Granth Sahib zu kümmern; jedes Sikh ist frei, Granthi zu werden oder vom Guru Granth Sahib zu lesen. Adultery- Siehe auch Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Sikhism". Encyclopædia Britannica Online. Sikhism at Curlie German Information Center on the Sikh Religion & Ethik – Sikhismus Eine Reihe von einleitenden Artikeln zum Sikhismus aus der BBC