Timbuktu (TIM-buk-TOO; Französisch: Tombouctou; Tuareg: ⵜⵏⴱⴾⵜ, lateinische Bezeichnung: Tin Buqt; Koyra Chiini: Tumbutu) ist eine Stadt in Mali, die 20 km nördlich des Flusses Niger liegt. Die Stadt ist die Hauptstadt der Region Tombouctou, einer der acht Verwaltungsregionen Malis. Es hatte eine Bevölkerung von 54,453 in der Volkszählung 2009. Timbuktu begann als saisonale Lösung und wurde Anfang des zwölften Jahrhunderts zu einer dauerhaften Siedlung. Nach einer Verlagerung der Handelsrouten, insbesondere nach dem Besuch von Mansa Musa um 1325, kam Timbuktu aus dem Handel mit Salz, Gold, Elfenbein und Sklaven. Anfang des 14. Jahrhunderts wurde es Teil des Malier Reichs. In der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts kontrollierten die Tuareg-Säulen die Stadt für einen kurzen Zeitraum, bis der expandierende Songhai die Stadt 1468 aufgenommen hat. Eine marokkanische Armee lehnte den Songhai in 1591 ab und machte Timbuktu statt Gao ihr Kapital. Die Verteidiger schufen eine neue Rechtsprechungsklasse, die nach 1612 praktisch unabhängig von Marokko wurde. Jedoch war das goldene Zeitalter der Stadt, in dem es ein wichtiges Lern- und Kulturzentrum des Malier Reichs war, übergegangen, und es kam zu einem langen Rückgang. Verschiedene Stämme, die bis die französische Regierung im Jahre 1893 regiert hat, waren bis sie 1960 Mitglied der Republik Mali. Timbuktu ist derzeit unaufhörlich und leidet unter Wüstenbildung. In ihrem Goldenen Zeitalter ermöglichten die zahlreichen islamischen Wissenschaftler und das umfangreiche Handelsnetz einen bedeutenden Buchhandel: zusammen mit den Campusen der Sankore  Mahaah, einer islamischen Universität, die Timbuktu als wissenschaftliches Zentrum in Afrika. Mehrere bedeutende historische Schriftsteller wie Shabeni und Leo Africanus schrieben über die Stadt. Diese Geschichten haben die Spekulation in Europa gefeuert, wo der Ruf der Stadt von extrem reichem Wert verlagert wurde. Toponymy Mehr als Jahrhunderte hat sich der Satz von Timbuktu ein großes Stück entwickelt: von Tenbuch auf dem katalanischen Atlas (1375), dem Reisenden Antonio Malfante's Thambet, der in einem Schreiben benutzt wurde, der er in 1447 geschrieben hat und auch von Alvise Cadamosto in seinen Voyages von Cadamosto, an Heinrich Barth's Timbúktu und Timbuktu angenommen hat. Frankreich scheint häufig in internationalem Bezug zu Tombouctou. The German seting Timbuktu und seine Variante Tim Milltu haben sich in englischer Sprache gewandelt und die ehemalige wurde in den letzten Jahren weit verbreitet. Große Englischsprachige Werke haben den Satz von Timbuctoo eingestellt, und dies gilt als korrekte englische Form von Wissenschaftlern; Timbuctou und Timbuctu werden manchmal auch verwendet. Die Franzosen verwenden weiterhin die Bestimmung von Tombouctou, da sie seit über einem Jahrhundert haben; Varianten umfassen Temctou (für den Forscher René Caillié) und Tombouktou, aber selten. Variant gibt es auch für andere Orte wie Jenne (Djenné) und Segu (Ségou). Timbuktu's Toponymy ist auch immer noch offen für Diskussionen. mindestens vier mögliche Herkunft des Namens von Timbuktu wurden beschrieben: Song Heu Ursprung: Sowohl Leo Africanus als auch Heinrich Barth glaubten, dass der Name aus zwei Song Heu Wörtern abgeleitet wurde: Leo Africanus schreibt das Königreich des Tombuto nach einer Stadt desselben Namens, die in 1213 oder 1214 von Mansa Suleyman gegründet wurde. Das Wort selbst bestand aus zwei Teilen: Zinn (wall) und Butu (Wall of Butu). Afrikaus hat die Bedeutung dieser Butu nicht erläutert. Heinrich Barth schrieb: "Die Stadt wurde wahrscheinlich so genannt, weil sie ursprünglich in einer Hohl- oder Hohlhöhle in den Sandschwellen gebaut wurde. Tùmbutu bedeutet Loch oder Gemb in der Song Heu Sprache: wenn es ein Temáshight (Tamashek) Wort war, würde es geschrieben Timbuktu. Der Name wird in der Regel von Europäern sowie von Buktu (auch gleich in persischer Sprache ist bâkhtàr  = = wo die Sonnesets, West), aber Zinn hat nichts mit dem zu tun. " Ursprung: Malianer Sekene Cisssoko schlägt eine andere etymologie vor: Die Tuareg Gründer der Stadt gab ihm einen Namen, ein Wort, das aus zwei Teilen besteht: tim, die weibliche Form von in (Ort) und Buctou, ein kleines Duo. Timtutu würde also bedeuten, dass "unter die kleinen Dünen fällt". Abd al-Sadi bietet eine dritte Erklärung in seinem 17. Jahrhundert Tarikh al-Sudan: "Die Tuareg hat es für ihre Mitglieder und Bestimmungen gemacht und hat zu einem Knotenpunkt für Reisende, die kommen und gehen. Nach ihrer Zugehörigkeit war eine Sklavenfrau ihrer sogenannten Timbuktu, die in ihrer Sprache bedeutet [der eine]]'. Nach ihrem Besuch wurde der Ort benannt, an dem sie encamped benannt wurde. Der französische Orientalist René Basset hat eine weitere Theorie übermittelt: der Name der Zenagawurzel b-k-t, d. h. "zu weit entfernt" oder versteckt, und die geschlechtseigene Teilchentür. Die versteckte Bedeutung könnte auf die Lage der Stadt in einem kleinen Hohlraum hinweisen. Die Gültigkeit dieser Theorien hängt von der Identität der ursprünglichen Gründer der Stadt ab: Seit 2000 ist eine archäologische Forschung nicht aus dem 11./12. Jahrhundert im Rahmen der Grenzen der modernen Stadt herausgekommen, da es schwierig ist, durch Meter Sand, die die Überreste der letzten Jahrhunderte vergraben haben, über die Grenzen zu wachen. Ohne Konsens bleibt die etymologie von Timbuktu. Geschichte wie andere wichtige mittelalterliche westafrikanische Städte wie Djenné (Jenné-Jeno), Gao und Dia, Eisen Alters Siedlungen wurden in der Nähe von Timbuktu entdeckt, die das traditionelle Gründungsdatum der Stadt vorweisen. Obwohl die Anhäufung von dicken Sandschichten die archäologischen Zerstörungen in der Stadt selbst vereitelt hat, ist ein Teil der umliegenden Landschaft deflatierend und exposing Pottery shards auf der Oberfläche. Nach einer Umfrage des Gebiets von Susan und Roderick McIntosh im Jahr 1984 wurden mehrere Eiserne Altersgebiete entlang des el-Ahmar, ein altes Wadi-System, das nur wenige Kilometer im Osten der modernen Stadt führt. Eisen Alter gibt einen komplexen Standort von 9 Kilometern (6 km) Südosten des Timbuktu in der Nähe des Wadi el-Ahmar wurde zwischen 2008 und 2010 von Archaeologen aus der Yale University und der Mission Kulturlle de Tombouctou verwüstet. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Website im fünften Jahrhundert BC erstmals besetzt wurde, die in der zweiten Hälfte des 1st Jahrtausend AD gedeihen und schließlich in der späten 10. oder frühen 11. Jahrhundert AD eingebrochen war. Geschichte Timtutu war ein regionales Handelszentrum in mittelalterlichen Zeiten, in dem die Wohnwagen zusammenkamen, um Salz aus der Sahara Wüste für Gold, Elfenbein und Sklaven aus der Sahelzone zu tauschen, die über den nahegelegenen Fluss Niger erreicht werden könnten. Die Bevölkerung (2018 Einwohner 32,460) ist von 10 000 im 13. Jahrhundert auf etwa 50.000 im 16. Jahrhundert nach der Gründung einer großen islamischen Universität (Universität Timbuktu), die Wissenschaftler aus der gesamten muslimischen Welt anzieht. Die Marokkos fluteten das Songhai Reich in 1590 und nach der 1591 Schlacht von Tondibi, besetzte Timtu. In 1593 wurden die meisten Universitätsprofessoren für die Unschuldung an die neuen Präsidenten ausgeführt oder Exil verbracht, was zusammen mit einem Rückgang des Handels infolge des verstärkten Wettbewerbs auf neu zugänglichen trans-Atlantischen Routen die Stadt zum Niedergang gebracht hat. Alexander Gordon Laing, der erste Europäer, um Timbuktu zu erreichen, kam bis 1826 nicht zustande, und es war nicht bis zu den neunziger Jahren, dass Timbuktu formell in die französische Kolonie Malis aufgenommen wurde. Heute ist die Stadt immer noch bewohnter; die Stadt ist jedoch nicht so geopolitisch relevant wie sie einmal war. Geographie Timtutu befindet sich am südlichen Rand der Sahara 15 km (9 km) nördlich des Hauptkanals des Flusses Niger. Die Stadt ist von Sanddünen umgeben und die Straßen sind in Sand bedeckt. Kabara ist 8 km (5 km) im Süden der Stadt und ist mit einem Flussarm von 3 km (2 km) verbunden. Im Rahmen eines libyschen finanzierten Projekts wurde der Kanal stark geschwemmt. Die jährliche Überschwemmung des Flusses Niger ist das Ergebnis der schweren Regenfälle in den Gewässern von Niger und Bani in Guinea und nördlicher Elfenbeinküste. Die Regenfälle in diesen Gebieten liegen im August, aber das Hochwasser dauert Zeit, um das Flusssystem und die innere Niger Delta zu überbrücken. Koulikoro, 60 km (37 km) nach Bamako, den Hochwasserspitzen im September, während in Timbuktu die Überschwemmungen länger dauert und in der Regel bis Ende Dezember erreicht werden. In der Vergangenheit war das von dem Fluss überflutete Gebiet größer und in Jahren mit hohen Regenfällen würde das Hochwasser den westlichen Rand von Timbuktu selbst erreichen. Ein kleiner schiffbarer Kreek im Westen der Stadt wird auf den Karten von Heinrich Barth in 1857 und Félix Dubois 1896 gezeigt. Innerhalb des pazifischen Zeitraums von 1916 bis 1921 nutzte die französische Sklavenarbeit, um eine enge Verbindung zwischen Timbuktu und Kabara herzustellen. In den folgenden Jahrzehnten wurde dies mit Sand geschwemmt und gefüllt, aber im Jahr 2007 als Teil des Baggerprojekts wurde der Kantal wiederaufgenommen, so dass jetzt, als die Fluss Nigerfluten, Timbuktu wieder an Kabara angeschlossen sind. Die malische Regierung hat versprochen, Probleme mit der Gestaltung des Kanals zu lösen, da es derzeit keine Fußbrücke und die steilen, instabilen Banken den Zugang zu Wasser erschwert. Kabara kann nur als Hafen im Dezember bis Januar funktionieren, wenn der Fluss in voller Flut ist. Wenn die Wasserwerte niedriger sind, sind die Boote auf Korioumé, die mit Timbuktu um 18 km (11 Mio. m) geflohen sind. Klima Timbuktu ist ein heißes Wüstenklima (BWh) nach der Köppen Klimaklassifikation. Das Wetter ist im Laufe des Jahres extrem warm und trocken, wobei die meisten Regenfälle der Stadt zwischen Juni und September aufgrund des Einflusses der Intertropalen Konvergenzzone (ITCZ) auftreten. In der Trockenzeit ist der Grad der diurnalen Temperaturschwankungen höher als die nasse Saison. durchschnittliche tägliche Höchsttemperaturen in den heißen Monaten des Jahres – April, Mai und Juni – über 40 °C (104 °F). In den mildesten Monaten des Jahres – Dezember, Januar und Februar. Durchschnittstemperaturen fallen jedoch nicht unter 30 °C (86 °F). Diese Wintermonate zeichnen sich durch einen trockenen, staubigen Handelswind aus der Saharan Tibesti Region südlich des Golfs von Guinea aus: Anreicherung von Staubpartikeln auf ihrem Weg, diese Winde begrenzen die Sichtbarkeit in dem, was die „Harmattan Pai“ gestrichen hat. Darüber hinaus, wenn der Staub in der Stadt liegt, baut Sand auf und schwächst. Wirtschaft Salz Handel Der Reichtum und die Existenz von Timbuktu hängen von seiner Position als südliche Bezeichnung einer wichtigen transsahara-Handelsroute ab; heute sind die einzigen Waren, die routinemäßig über die Wüste transportiert werden, die aus dem Taoudenni-Zentrum im Zentrum der Zentralsahara 664 km (413 km) nördlich von Timbuktu. Bis zum zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts wurden die meisten der slabs von großen Salzkarren oder Azalai transportiert, ein Ende November und der andere Ende März. Jedes Mal dauerten die Wohnwagen mehrerer tausender Berglse drei Wochen, die Lebensmittel an die Bergleute transportieren und mit jedem mit vier oder fünf 30 kg (66 lb) Salz gefüttert wurden. Der Salztransport wurde weitgehend von der Wüstennotierung des arabischen Berabich (oder Barabish) Stammes kontrolliert. Obwohl es keine Straßen gibt, werden die Kalmare von Salz nun an von Taoudenni von LKW transportiert. Von Timbuktu wird das Salz von Booten zu anderen Orten in Mali transportiert. Zwischen dem 12. und 14. Jahrhundert wuchs die Bevölkerung von Timbuktu aufgrund des Zustroms von Bono, Tuaregs, Fulanis und Songhais, die Handel, Sicherheit oder Studium suchen. Durch 1300 stieg die Bevölkerung auf 10.000 und stieg weiter, bis sie in den 1500s etwa 50.000 erreicht hat. Landwirtschaft In der Timbuktu-Region gibt es unzureichende Niederschläge für rein Regenpflanzen und Pflanzen werden daher mit Wasser vom Fluss Niger bewässert. Die wichtigste landwirtschaftliche Kultur ist Reis. afrikanischer schwimmender Reis (Oryza glaberrima) wurde traditionell in Regionen in der Nähe des Flusses angebaut, die während der jährlichen Überschwemmungen nicht überflutet sind. Saatgut befindet sich zu Beginn der Regenzeit (Juni-Juli), so dass das Hochwasser bereits 30 bis 40 cm (12 bis 16) in Höhe ist. Die Anlagen wachsen um bis zu 3 m (9.8 Fuß) in Höhe, da die Wassermenge steigt. Der Reis wird im Dezember von canoe geerntet. Das Verfahren ist sehr prekär und die Erträge sind niedrig, aber die Methode hat den Vorteil, dass wenig Kapitalinvestitionen erforderlich sind. Eine erfolgreiche Kultur hängt entscheidend von der Menge und dem Zeitplan des Regens in der nassen Saison und der Höhe der Überschwemmungen ab. In begrenztem Umfang kann die Ankunft des Hochwassers durch den Bau kleiner Schlamm-Dikes kontrolliert werden, die als Wassererhöhungen submergiert werden. Obwohl schwimmende Reis in der Timbuktu Cercle noch angebaut wird, wird der Reis in drei relativ großen Bewässerungsgebieten angebaut, die im Süden der Stadt liegen: Tage (392 ha), Koriomé (550 ha) und Hamadja (623 ha). Wasser wird aus dem Fluss mit zehn großen Archimedes-Schlagen gepumpt, die in den 90er Jahren erstmals installiert wurden. Die bewässerten Gebiete werden als Genossenschaften mit rund 2 100 Familien betrieben, die kleine Grundstücke anbauen. Fast alle Reissorten werden von den Familien selbst verbraucht. Die Erträge sind immer noch relativ niedrig und die Landwirte werden ermutigt, ihre landwirtschaftlichen Praktiken zu ändern. Tourismus Die meisten Touristen besuchen zwischen November und Februar, wenn die Lufttemperatur niedriger ist. Hotel Bouctou und Hotel Azalaï haben in den 80er Jahren Unterkünfte für Touristen bereitgestellt. In den folgenden Jahrzehnten stiegen die touristischen Zahlen, so dass bis 2006 sieben kleine Hotels und Gasthäuser waren. Die Stadt profitierte von den Einnahmen der CFA 5000 touristischen Steuer, durch den Verkauf von Handwerken und durch die Beschäftigung für die Führer. Angriffe im Jahr 2008 begannen al-Qaida im Islamischen Maghreb entführten Gruppen von Touristen in der Sahelzone. Im Januar 2009 wurden vier Touristen in der Nähe der Grenze Mali-Niger nach einem Kulturfestival an Anderamboukané entführt. Einer dieser Touristen wurde anschließend ermordet. Infolgedessen und verschiedener anderer Zwischenfälle, darunter Frankreich, Großbritannien und die Vereinigten Staaten, haben die Bürgerinnen und Bürger dazu aufgerufen, weit von Bamako zu reisen. Die Zahl der Touristen, die Timbuktu besuchen, sank im Voraus von rund 6000 im Jahr 2009 auf nur 492 in den ersten vier Monaten 2011. Infolge der Sicherheitsbedenken zog die malische Regierung das Festival 2010 in der Wüste von Essakane an den Rand vonbuktu. Im November 2011 wandten sich die Feuerwehrleute an ein Hotel in Timbuktu, das eine von ihnen tötet und drei weitere entführt. Dies war der erste terroristische Vorfall in Timbuktu selbst. Am 1. April 2012 wurde Timbuktu von dem malischen Militär der Tuareg Rebellen des MNLA und Ansar Dine gefangen. Fünf Tage später erklärte der MNLA die Region, die von Mali unabhängig ist, als die Nation von Azawad. Es wurde nicht von allen regionalen Nationen oder der internationalen Gemeinschaft anerkannt und drei Monate später am 12. Juli zusammengebrochen. Januar 2013 begannen die französischen und malischen Regierungstruppen von Timbuktu aus den Islamisten. Kraft von 1000 französischen Truppen mit 200 malischen Soldaten retrow Timbuktu ohne Kampf. Die Islamistengruppen hatten bereits einige Tage vor Norden geflüchtet, nachdem sie das Ahmed Baba Institute, das viele wichtige Manuskripte beherbergte, Feuer gesetzt hatten. Im Gebäudebau wurde das Ahmed Baba-Institut von Südafrika finanziert und 30.000 Exemplare gehalten. BBC World Service Radio News berichtete am 29. Januar 2013, dass etwa 28.000 der im Institut enthaltenen Schriftstücke vor dem Angriff der Islamisten aus den Räumlichkeiten entfernt worden waren und dass die Grenzen von etwa 2000 Exemplaren unbekannt waren. Man sollte eine Ressource für die islamische Forschung sein. Am 30. März 2013 sind jihadistische Rebellen, die in Timbuktu neun Tage infiltriert wurden, bevor eine Selbstmordbombe auf einem malischen Armee-Checkpoint auf dem internationalen Flughafen, der einen Soldaten tötet. Kampf gegen den letzten April, als französische Kriegsflugzeuge malischen Bodenkräften geholfen haben, die verbleibenden Rebellen aus dem Stadtzentrum zu kaufen. Frühkonten im West-Tier von Timbuktu haben dazu beigetragen, die europäische Erforschung der Westküste Afrikas zu beschleunigen. Unter den berühmten Beschreibungen von Timbuktu sind die Leo Africanus und Shabeni. Leo Africanus ist vielleicht die bekannteste der Konten von Timbuktu. El Hasan ben Muhammed el-Wazzan-ez-Zayyati in Granada in 1485 geboren, seine Familie zählte zu den Tausenden von Muslimen, die von König Ferdinand und Königin Isabel nach ihrem Besuch Spaniens in 1492 ausgeschrieben wurden. In Marokko, wo er in Fes studiert und seine ungeordneten diplomatischen Missionen in ganz Nordafrika begleitete. In diesen Reisen besuchte er Timbuktu. Als junger Mann wurde er von Piraten gefangen und als außergewöhnlicher Sklaven an Papst Leo X präsentiert, der ihn freigelassen hat und ihn unter dem Namen "Johannis Leo de Medici" aufgenommen hat, und beauftragt ihn, ihn in Italien zu schreiben. Seine Konten stellten den Großteil der Europäerinnen und Europäer für die nächsten Jahrhunderte über den Kontinent. Timbuktu, wenn das Songhai Reich auf seiner Höhe lag, enthält die englische Ausgabe seines Buches die Beschreibung: Der reiche König von Tombuto hat viele Platten und skeptischer Gold, wovon etwa 1300 Pfund. . Er habe immer 3000 Pferde ... (und) ein großes Lager von Ärzten, Richtern, Priestern und anderen gelernten Männern, die bei den Kosten und Abgaben des Königs unbedingt erhalten bleiben. Laut Leo Africanus gab es zahlreiche Lieferungen lokal produzierter Mais, Rinder, Milch und Butter, obwohl es weder Gärten noch Obstgärten in der Stadt gab. In einem anderen Durchgang, der den Reichtum sowohl der Umwelt als auch des Königs beschreibt, berührt Afrika die Seltenheit eines der Handelsgüter von Timtu: Salz. Die Einwohner sind sehr reich, besonders die Ausländer, die im Land niedergelassen sind.[] Salz ist jedoch in sehr kurzer Versorgung, weil es hier von Tegaza, etwa 500 Meilen (805 km) von Timbuktu ausgeführt wird. Ich kam in dieser Stadt zu einer Zeit, in der ein Salz für achtzig Ducaten verkauft wurde. Der König verfügt über einen reichen Schatz an Münzen und Goldingoten. Diese Beschreibungen und Passagen haben die Aufmerksamkeit der europäischen Forscher geweckt. Afrikaus bezeichnete auch die eher mundanesischen Aspekte der Stadt, wie die "Schatten" und die mit diesemch bedeckten "Schotten" – obwohl dies weitgehend unheilt war. KeeniRoughly 250 Jahre nach dem Besuch von Leo Africanus in Timbuktu, hatte die Stadt viele Anhänger gefunden. Ende des 18. Jahrhunderts sahen die marokkanischen Staatsoberhaupten an der Stadt Wane, was zu einer Zeit der instabilen Regierung durch schnell wechselnde Stämme führte. In der Regel eines dieser Stämme hat das Hausa, ein 14-jähriges Kind namens Shabeni (oder Shabeeny) von Tetuan an der Nordküste Marokkos seinen Vater auf einem Besuch in Timbuktu begleitet. Kameni blieb in Timbuktu für drei Jahre vor dem Übergang zu einer großen Stadt namens Housa mehrere Tage im Südosten. Zwei Jahre später kehrte er nach Timbuktu zurück, um dort für weitere sieben Jahre zu leben – eine von einer Bevölkerung, die sogar Jahrhunderte nach ihrem Höhepunkt und ohne Sklaven war, verdoppelte die Größe der 21. Jahrhunderts. Am 27.10. war er ein etablierter Händler in seiner Heimatstadt Tetuan. Er machte eine zweijährige Fahrt nach Mecca und wurde damit zu einem hajji, Assa El HageAbd Salamscheeny. Nach einer Handelsreise nach Hamburg wurde er von einem Schiff gefangen, das von Englischern betrieben wurde, aber unter einer russischen Flagge fahren, deren Kapitän behauptete, dass sein Imperial mistress (Katherine der Great) "ein Krieg mit allen Muselmen" sei (siehe Russo-türkischer Krieg(1787-1792). Er und das Schiff, das er innehatte, wurden im Dezember 1789 nach Ostend in Belgien gebracht, aber der britische Konsens gelang ihm, ihn und das Schiff freizulassen. Er setzte sich erneut im selben Schiff ein, aber der Kapitän, der behauptete, dass er Angst vor dem erneuten Einschiffen seines Schiffes habe. In England wurde seine Geschichte aufgezeichnet. Keeeni gab einen Hinweis auf die Größe der Stadt im zweiten Halbjahr des 18. Jahrhunderts. In einem früheren Durchgang bezeichnete er ein von Wäldern geprägtes Umfeld als gegenüber der modernen ariden Umgebung.Kunst und Kultur Das bekannteste kulturelle Ereignis ist das Festival au Désert. Als die Tuareg Rebellenlion im Jahr 1996 unter der Konaré-Verwaltung beendet wurde, wurden in einer Feier die Flamme des Friedens am 29. März 2007, um die Feier zu feiern, ein Denkmal errichtet. Das Festival au Désert, um den Friedensvertrag zu feiern, fand im Januar in der Wüste, 75 km von der Stadt bis 2010. Das wöchentliche Festival von Mawoud findet im Januar statt und feiert das Geburtstag des Muslims Muhammed – die Stadt „am meisten gemahlene Schriftstücke“ ist öffentlich und ist ein zentraler Bestandteil dieser Feier. Es war ursprünglich ein Shi'ite Festival von Persia und kam in Timbuktu um 1600. Die „bewährte Gelegenheit an Timbuktu's Calcender“ kombinierte sie „Trituals of Sufi Islam mit der Feier der reichen literarischen Traditionen von Timbuktu“. Es ist eine „Zeit des Festens, des Singens und des Tanzes... Man kam zu einem Abend zusammen mit tausenden Menschen in der großen steinigen Linie vor der Sankor-Eisen und einer öffentlichen Lesung einiger der am meisten geschätzten Schriftstücke der Stadt. World Heritage Site während seiner zwölften Sitzung im Dezember 1988 wählte der World Heritage Committee (WHC) Teile des historischen Zentrums von Timtu für die Verschreibung auf der Welterbeliste aus. Die Auswahl stützte sich auf drei Kriterien: Criterion II: Die Heiligen Plätze von Timbuktu waren für die frühzeitige Islamisierung in Afrika von entscheidender Bedeutung. Kritik IV: Die Moscheen von Timbuktu zeigen ein kulturelles und wissenschaftliches Gold im Songhai Reich. Kritik V: Der Bau der Moscheen, die noch überwiegend Original sind, zeigt die Verwendung traditioneller Bautechniken. Eine frühere Nominierung im Jahr 1979 versäumte das folgende Jahr, da sie eine ordnungsgemäße Demarkation fehlte: Die malische Regierung umfasste die Stadt Timtu als Ganzes im Wunsch der Aufnahme. Knapp ein Jahrzehnt später wurden drei Moscheen und 16 mausoleums oder cemeteries vom Status des alten Städtes für das Welterbewesen ausgewählt: mit dieser Schlussfolgerung kam der Aufruf zum Schutz der Gebäudebedingungen, der Ausschluss neuer Bauarbeiten in der Nähe der Standorte und Maßnahmen gegen den encroaching Sand. Kurz danach wurden die Denkmäler in die Liste des Weltkulturerbes in Danger gestellt, wie vom Auswahlausschuss zum Zeitpunkt der Nominierung. In der ersten Phase der Danger-Liste von 1990 bis 2005, als eine Reihe von Maßnahmen, einschließlich der Restaurierungsarbeiten und der Erstellung eines Inventars gerechtfertigt ist, die "Entfernung aus der Danger Liste" rechtfertigen. Im Jahr 2008 stellte der WHC das geschützte Gebiet mit einer verstärkten Kontrolle fest, die im Jahr 2007 eine Maßnahme ermöglichte, da die Auswirkungen der geplanten Bauarbeiten unklar waren. Besondere Aufmerksamkeit wurde dem Aufbau eines Kulturzentrums gewidmet. In einer Sitzung im Juni 2009 beschloss die UNESCO, ihr verstärktes Überwachungsprogramm einzustellen, da es genügend Fortschritte bei der Lösung der anfänglichen Bedenken gab. Nach der Übernahme von Timbuktu durch MNLA und die islamistische Gruppe Ansar Dine wurde sie 2012 in die Liste des Weltkulturerbes in Danger zurückgekehrt. Angriffe von radikalen islamischen Gruppen im Mai 2012 zerstörte Ansar Dine ein Schrei in der Stadt und im Juni 2012 nach der Schlachtung von Gao und Timbuktu andere Schreie, einschließlich des Morasoleums von Sidi Mahmoud, wurden zerstört, wenn sie mit Shovels angegriffen wurden und von Mitgliedern derselben Gruppe erholt wurden. Ansar Dine sprachsman aus, dass alle Schreien in der Stadt, einschließlich der 13 verbleibenden Welterbestätten, zerstört würden, weil sie diese als Beispiele von Iidolatry betrachten. Diese Handlungen wurden als Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen beschrieben. Nach der Zerstörung der Torten schuf die UNESCO einen Sonderfonds, um Malis Welterbe zu schützen, Wiederaufbau- und Rehabilitationsprojekte durchzuführen, sobald die Sicherheitslage möglich ist. Bildungszentrum von Timbuktu war ein weltweites Zentrum des islamischen Lernens vom 13. bis 17. Jahrhundert, insbesondere im Malier Reich und in der Frageia Mohammad I's Regel. Die malische Regierung und die NRO arbeiten daran, die Reste dieses wissenschaftlichen Erbes zu katalogisieren und wiederherzustellen: Timbuktu's Manuskripte. Timbuktus schnelles Wirtschaftswachstum im 13. und 14. Jahrhundert hat viele Wissenschaftler aus der Nähe von Walata (heute in Mauretanien), die bis zum goldenen Zeitalter der Stadt im 15. und 16. Jahrhunderten führten, die sich als fruchtbarer Grund für die Stipendien für Religionen, Kunst und Wissenschaft erwiesen haben. Alphabetisierung und Bücher waren Symbolen für Wohlstand, Macht und Glauben und der Erwerb von Büchern für Wissenschaftler. Ein aktiver Handel mit Büchern zwischen Timbuktu und anderen Teilen der islamischen Welt und der starken Unterstützung des Kaisers Jesia Mohammed führten zum Schreiben von Tausenden von Manuskripten. Wissen wurde in einer Weise zusammengetragen, die dem frühen, informellen europäischen Modell der mittelalterlichen Universität ähnelt. Lecting wurde über eine Reihe informeller Institutionen namens Madrasahs präsentiert. Heute bekannt als die Universität Timbuktu, drei Madrasahs erleichterten 25.000 Studierende: Djinguereber, Sidi Yahya und Sankore. Diese Institutionen waren ausdrücklich religiöser Art, im Gegensatz zu den säkularen Lehrplänen moderner europäischer Universitäten und ähnlich dem Modell des mittelalterlichen Europas. Hochschulen im europäischen Sinne begannen jedoch als Studenten- und Lehrervereinigungen, die West-Afrika-Bildung wurde von Familien oder Leitungen gefördert, wobei Aqit und Bunu al-Qadi al-Hajj Familien zwei der prominentsten in Timbuktu sind – diese Familien erleichterten auch Studenten in ihren Wohnungen. Obwohl die Grundlage des islamischen Rechts und seine Lehre aus Nordafrika mit der Ausbreitung des Islam, des Westafrika-Stipendiums, nach Timbuktu gebracht wurden: Ahmad Baba al Massufi gilt als der größte Wissenschaftler der Stadt. Timbuktu diente in diesem Prozess als Vertriebszentrum von Wissenschaftlern und Stipendien. Seine Abhängigkeit vom Handel bedeutete eine intensive Bewegung von Wissenschaftlern zwischen der Stadt und ihrem umfangreichen Netzwerk von Handelspartnern. In 1468–1469 blieben viele Wissenschaftler für Walata, als Sunni Alis Song Heu Reich in Timtu aufgenommen wurde. Dann mussten Wissenschaftler in den 1591 marokkanischen Invasionen von Timbuktu noch einmal mehr fliehen oder mit Freiheit oder Mord konfrontiert sein. Dieses Bildungssystem überlebte bis Ende des 19. Jahrhunderts, während das 18. Jahrhundert die Einrichtung der Itinerant Quic-Schule als eine Form der universellen Bildung gesehen hat, in der die Wissenschaftler in der gesamten Region mit ihren Studenten reisen, um einen Teil des Tages zu erreichen. Islamische Bildung war nach dem französischen Beruf, Dürren in den 70er und 80er Jahren und dem Bürgerkrieg Malis in den frühen 90er Jahren unter Druck geraten. Jahrhunderte lang wurden in Timbuktu in der Stadt selbst Tausende von Manuskripten gesammelt: einige wurden in der Stadt selbst geschrieben, andere, darunter ausschließliche Exemplare des Rhetors für wohlhabende Familien. Verdeckt in den Kellern oder vergraben, versteckt zwischen den Schlammwänden der Moschee und bewahrt durch ihre Schirmherren, überlebten viele dieser Schriftstücke den Niedergang der Stadt. Sie bilden nun die Sammlung mehrerer Bibliotheken in Timbuktu, die bis zu 700.000 Exemplare halten: Ende Januar 2013 wurde berichtet, dass die Rebellenkräfte viele der Manuskripte zerstörten, bevor sie die Stadt verlassen. Am Freitagmorgen, 25. Januar 2013, 15 jihadis traten die Restaurierungs- und Erhaltungsräume im Boden des Ahmed Baba Institute in Sankoré... Männer 4,202 Handschriften aus Labortabellen und Regalen und führten sie in den fälschten Hof... Sie verwenden die Schriftstücke in Benzin... und in einem Liter Spiel. Die Brittle-Seiten und ihre trockenen Leder bedeckt...were, die vom Inferno konsumiert wird. Jedoch gab es keine böswillige Zerstörung einer Bibliothek oder Sammlung, da die meisten der Manuskripte sicher versteckt waren. Insbesondere Abdel Kader Haidara, organisiert, um 350.000 mittelalterliche Handschriften zu haben, die von Timbuktu für die Sicherheit geschmuggelt wurden. Ahmed Baba Institute Mamma Haidara Bibliothek Fondo Kati Al-Wangari Library Mohamed Tahar Bibliothek Mai Gala Bibliothek Boularaf Sammlung Al Kounti Sammlungen Diese Bibliotheken sind die größten von bis zu 60 privaten oder öffentlichen Bibliotheken, die heute in Timbuktu existieren, obwohl einige wenige nur wenige Bücher auf einem Regal oder einem Buchbestand enthalten. Unter diesen Umständen sind die Handschriften anfällig für Schäden und Diebstahl sowie für langfristige Klimaschäden, trotz des ariden Klimaklimas von Timbuktu. zwei Timbuktutu Projekte, die von unabhängigen Universitäten finanziert werden, zielen darauf ab, sie zu erhalten. Während der Besetzung von islamischen Extremisten begannen die Bürger der Stadt, die "besten schriftlichen Konten der afrikanischen Geschichte" zu retten. Interview mit der Times behaupteten die lokalen Einwohner, die dreihunderttausenden Handschriften für Generationen zu erhalten. Viele dieser Dokumente sind immer noch in der sicheren Aufbewahrung der Gebietsansässigen, die zögern, sie über das von der südafrikanischen Regierung im Jahr 2009 gegründete Institut für moderne Digitalisierung zu übertragen. Das Institut beherbergt nur 10 % der Schriftstücke. Jean-Michel Djian wurde später vom New Yorker bestätigt, dass "die große Mehrheit der Schriftstücke, etwa 50tausend, tatsächlich in den dreißig Familienbibliotheken der 'Stadt von 333 Saints' untergebracht sind. Er fügte hinzu: „T wes sind zu diesem Tag geschützt. „He fügte hinzu, dass dank der massiven Bemühungen eines einzelnen zweihunderttausend anderer Schriftstücke erfolgreich auf die Sicherheit befördert wurden. Es wurde von Abdel Kader Haidara, dem damaligen Leiter der Haidara Bibliothek, mit eigenen Mitteln organisiert. Haidara hat Metall-Fußblocker gekauft, in denen bis zu 300 Exemplare sicher gelagert werden könnten. Knapp 2500 dieser Räume wurden in der gesamten Stadt auf sichere Häuser verteilt. Viele wurden später in Dreazen verlagert. Sprache Obwohl Französisch die offizielle Sprache Malis ist, spricht heute die große Mehrheit der Einwohner von Timbuktu Koyra Chiini, eine Song Heusprache, die auch als lingua franca fungiert. Vor der 90-1994 Tuareg Rebellenlion, sowohl Hassaniya Arabisch als auch Tamashek waren jeweils 10 % einer 80%igen beherrschenden Stellung der Koyra Chiini-Sprache. Da Tamashek sowohl von Ikelan als auch von ethnischen Tuaregs gesprochen wurde, ging der Einsatz mit der Ausweisung vieler Tuaregs nach dem Rebellenlion zurück, wodurch die beherrschende Stellung von Koyra Chiini erhöht wurde. Arabisch, zusammen mit Islam im 11. Jahrhundert eingeführt, ist vor allem die Sprache der Wissenschaftler und Religion, die mit Lateinamerika im westlichen Christentum vergleichbar ist. Obwohl Bambara von der zahlreichsten ethnischen Gruppe in Mali, dem Bambara- Volk, gesprochen wird, ist es hauptsächlich auf den Süden des Landes beschränkt. Mit einer verbesserten Infrastruktur, die Timbuktu Zugang zu größeren Städten in Malis Süd gewährt, stieg die Nutzung von Bambara in der Stadt mindestens bis zur Unabhängigkeit von Azawa. Infrastruktur ohne Eisenbahnen in Mali außer für die Dakar-Niger Eisenbahn bis Koulikoro ist der Zugang zu Timbuktu auf der Straße, im Boot oder seit 1961 auf dem Flugzeug. Mit hohen Wasserpegeln in Niger von August bis Dezember betreibt die Compagnie Malienne de Navigation (COMANAV) Fahrgastfährschiffe einen Bein zwischen Koulikoro und nachgelagertem Gao auf ungefähr wöchentlicher Basis. Hochwasser erfordert auch, dass es sich (große motorisierte Rohrleitungen), entweder Chartern oder Öffentlichkeit, um den Fluss zu verbringen und zu verringern. Sowohl Fähren als auch Pinasses kommen zu Korioumé, dem Hafen von Timbuktu, der mit dem Stadtzentrum von 18 km (11 Mio. t) verbunden ist, die durch Kabara verlaufen. 2007 wurde der Zugang zu dem traditionellen Hafen von Timbuktu, Kabara, durch ein libysches Projekt wiederhergestellt, das den 3 km (2 km) geschwemmten canalen Anschluss Kabara an einen Arm des Flusses Niger ausstrahlt. COMANAV-Fährschiffe und Seehechten sind nun in der Lage, den Hafen zu erreichen, wenn der Fluss in voller Flut ist. Timbuktu ist schlecht an das Malische Straßennetz mit nur Schmutzstraßen an die Nachbarstädte angeschlossen. Obwohl der Fluss Nigers in Korioumé durchquert werden kann, sind die Straßen südlich des Flusses nicht besser. Jedoch befindet sich eine neue gestreifte Straße im Bau zwischen Niono und Timbuktu im Norden des Landes Niger Delta. Die Straße von 565 km (351 km) wird über Nampala, Léré, Niafunké, Tonka, Diré und Goundam passieren. Der abgeschlossene Abschnitt zwischen Niono und dem kleinen Dorf Goma Coura wurde von der Mill Challenge Corporation finanziert. Dieser neue Abschnitt wird die Entwicklung des Bewässerungssystems Alatona des Büros du Niger bedienen. Die 484 km (301 mi) Abteilung zwischen Goma Coura und Timbuktu wird aus dem Europäischen Entwicklungsfonds finanziert. Timbuktu Flughafen wurde von Air Mali bedient, mit Flügen nach und nach Bamako, Gao und Mopti. bis die Fluggesellschaft die Operationen 2014 ausgesetzt hat. Keine Fluggesellschaften bedienen den Flughafen. Ihre 6.923 ft (2,110 m) läuft in einer Linie von 07/25. In der populären Kultur von der Wahrnehmung vieler Europäer und Nordamerikas ist Timbuktu ein Ort, der mit ihm ein Gefühl von Rätseln trägt: Eine 2006 durchgeführte Umfrage von 150 jungen Briten glaubte 34 % nicht, dass die Stadt existierte, während die anderen 66 % sie als "ein Mythischer Ort" betrachteten, was bedeutet, dass es nicht wirklich war. Dieser Sinn wurde in der Literatur anerkannt, in der die Geschichte Afrikas und die Beziehungen zwischen Afrika und Europa beschrieben werden. Timbuktu wird auch häufig als weit entfernter Ort in der populären westlichen Kultur angesehen. Herkunft dieser Mystification liegt in der Begeisterung, die die legendären Geschichten, insbesondere die von Leo Africanus, in Europa gebracht hat: arabische Quellen konzentrierten sich vor allem auf mehr afgierende Städte in der Timbuktu-Region wie Gao und Walata. In Westafrika hat die Stadt ein Bild, das dem Standpunkt Europas in Athen verglichen wurde. Das Bild der Stadt als Epitome von Entfernung und Test ist ein Europäer. Down-to-earth-aspects in Africanus' Beschreibungen wurden weitgehend ignoriert und Geschichten großer Reiche diente als Katalysator für Reisende, die unzugängliche Stadt besuchen zu können – mit prominentem französischen Forscher René Caillié Charakterisierung Timbuktu als "eine Masse an an an kranken Häusern, die Erde gebaut haben". Heute öffneten viele Reisende die unausgewogene Beschreibung eines "Afrikan El Elias". Diese Entwicklung verlagerte den Ruf der Stadt – von ihrem Gold bis hin zu Fablen wegen ihrer Lage und ihrer Testung. In diesem Sinne werden seit mindestens 1863 englische Wörterbücher jetzt Timbuktu als Metapher für jeden weit entfernten Ort bezeichnet. Twin Cities – Schwesterstädte Timbuktu sind mit: Siehe auch Liste der Städte in Mali Geschichte von Timbuktu Erläuterung Citations Allgemeine Quellen Außenbeziehungen Timbuktu – World History emia Timbuktu .Encyclopædia Britannica.26 (11. ed.1911.). Jeppie, Ahamil "A Timbuktu Buchhalter zwischen dem Mittelmeerraum und der Sahelzone" Video einer Präsentation auf der Konferenz Die südlichen Ufer des Mittelmeers und darüber hinaus: 1800 - der Gegenwart der Universität von Minnesota im April 2013. [1] – enthält Informationen zu den archäologischen Projekten, die auf die Besetzung des Eisalters von Timbuktu Old West Africa's Megacities abzielen – enthält Videoaufnahmen von Timbuktu's Iron Age Besetzung islamischer Kirchen aus Mali, Bibliothek des Kongresses – ausführlichere Darstellung der gleichen Handschriften aus der Mamma Haidara Commemorative Bibliothek Timbuktu Materialien in der digitalen Alukabuktu-Bibliothek: Afrikas geschriebene Geschichte präsentiert, The UNESCO Kurier, 2007-5, S.7–9 alte chronische Mitarbeiter von Westafrikas Vergangenheit; Entdeckungen durch das Land der schwarzen Bevölkerung,“ The UNESCO Kurier, Oktober 1959 Timbuktu auf Global Heritage Network – Frühwarn- und Bedrohungsüberwachungssystem für gefährdete Kulturerbe-Websites, die Bilder von Timbuktu ArchNet.org zeigen. Cambridge, Massachusetts: MIT School of Architecture and Planning. Archiviert vom Original am 14. April 2013.