Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen auf den Cayman-Inseln können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind legal in den Cayman-Inseln. Am 29. März 2019 hat der Oberste Gerichtshof der Cayman-Inseln ein Urteil erlassen, in dem das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Territoriums verfassungswidrig erklärt wurde. Das Urteil wurde jedoch überbleibt und vom Berufungsgericht am 7. November 2019 aufgehoben. Das Berufungsgericht forderte die Cayman-Regierung auf, Zivilgewerkschaften oder ein rechtliches Äquivalent umzusetzen, und forderte die Regierung des Vereinigten Königreichs auf, einzusteigen, wenn die Cayman-Regierung dies nicht getan hat. Am 4. September 2020 wurde ein Zivilrecht erlassen. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Gleichgeschlechtliche sexuelle Handlungen wurden ausdrücklich unter dem britischen Karibischen Territorium (Kriminalrecht) Orden, 2000, das am 1. Januar 2001 in Kraft trat, dekriminiert. Großbritanniens International Covenant on Civil and Political Rights Bericht über seine Übersee-Territorien auf Bermuda, die Cayman-Inseln, die Falkland-Inseln, Gibraltar, Montserrat, die Pitcairn-Inseln, Saint Helena und die Turks- und Caicos-Inseln im Jahr 1999 erklärt, dass "Die Regierung des Vereinigten Königreichs besorgt ist, dass alle Overseas-Ter-Territorien Gebiete zu befolgen - wie die meisten von ihnen, in der Tat, tatsächlich zu bestrafe zu erhalten, Die Aufhebung des Anti-Geld-Gesetzes wurde von konservativen Gruppen und Politikern verurteilt, von denen mehrere Verschwörungstheorien einer angeblich "geheimen Schwulenlobby machten, die Cayman-Werte und das Christentum zerstören wollte". Das Einverständnisalter ist höher für Homosexuelle (18) als für Heterosexuelle (16.) Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren Das Ehegesetz der Cayman-Inseln definiert die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau. Die Konstitution der Cayman-Inseln stellt das Recht der Paare gegenüber dem Geschlecht fest, obwohl sie nicht ausdrücklich gleichgeschlechtliche Gewerkschaften erwähnt. Seitdem wurden inkrementelle Reformen vorgenommen, um einige Rechte für gleichgeschlechtliche Paare zu erkennen. Im Juli 2016 entschied das Immigration Appeals Tribunal für einen Homosexuellen, der versuchte, in die Arbeitserlaubnis seines Ehegatten als abhängige Person aufgenommen zu werden. Später in diesem Jahr stimmte die Legislative Versammlung gegen einen Antrag, ein Referendum über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu führen. Im Juni 2018 wurde im Großen Gericht eine Klage eingereicht, die von einem doppelten Caymanian-British gleichgeschlechtlichen Paar, Chantelle Day und Vickie Bodden, das das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe herausforderte. Im Februar 2019 wurden mündliche Argumente mit einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Anthony Smellie zur Anerkennung der am 29. März 2019 veröffentlichten gleichgeschlechtlichen Ehe gehört. Die Entscheidung wurde jedoch später vom Berufungsgericht Cayman Islands rückgängig gemacht. Die Argumente der Beschwerdeführerin wurden drei Tage vor Gericht gehört, beginnend am 28. August 2019. Der Gerichtshof stieß mit der Regierung zusammen und am 7. November 2019 wandte er das frühere Urteil des Obersten Gerichtshofs um. Sie forderte die Regierung der Cayman-Inseln auf, zivile Partnerschaften einzuführen und forderte die britische Regierung auf, einzusteigen, wenn die Cayman-Regierung dies nicht getan hat. Das Petitionspaar hat einen Appell an den britischen Privy Council eingereicht, mit mündlichen Argumenten für den 23. Februar 2021. Am 26. Juni 2020 hat die Cayman-Regierung der Legislativversammlung einen Inlandspartnerschaftsrechnungsplan vorgelegt. Das Gesetz fehle bei einer Abstimmung von 8–9, und folglich, wie dies durch das Urteil des Berufungsgerichts erforderlich war, griff die Regierung ihrer Majestät ein. Am 4. September 2020, Gouverneur Martyn Roper zum Bürgerlichen Partnerschaftsrecht, 2020 und 11 Folgegesetze, die am selben Tag in Kraft getreten sind. Im Rahmen der Änderungen dürfen die Zivilgesellschaft gemeinsam die Krankenversicherung übernehmen, gemeinsam einleiten und andere Rechte genießen, die auf verheiratete Paare ausgedehnt werden. Bürgerliche Partnerschaften sind sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare offen. Diskriminierungsschutz Im Jahr 2009 ausgeschlossen ein Verfassungsentwurf LGBT Rechte. Der britische Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten beschrieb die Entscheidung, die sexuelle Orientierung als verbotene Grundlage für Diskriminierung als bedauerlich auszuschließen und beunruhigte die Bedenken, dass sie die Menschenrechtsgesetze verletzte. Sie hob die Möglichkeit auf, dass Cayman-Besitzer weniger als den vollen Schutz erhalten konnten, den sie nach der Europäischen Menschenrechtskonvention erhalten haben. Militärdienst Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender dürfen seit 2000 offen in den britischen Streitkräften dienen.Lebensbedingungen Offene Anzeigen von Zuneigung zwischen Gleichgeschlechtspartnern können beleidigen. Die Cayman-Gesellschaft ist tendenziell konservativ, wenn es um Fragen wie LGBT-Rechte geht, obwohl die jüngere Generation als immer kulturell liberaler betrachtet wird. Die Homosexuell Szene auf den Cayman Inseln ist begrenzt, ohne spezielle Homosexuell Nachtclubs oder Strände. Allerdings bieten mehrere Hotels und touristische Bereiche Homosexuell Klientel. Homophobie Während die Cayman-Inseln offiziell säkular sind und die Verfassung Gleichheit und Nichtdiskriminierung garantiert, war die Regierung besonders stimmig und unapokal, um ihre anti-gay Haltungen auszudrücken. Im Jahr 1998 verbot es einem norwegischen Kreuzfahrtschiff, das über 900 schwule Reisende aus dem Hafen befördert. Das Ministerium für Tourismus erklärte: "Wir können nicht auf diese Gruppe zählen, um die Standards für ein angemessenes Verhalten der Besucher auf den Cayman-Inseln zu halten." Das Verbot zog Kritik von Menschenrechtsgruppen und Reisebüros, von denen einige einen Boykott der Inseln beraten. Im Jahr 2008 verhaftete die Polizei einen Homosexuellen Massachusetts, nachdem er seinen Partner auf einem Nachtclub Dancefloor geküsst hatte. Er wurde später entlassen. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Cayman-Inseln LGBT-Rechte im Commonwealth der Nationen LGBT-Rechte in den Americas LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet Gleiche-sex-Ehe in den Cayman-Inseln == Referenzen ==