In der Slang der Psychologie beschreibt der kolloquiale Begriffskontrollen-Freak eine Person mit einer Persönlichkeitsstörung, die durch Unterminierung anderer Menschen gekennzeichnet ist, in der Regel durch die Kontrolle von Verhalten manifestiert in der Weise, dass sie handeln, um die Ordnung der Dinge in einer sozialen Situation zu diktieren. Der Begriff Kontroll-Freak wurde zunächst in den 1970er Jahren verwendet, ein Jahrzehnt, als der kulturelle Zeitgeist liberale soziale Normen vorgestellt, die das Leben-und-Live-Prinzip von "Do your thing" im Gegensatz zu der wahrgenommenen Anforderung der sozialen Konformität innerhalb des traditionellen Konservatismus. Personalpsychologie In der Studie der Persönlichkeitspsychologie zeigen Menschen mit bestimmten Persönlichkeitsstörungen Eigenschaften, die ihre Notwendigkeit, die Einhaltung und Kontrolle über andere Personen zu gewinnen: Menschen mit antisozialer Persönlichkeitsstörung neigen dazu, Glibness, eine Art oberflächlicher Charme, die ihnen ein grandioses Gefühl von Selbstwert. Aufgrund ihrer ruflichen und unemotionalen Eigenschaften und ihres geringen Einflusses sind sie gut geeignet für Verbrechen, die Täuschung erfordern, wie das Vertrauensspiel "(con game) und "con job",), weil sie an der psychologischen Manipulation von Menschen in Erfüllung ihrer unehrlichen Wünsche, Wünsche und Wünsche gehalten werden. Menschen mit histrionic Persönlichkeitsstörung müssen das Zentrum der Aufmerksamkeit sein, andere Menschen zu sich selbst in Einweg, persönliche Beziehungen zu gewinnen. Menschen mit narzissistischer Persönlichkeitsstörung neigen dazu, aufgeblasene Selbst-Importanz, Überempfindlichkeit gegen Kritik und ein Anspruchsgefühl darzustellen, mit dem sie die Einhaltung ihrer Forderungen durch die Menschen überzeugen. Die Kontrolle des Verhaltens anderer Menschen hält das Selbstwertgefühl des Narzissten aufrecht und schützt das emotional verletzliche wahre Selbst – vor allem bei narzissistischen Eltern, die ihre Kinder als Erweiterungen von sich sehen, und nicht als Menschen mit diskreten persönlichen Identitäten. Schwachstelle Kontroll-Freaks sind oft Perfektionisten, die sich gegen ihre eigenen inneren Schwachstellen verteidigen, in der Überzeugung, dass, wenn sie nicht in der Gesamtkontrolle sind, sie riskieren, sich wieder der Kindheit angst zu entlarven. Solche Personen manipulieren und drücken andere, um sich zu ändern, um zu vermeiden, sich selbst zu ändern, und nutzen Macht über andere, um einer inneren Leere zu entkommen. Wenn das Muster eines Kontroll-Freaks gebrochen ist, bleibt der Controller mit einem schrecklichen Gefühl der Machtlosigkeit, aber das Gefühl, dass seine Schmerzen und Angst sie zurück zu sich selbst bringen. Kontroll-Freaks scheinen einige Ähnlichkeiten zu den Koabhängigen zu haben, in dem Sinne, dass die Angst der Letzteren vor der Verlassenheit führt zu Versuchen, diejenigen zu kontrollieren, von denen sie abhängig sind. Die Erholung für sie bedeutet zu erkennen, dass ein Kontroll-Freak half paradoxerweise Codeabhängigkeit selbst zu erhalten. In Bezug auf Persönlichkeitstheorie sind Kontroll-Freaks sehr die Art A-Persönlichkeit, angetrieben durch die Notwendigkeit zu beherrschen und zu kontrollieren. Ein obsessives Bedürfnis, andere zu kontrollieren, ist auch mit antisozialer Persönlichkeitsstörung verbunden. In der Unternehmenswelt neigen Kontroll-Freaks dazu, ihre Minderjährigen, vor allem während der Sitzungen, öffentlich zu bestrafen. Positiver kann sich der Begriff auch auf jemanden mit einer begrenzten Anzahl von Dingen beziehen, die sie auf eine bestimmte Weise tun wollen; Professor für klinische Psychologie Les Parrott schrieb, dass “Control Freaks sind Menschen, die mehr als Sie etwas kümmern und nicht aufhören, auf ihren Weg zu bekommen”. Es kann eine feine Linie zwischen einem detailorientierten Manager, der gerne Dinge richtig gemacht haben, und ein (destruktives) Kontroll-Freak sein. Kontroll-Freaks sind in der Regel eine Ursache für Mikromanagement. In einigen Fällen sieht der Kontrollfreak ihre ständige Intervention als nützlich oder sogar notwendig. Dies kann durch Gefühle der Trennung oder des Abgangs von einem geliebten verursacht werden; oder durch den Glauben, dass andere nicht in der Lage sind, Dinge richtig zu behandeln, oder die Angst, dass die Dinge schief gehen, wenn sie nicht zu jedem Detail teilnehmen. In anderen Fällen können sie einfach das Gefühl der Macht genießen, es gibt ihnen so viel, dass sie automatisch versuchen, die Kontrolle über alles und alle um sie herum zu gewinnen. In der Geschichte Wellington v. Napoleon Wellington als militärischer Kommandant war zweifellos ein Hand-on-Mikromanager, vertraute seinen Untergebenen so wenig wie möglich, und zeigt viele der Merkmale des modernen Tageskontroll-Freaks. Im Jahre 1811 schrieb er, dass „Ich bin verpflichtet, überall zu sein und wenn von irgendeiner Operation abwesend, etwas schief geht ... Erfolg kann nur durch die Aufmerksamkeit auf die kleinsten Details erreicht werden.“ Im Gegensatz dazu gab Napoleon seinen Marshalls viel taktischere Freiheit. Auf dem kritischen Treffen der beiden Generäle in der Schlacht von Waterloo – wo Wellingtons enge Aufsicht stark mit der effektiven Delegation des operativen Managements von Napoleon zu Marshall Ney kontrastierte – war es zumindest wohl Wellingtons Kontrollmanie, die die entscheidende Rolle im Allied-Sieg spielte und seinen Anspruch am folgenden Tag rechtfertigte, dass “Ich glaube nicht, dass es hätte getan, wenn ich nicht dort gewesen wäre”. Queen Victoria Eine Reihe von drei Dokumentarprogrammen auf BBC2 in Großbritannien im Januar 2013 genannt Queen Victoria's Children argumentierte, dass Queen Victoria ein pathologischer Kontrollfreak war, wie sie das Wohl aller ihrer Kinder kontrollierte. Steve Jobs und geschlossene Systeme Steve Jobs war ein Perfektionist, der das geschlossene System der Kontrolle über alle Aspekte eines Produkts von Anfang bis Ende begünstigte – was er als integriert über den fragmentierten Ansatz bezeichnete. Wie Steve Wozniak, sein langjähriger Mitarbeiter und gelegentlicher Kritiker, sagte: "Apple holt dich in ihren Playpen und hält dich dort. Der Triumph des Windows-PCs über den Mac war ein Schlag für diese Philosophie, eine Situation, die dann durch die Erfolge des iPod, iPhone und iPad rückgängig gemacht wurde – nur für die Android-Herausforderung, die Debatte wieder zu öffnen". Siehe auch Referenzen Weiter lesen E.A Deuble & A. Bradley, Es hat einen Namen!: Wie man die Kontrolle über Freaks und andere ungesunde Narzissisten von der Ruining Your Life (2010)Mary L. Berg, Die Freude des Seins ein Control Freak (2011)