Klassische Wirtschaft oder klassische politische Wirtschaft ist eine Schule des Denkens in den Wirtschaften, die im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert, vor allem in Großbritannien, gedeihen. Ihre wichtigsten Denker sind Adam Smith, Jean-Baptiste Say, David Ricardo, Thomas Robert Malthus und John Stuart Mill. Diese Ökonomen haben eine Theorie der Marktwirtschaften als weitgehend Selbstregulierungssysteme entwickelt, die durch natürliche Produktions- und Austauschgesetze geregelt sind (bekannt von Adam Smiths Meta der unsichtbaren Hand). Adam Smith's Das Vermögen der Vereinten Nationen in 1776 gilt in der Regel als Beginn der klassischen Wirtschaft. Die grundlegende Botschaft in Smiths Buch war, dass der Reichtum aller Nation nicht durch das Gold in den coffers der Monarchen bestimmt wurde, sondern durch das nationale Einkommen. Dieses Einkommen basiert wiederum auf der Arbeit seiner Einwohner, die durch die Arbeitsteilung und die Nutzung des akkumulierten Kapitals effizient organisiert wurde, das zu den zentralen Konzepten der klassischen Wirtschaft wurde. Hinsichtlich der Wirtschaftspolitik waren die klassischen Ökonomen pragmatische Liberalisierungen, die die Freiheit des Marktes bekunden, obwohl sie eine Rolle für den Staat bei der Bereitstellung des gemeinsamen Guts gespielt haben. Smith räumte ein, dass es Bereiche gibt, in denen der Markt nicht der beste Weg ist, um dem gemeinsamen Interesse zu dienen, und er nahm es als eine Tatsache an, dass der größere Anteil der Kosten, die das gemeinsame Gut unterstützen, von denen getragen werden sollte, die sie am besten leisten können. Er warnte wiederholt vor den Gefahren des Monopols und betonte die Bedeutung des Wettbewerbs. In Bezug auf den internationalen Handel wurden die klassischen Ökonomen für den freien Handel plädiert, die sie von ihren Amtskollegen aus der Quecksilberliste unterscheiden, die Protektionismus befürworten. Als klassischer Ausdruck von Smith, Ricardo und einigen früheren Ökonomen ist Karl Marx auf die große wirtschaftliche Theorie aus ihren vulgaren Nachfolgern zurückzuführen. Es gibt einige Debatten darüber, was unter den Begriff der klassischen Wirtschaft fällt, insbesondere wenn sie den Zeitraum von 1830 bis 75 bearbeiten und wie sich die klassischen Wirtschaften auf neoklassische Wirtschaft beziehen. Geschichte Die klassischen Ökonomen haben ihre "magnificent Dynamik" in einer Zeit produziert, in der der der Kapitalismus von der Föderalismus und in der die industrielle Revolution zu großen gesellschaftlichen Veränderungen geführt hat. Diese Änderungen haben die Frage aufgeworfen, wie eine Gesellschaft rund um ein System organisiert werden könnte, in dem jeder einzelne seinen eigenen (mwährung) Gewinn suchte. Klassische politische Wirtschaft ist allgemein mit der Idee verbunden, dass freie Märkte sich selbst regulieren können. Klassische Ökonomen und ihre unmittelbaren Vorgänger reorientierten Wirtschaften weg von einer Analyse der persönlichen Interessen des Generalstaats bis hin zu breiteren nationalen Interessen. Adam Smith ermittelte nach dem crat François Quesnay den Reichtum einer Nation mit dem jährlichen nationalen Einkommen anstelle des Schatzamtes des Königs. Smith sah dieses Einkommen, wie es durch Arbeit, Land und Kapital erzeugt wurde. Eigentumsrechte an Land und Kapital, die von Einzelpersonen gehalten werden, werden zwischen Arbeitern, Vermietern und Kapitalgebern in Form von Löhnen, Mieten und Zinsen und Gewinnen aufgeteilt. In seiner Vision war produktive Arbeit die wahre Einkommensquelle, während das Kapital die wichtigste Organisation war, die Arbeitsproduktivität zu steigern und das Wachstum zu steigern. Ricardo und James Mill Systematized Smiths Theorie. Ihre Ideen wurden in der Zeit ca.1815-1848 ökonomisch legitimiert, nachdem eine "anti-Ricardian-Reaktion" vor allem auf dem europäischen Kontinent Gestalt genommen hat, die schließlich zu marginalistischen/neoklassischen Wirtschaften wurde. Die endgültige Aufteilung ist in der Regel in den 80er Jahren angesiedelt, nachdem die Makrele der senegalesischen Wirtschaften hauptsächlich von den senkischen Wirtschaften durchgeführt wurde, während die neoklassischen Wirtschaften auch in der englischsprachigen Welt die neue orthodoxie bilden. Henry George ist manchmal als letzter klassischer Ökonom oder als Brücke bekannt. Der Ökonom Gaffney hat Originalquellen dokumentiert, die seine These bestätigen, dass die neoklassischen Wirtschaften als konzertierte Anstrengung zur Unterdrückung der Ideen der klassischen Wirtschaften und insbesondere der von Henry George. Moderne klassische Wirtschaften und viele ihrer Ideen sind in den Wirtschaften von grundlegender Bedeutung, obwohl die Theorie selbst seit den siebziger Jahren zu neoklassischen Wirtschaftsn geführt hat. Andere Ideen sind entweder vom neoklassischen Diskurs verschwunden oder wurden durch die abonianischen Wirtschaften in der Keynesischen Revolution und neoklassischen Synthese ersetzt. Manche klassische Ideen sind in verschiedenen Schulen der heterodoxen Wirtschaft vertreten, insbesondere Georgismus und Marxischen Wirtschaften, und Henry George sind zeitlich mit klassischen Wirtschaftswissenschaftlern – und österreichischen Wirtschaften, die vom neoklassischen Wirken im späten 19. Jahrhundert geteilt werden. Mitte des 20. Jahrhunderts hat ein erneutes Interesse an den klassischen Wirtschaften zu der neo-Ricardian-Schule und ihren Entlassungen geführt. Klassische Theorien von Wachstum und Entwicklung, die das Wachstum des Reichtums der Nationen und die Politik zur Förderung dieses Wachstums veranschaulichen, waren ein wichtiger Schwerpunkt der meisten klassischen Ökonomen. John Stuart Mill glaubte jedoch, dass ein künftiger stationärer Zustand einer ständigen Bevölkerungsgröße und ein ständiger Kapitalbestand für die Menschheit unvermeidlich, notwendig und wünschenswert sei. Heute ist dies als stabile Wirtschaft bekannt. John Hicks & Samuel Hollander, Nicholas Kaldor, Luigi L. Pasinetti und Paul A. Samuelson haben im Rahmen ihrer jeweiligen Auslegungen der klassischen politischen Wirtschaft formale Modelle vorgestellt. Werttheorie Klassische Ökonomen entwickelten eine Werttheorie oder Preistheorie, um die wirtschaftliche Dynamik zu untersuchen. In der politischen Wirtschaft bezieht sich der Wert in der Regel auf den Wert des Wechselkurses, der vom Preis getrennt ist. William Petty hat eine grundlegende Unterscheidung zwischen Marktpreis und natürlichem Preis eingeführt, um die Darstellung von Ordnungsmäßigkeiten in Preisen zu erleichtern. Marktpreise werden von vielen transienten Einflüssen gelobt, die auf einer abstrakten Ebene schwer zu erkennen sind. natürliche Preise, laut Petty, Smith und Ricardo, z.B. systematisch und persistente Kräfte zu einem Zeitpunkt erfassen. Marktpreise neigen immer zu natürlichen Preisen in einem Prozess, der Smith als etwas ähnlich der erschwerenden Anziehungskraft bezeichnete. Die Theorie der ermittelten natürlichen Preise variierte in der klassischen Schule. Petty hat versucht, ein Parität zwischen Land und Arbeit zu entwickeln und hatte das, was man als Land- und Arbeitgebertheorie des Werts bezeichnen könnte. Smith beschränkte die Werttheorie auf eine vorkapitalistische Vergangenheit. Andere können interpretieren Smith ist davon überzeugt, dass er als aus der Arbeit abgeleitet angesehen wurde. Er stellte fest, dass natürliche Preise die Summe der natürlichen Löhne, Gewinne (einschließlich Zinsen für Kapital und Löhne von Superintendence) und Mieten seien. Ricardo hatte auch das, was als Kosten für die Produktionstheorie des Werts beschrieben werden könnte. Er kritisierte Smith für die Beschreibung der Miete als Preisdeterminierung, statt der Preisfestsetzung, und sah die Arbeitstheorie des Werts als gute Annäherung. Manche wirtschaftlichen Gedanken, insbesondere Sraffian Ökonomen, sehen die klassische Preistheorie, die sich aus drei Jahren ergibt: Höhe der Outputs auf der Ebene der "effektiven Nachfrage,"-Technologie und Löhne. Aus diesen Gründen kann man eine Werttheorie rigoros ausschalten. Aber weder Ricardo noch Marx, die strengsten Ermittler der Werttheorie während des klassischen Zeitraums, haben diese Theorie vollständig entwickelt. Diejenigen, die die Werttheorie auf diese Weise umgestalten, sehen die Determinanten natürlicher Preise, die von den klassischen Ökonomen aus der Theorie der Wirtschaft erklärt werden, wenn auch auf einem niedrigeren Niveau der abstrakten Entwicklung. Beispielsweise war die Lohntheorie eng mit der Bevölkerungstheorie verbunden. Die Klassischen Ökonomen haben im Rahmen der Politischen Wirtschaft die Theorie der Determinanten des Niveaus und des Wachstums der Bevölkerung übernommen. Inzwischen wurde die Theorie der Bevölkerung als Teil der Demographie gesehen. Im Gegensatz zur klassischen Theorie haben die Determinanten des neoklassischen theoretischen Werts: Geschmacks- und Endowments als Exogenität für neoklassische Wirtschaften gesehen. Klassische Wirtschaften heben die Vorteile des Handels hervor. Ihre Werttheorie wurde größtenteils von marginalistischen Denkschulen vertrieben, die "Nutzungswert" als Ergebnis des marginalen Nutzens sehen, den die Verbraucher in einem guten und "börslichen Wert" (d. h. natürlicher Preis) feststellen, wie es durch die marginale Chance oder die Kosten der Inputs, die das Produkt herstellen, bestimmt ist. Ironisch, da viele klassische Ökonomen in den freien Markt eingebunden sind, ist die größte Schule der Wirtschaft, die nach wie vor klassischer Form anhält, die Marxische Schule. Britische klassische Ökonomen im 19. Jahrhundert hatten eine gut entwickelten Kontroversen zwischen der Bank und der Currency School. Parallel dazu führten die jüngsten Debatten zwischen den Befürwortern der Theorie des endogenen Geldes, wie etwa Nicholas Kaldor, und monetarists, wie Milton Friedman. Geldgeber und Mitglieder der Währungsschule sprachen sich dafür aus, dass Banken die Lieferung von Geld kontrollieren können und kontrollieren sollten. Laut ihren Theorien wird die Inflation durch Banken verursacht, die ein übermäßiges Geldangebot ausgeben. Laut Prothesen der Theorie des endogenen Geldes passt das Geld automatisch an die Nachfrage, und die Banken können die Bedingungen (z.B. die Zinsquote) nur kontrollieren, auf die Kredite vergeben werden. Debatten über die Definition Die Werttheorie ist derzeit ein streitiges Thema. Eine Frage ist, ob klassische Volkswirtschaften eine Vorreiterin der neoklassischen Wirtschaft oder eine Schule des Denkens sind, die eine unterschiedliche Theorie von Wert, Vertrieb und Wachstum hatte. Zeitraum 1830–75 ist ein Zeitrahmen für eine bedeutende Debatte. Karl Marx hat ursprünglich den Begriff "klassische Wirtschaft" gelobt, um die Wirtschaft von David Ricardo und James Mill und ihre Vorgänger zu nennen, aber die Nutzung wurde später auf die Anhänger von Ricardo ausgeweitet. Sraffians, die die Einstellung dersis hervorheben, sehen die klassischen Wirtschaften als Erweiterung der Arbeit von Petty im 17. Jahrhundert auf die Auflösung des senegalesischen Systems um 1830. Die Zeit zwischen 1830 und den 80er Jahren wird dann von "vulgarer politischer Wirtschaft" dominiert, wie Karl Marx sie charakterisiert. Sraffians argumentiert, dass die Lohn- und Gehaltstheorie, die Abstinenztheorie von Senioren, die die Kapitalrendite auf dem gleichen Niveau wie die Rückkehr zu Land und Arbeit bringt, die Erläuterung der Gleichgewichtspreise durch gut etablierte Versorgungs- und Nachfragefunktionen, und das Gesetz der Meinungsäußerung sind nicht notwendig oder wesentliche Elemente der klassischen Wert- und Vertriebstheorie. Man ist vielleicht der Ansicht, dass John Stuart Mill ein halbes Haus zwischen klassischen und neoklassischen Wirtschaften in diesem Sinne eingerichtet hat. Georgisten und andere moderne klassische Ökonomen und Historiker wie Michael Hudson argumentieren, dass eine große Teilung zwischen klassischen und neoklassischen Wirtschaften die Behandlung oder Anerkennung wirtschaftlicher Mieten sei. Die meisten modernen Wirtschaftswissenschaftler erkennen nicht mehr Land/Zuteilung als Produktionsfaktor an, oft behauptet, dass die Miete nicht vorhanden ist. Georgisten und andere argumentieren, dass die wirtschaftlichen Mieten etwa ein Drittel der Wirtschaftsleistung bleiben. Man sieht in der Regel die Logik der klassischen Wirtschaften, wenn auch für seine eigenen Zwecke, durch den Einsatz von Marx. Andere, wie Schumpeter, denken als Follower von Ricardo. Samuel Hollander hat vor kurzem erklärt, dass es eine Textbasis in der klassischen Ökonomen für die Lesung von Marx gibt, obwohl er argumentiert, dass es ein sehr schmales Paket von Texten ist. Eine andere Position ist, dass die neoklassischen Wirtschaften im Wesentlichen mit den klassischen Wirtschaften im Einklang steht. Wissenschaftler, die diese Ansicht fördern, gibt es keine harte und schnelle Linie zwischen klassischen und neoklassischen Wirtschaften. Konzentrationen können sich auf lange Sicht, kurz- und zwischen Angebot und Nachfrage, aber die neoklassischen Konzepte sind verwechselt oder in Embryonen in den klassischen Wirtschaften. Für diese Ökonomen gibt es nur eine Grundsatztheorie für Wert und Vertrieb. Alfred Marshall ist ein bekannter Förderer dieser Ansicht. Samuel Hollander ist wahrscheinlich der beste aktuelle Befürworter. Nach wie vor gibt es zwei Säulen, die gleichzeitig in der klassischen Wirtschaft entwickelt werden. neoklassische Wirtschaften sind in Adam Smith eine Entwicklung gewisser Exoteric (popular) Ansichten. Ricardo war ein Sport, der bestimmte Esoteric (bekannt von nur der Auswahl) in Adam Smith entwickelt. In W. Stanley Jevons, der auf Ricardo als etwas wie "der kann, aber falscher Mann" verwiesen hat, der die Wirtschaft auf dem "künftigen Weg" drückte. Man kann diese Ansicht auch in Maurice Dobbs Theorien von Wert und Vertrieb finden, da Adam Smith: Ideologie und Wirtschaftstheorie (1973) sowie in Karl Marxs Theorien von Surplus Value. Die oben genannten Möglichkeiten werden nicht ausgeschöpft. John Maynard Logik der klassischen Wirtschaft als Start mit Ricardo und endet mit der Veröffentlichung seiner eigenen allgemeinen Theorie der Beschäftigungsinteressen und der Geldpolitik. Das Definitionskriterium der klassischen Wirtschaft ist in diesem Zusammenhang das von den afrikanischen Wirtschaft umstrittene Gesetz der Meinung. Indonesien war sich bewusst, dass seine Nutzung des Begriffs klassischer nicht konform war. Eine Schwierigkeit in diesen Debatten besteht darin, dass die Teilnehmer häufig darauf hinweisen, ob es eine nicht-neoklassische Theorie gibt, die heute für die Beschreibung der Kapitalwirtschaft neu gestaltet und angewendet werden sollte. Manche, wie Terry Pfirsich, sehen klassische Volkswirtschaften als Antiquarianinteresse. Lesen Sie auch die Citations Sources Weitere Lesung Cartier, James L. Mood." Vor dem . Glenview: Scott, Foresman & Co. S. 23–42.OCLC 799965716.Skousen, Mark (2008)." In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.71–73.doi:10.4135/9781412965811.n47.ISBN 1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Außenbeziehungen Klassische Wirtschaft, Encyclopædia Britannica