Die Tigris () ist der Osten der beiden großen Flüsse, die Mesopotamien definieren, das andere sind die Euphrate. Der Fluss fließt südlich von der südöstlichen Anatolienregion durch die syrischen und arabischen Wüsten und mündet in den persischen Golf. Geographie Die Tigris sind 1,750 km lang und steigen im Taurusgebirge der östlichen Türkei etwa 25 km südöstlich der Stadt Elazig und etwa 30 km von den Hauptgewässern der Euphrates entfernt. Der Fluss fließt dann 400 km durch die südöstliche Türkei, bevor er Teil der syrisch-türkischen Grenze wird. Diese Strecke von 44 km ist der einzige Teil des Flusses, der sich in Syrien befindet. Einige seiner Einflüsse sind Garzan, Anbarçayi, Batman und der Große und der kleine Zab. In der Nähe seines Zusammenflusses mit den Euphrats teilen sich die Tigris in mehrere Kanäle. Zuerst verzweigt sich der künstliche Shatt al-Hayyy, um sich den Euphraten bei Nasiriyah anzuschließen. Zweitens verzweigen die Shatt al-Muminah und Majar al-Kabir die Zentralen Marshes. Weiter stromabwärts verzweigen sich zwei weitere Verteilungskanäle (die Al-Musharrah und Al-Kahla), um die Hawizeh Marshes zu füttern. Der Hauptkanal setzt sich nach Süden fort und wird von der Al-Kassarah, die die Hawizeh Marshes entwässert, verbunden. Schließlich kommen die Tigris zu den Euphraten bei al-Qurnah, um den Shatt-al-Arab zu bilden. Nach Pliny und anderen antiken Historikern hatten die Euphrate ursprünglich ihren Ausgang in das Meer getrennt von dem der Tigris. Bagdad, die Hauptstadt des Irak, steht an den Ufern der Tigris. Die Hafenstadt Basra stiebt den Shatt al-Arab. In der Antike standen viele der großen Städte Mesopotamiens auf oder in der Nähe der Tigris und zogen Wasser daraus, um die Zivilisation der Sumerer zu bewässern. Nineveh, Ctesiphon und Seleucia, während die Stadt Lagash von den Tigris über einen Kanalgraben um 2900B bewässert wurde. C Navigation Die Tigris ist seit langem ein wichtiger Transportweg in einem weitgehend Wüstenland. Hallow-draft-Schiffe können bis Bagdad gehen, aber Floße sind für den Transport vor Mosul erforderlich. General Francis Rawdon Chesney holte im Jahre 1836 zwei Dampfer über Land durch Syrien, um die Möglichkeit einer Überland- und Flussroute nach Indien zu erkunden. Ein Dampfer, die Tigris, wurde in einem Sturm zerstört, der sank und zwanzig umbrachte. Chesney erwies sich als der Fluss navigierbar für angetriebenes Handwerk. 1855 wurde ein Konvoi von Rafts mit Antiquitäten aus der Expedition von Victor Place nach Khorsabad, Rawlinson nach Kuyunjik und Fresnel nach Babylon von lokalen Stämmen in der Nähe von Al-Qurnah versenkt. Später wurde die Euphrates und Tigris Steam Navigation Company 1861 von der Lynch Brothers Handelsgesellschaft gegründet, die zwei Dampfer im Dienst hatte. Bis 1908 waren zehn Dampfer auf dem Fluss. Touristen an Bord von Dampfyachten, um ins Land zu wagen, da dies das erste Zeitalter des archäologischen Tourismus war, und die Standorte von Ur und Ctesiphon wurde bei europäischen Reisenden beliebt. Im Ersten Weltkrieg wurden bei der britischen Eroberung von Ottoman Mesopotamien, Indianer und Thames River Paddler verwendet, um General Charles Townsends Armee, in der Siege von Kut und dem Fall von Bagdad (1917) zu liefern. Die Tigris Flotilla umfasste Schiffe Clio, Espiegle, Lawrence, Odin, bewaffnete Tug Comet, bewaffnete Starts Lewis Pelly, Miner, Shaitan, Sumana und Heckers Muzaffari/Muzaffar. Diese wurden von Royal Navy Fly-Klasse Waffenboote angeschlossen Schmetterling, Cranefly, Dragonfly, Mayfly, Sawfly, Snakefly und Mantis, Moth und Tarantula. Nach dem Krieg ging der Flusshandel im 20. Jahrhundert von Bedeutung zurück, als die Basra-Baghdad-Mosul-Bahn, ein zuvor unvollendeter Teil der Bagdad-Bahn, abgeschlossen wurde und die Straßen übernahmen einen Großteil des Frachtverkehrs. EtymologieDie altgriechische Form Tigris (Tίγρις) bedeutet Tiger (wenn als Griechisch behandelt) wurde von der alten persischen Tigrā, selbst von Elamite Tigra, selbst von Sumerian Idigna angepasst. Die ursprüngliche Sumerian Idigna oder Idigina war wahrscheinlich von *id (i)gina "running water", die als "der schnelle Fluss" interpretiert werden kann, kontrastiert zu seinem Nachbar, die Euphrat, deren Freizeitschritt es verursachte, um mehr Silt und bauen ein höheres Bett als die Tigris. Die sumerische Form wurde in Akkadian als Idiqlat geliehen, und von dort in die anderen semitischen Sprachen (vgl.Hebrew huddeqel, Syriac Deqlaits, Arabic Dijlah). Ein weiterer Name für die Tigris in Mittelpersisch verwendet wurde Arvand Rud, buchstäblich "swift River". Heute bezieht sich Arvand Rud (New Persian: ارود رود) auf den Zusammenfluss der Euphrates und Tigris Flüsse (bekannt in Arabisch als Shatt al-Arab). In Kurdisch heißt es auch Ava Mezin, "das große Wasser". Der Name der Tigris in Sprachen, die in der Region wichtig waren: Management und Wasserqualität Die Tigris ist im Irak und in der Türkei stark gedämmt, um Wasser für die Bewässerung der trockenen und halb trockenen Regionen, die an das Flusstal angrenzen. Damming war auch wichtig für die Abwehr von Überschwemmungen im Irak, zu denen die Tigris nach dem April des Schnees in den türkischen Bergen historisch anfällig war. Die jüngste türkisch-türkische Dämmung des Flusses war Gegenstand einiger Kontroversen, sowohl für seine Umweltauswirkungen in der Türkei als auch für sein Potenzial, den Wasserfluss stromabwärts zu reduzieren. Mosul Dam ist der größte Staudamm im Irak. Wasser aus beiden Flüssen wird als Druckmittel bei Konflikten verwendet. Im Jahr 2014 wurde ein großer Durchbruch bei der Entwicklung eines Konsens zwischen mehreren Stakeholder-Vertretern des Irak und der Türkei über einen Aktionsplan zur Förderung des Austauschs und der Kalibrierung von Daten und Standards im Zusammenhang mit Tigris-Flussflüssen erreicht. Der Konsens, der als "Geneva Consensus On Tigris River" bezeichnet wird, wurde auf einem Treffen der Think Tank Strategic Foresight Group in Genf erreicht. Im Februar 2016 gaben die US-Botschaft im Irak sowie der Premierminister des Irak Haider al-Abadi Warnungen aus, dass Mosul Dam zusammenbrechen könnte. Die Vereinigten Staaten warnten die Menschen davor, die Flut des Tigris zu evakuieren, weil zwischen 500.000 und 1,5 Millionen Menschen Gefahr der Ertrinken aufgrund von Blitzflut waren, wenn der Damm zusammenbricht, und dass die großen irakischen Städte Mosul, Tikrit, Samarra und Baghdad gefährdet waren. Religion und Mythologie In der sumerischen Mythologie wurden die Tigris vom Gott Enki erschaffen, der den Fluss mit fließendem Wasser gefüllt hat. In der Hethiter- und Hurrischen Mythologie ist Aranzah (oder Aranzahas in der Hethiter nominativen Form) der Hurrische Name des Tigris-Flusses, der divinisiert wurde. Er war der Sohn von Kumarbi und der Bruder von Teshub und Tašmišu, einer der drei Götter sprang aus Kumarbis Mund auf den Berg Kanzuras. Später nahm er mit Anu und Teshub zusammen, um Kumarbi (The Kumarbi Cycle) zu zerstören. Die Tigris erscheinen zweimal im Alten Testament. Zuerst, im Buch der Genesis, ist es das dritte der vier Flüsse, die vom Fluss aus dem Garten Eden auszweigen. Die zweite Erwähnung ist im Buch Daniel, in dem Daniel sagt, dass er eine seiner Visionen erhielt "wenn ich an diesem großen Fluss die Tigris war". Der Fluss Tigris wird auch im Islam erwähnt. Das Grab von Imam Ahmad Bin Hanbal und Syed Abdul Razzaq Jilani befindet sich in Bagdad und der Fluss von Tigris begrenzt die Anzahl der Besucher. Der Fluss war von 1932–1959 auf dem Wappen des Irak. Siehe auch Assyria Cradle of Civil Ilisu Dam Kampagne gegen einen Damm auf Tigris in der Türkei Liste der Plätze im Irak Wildlife of Iraq Notes Externe Links Livius.org: Tigris Hausleiter, A,. M. Roaf, St J. Simpson, R. Wenke, P. Flensted Jensen, R. Talbert, T. Elliott, S. Gillies. "Places: 912964 (Tigris/Diglitus fl.)".Pleiades. Retrieved March 9, 2012.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Verwalten der Tigris und Euphrates Watershed Bibliographie über Wasserressourcen und International Law Peace Palace Library Outline der WWI-Schlachten mit den Tigris River Old maps der Tigris, Eran Laor Cartographic Collection, The National Library of Israel