Buddhismus (, US: ) ist eine indische Religion, die auf einer Reihe von ursprünglichen Lehren basiert, die Gautama Buddha zugeschrieben. Es entstand im alten Indien als Sramana-Tradition irgendwann zwischen dem 6. und 4. Jahrhundert v. Chr., die sich durch viel Asien ausbreitete. Es ist die viertgrößte Religion der Welt mit über 520 Millionen Anhängern oder über 7 % der Weltbevölkerung, die als Buddhisten bezeichnet wird. Der Buddhismus umfasst eine Vielzahl von Traditionen, Überzeugungen und spirituellen Praktiken, die weitgehend auf Buddhas Lehren basieren (geborene Siddhārtha Gautama im 5. oder 4. Jahrhundert v. Chr.) und damit interpretierte Philosophien. Wie in den vier edlen Wahrheiten Buddhas ausgedrückt, ist das Ziel des Buddhismus, das Leiden (duḥkha) zu überwinden, das durch das Verlangen und die Unwissenheit der wahren Natur der Realität verursacht wird, einschließlich Unvollkommenheit (anicca) und das Nicht-Existenz des Selbst (anattā). Die meisten buddhistischen Traditionen betonen, das individuelle Selbst durch die Erlangung von Nirvana zu überwinden oder den Pfad der Buddhaschaft zu verfolgen, indem sie den Zyklus des Todes und der Wiedergeburt beenden. Die buddhistischen Schulen unterscheiden sich in ihrer Interpretation des Weges zur Befreiung, der relativen Bedeutung und der Kanonizität, die den verschiedenen buddhistischen Texten und ihren spezifischen Lehren und Praktiken zugewiesen wird. Zu den weithin beobachteten Praktiken gehören Meditation, Beobachtung von moralischen Präzepten, Mönchismus, Zuflucht in Buddha, Dharma und Sangha und die Kultivierung der Paramitas (Perfektionen oder Tugenden). Zwei große extante Zweige des Buddhismus werden allgemein von Gelehrten anerkannt: Theravāda (Pali: "Die Schule der Ältesten)" undMahāyāna (Sanskrit: "Das große Fahrzeug"). Theravada ist in Sri Lanka und Südostasien wie Kambodscha, Laos, Myanmar und Thailand weit verbreitet. Mahayana, die die Traditionen von Zen, Pure Land, Nichiren Buddhismus, Tiantai Buddhism (Tendai,) und Shingon umfasst, wird prominent in Nepal, Malaysia, Bhutan, China, Japan, Korea, Vietnam und Taiwan praktiziert. Vajrayana, ein Körper der Lehren, die indischen Adepten zugeschrieben werden, kann als separate Zweig oder als Aspekt des Mahayana Buddhismus angesehen werden. Der tibetische Buddhismus, der die Vajrayana Lehren aus dem achten Jahrhundert Indien bewahrt, wird in den Ländern der Himalaya-Region, der Mongolei und Kalmykia praktiziert. Historisch bis zum frühen 2. Jahrtausend wurde der Buddhismus auch in Afghanistan und Pakistan weit verbreitet; er hatte auch an anderen Orten wie den Philippinen, den Malediven und Usbekistan Fuß zu fassen. Das Leben des Buddha-Buddhismus ist eine indische Religion, die auf den Lehren von Gautama Buddha, einem Śramaṇa auch Shakyamuni (Sage der Shakya's,) oder "der Buddha" ("der Erwachte)" gegründet wurde, der am 5. bis 4. Jahrhundert v. Chr. lebte. Frühe Texte haben den Familiennamen des Buddha als Gautama (Pali: Gotama). Die Details des Lebens von Buddha werden in vielen frühen buddhistischen Texten erwähnt, sind jedoch unvereinbar. Seine sozialen Hintergrund- und Lebensdetails sind schwierig zu beweisen, und die genauen Daten sind unsicher. Der Beweis für die frühen Texte deutet darauf hin, dass Siddharta Gautama in Lumbini, dem heutigen Nepal, geboren wurde und in Kapilavastu aufgewachsen ist, einer Stadt im Ganges Plain, in der Nähe der modernen Nepal–Indien Grenze, und dass er sein Leben in der heutigen modernen Bihar und Uttar Pradesh verbrachte. Einige hagiographische Legenden sagen, dass sein Vater ein König namens Suddhodana war, seine Mutter war Königin Maya. Gelehrte wie Richard Gombrich halten dies jedoch für einen zweifelhaften Anspruch, weil eine Kombination von Beweisen darauf hindeutet, dass er in der Shakya-Gemeinschaft geboren wurde, die von einem kleinen Oligarchie- oder republikähnlichen Rat regiert wurde, wo es keine Ränge gab, sondern wo die Älterkeit stattdessen ausfiel. Einige der Geschichten über Buddha, sein Leben, seine Lehren und Behauptungen über die Gesellschaft, in der er aufgewachsen ist, wurden vielleicht erfunden und zu einem späteren Zeitpunkt in die buddhistischen Texte interpoliert. Nach frühen Texten wie dem Pali Ariyapariyesanā-sutta ("Der Diskurs über die edle Suche", MN 26) und seiner chinesischen Parallele bei MĀ 204 wurde Gautama durch das Leiden (dukkha) von Leben und Tod und seine endlose Wiederholung durch Wiedergeburt bewegt. So stellte er auf eine Suche nach Befreiung von Leiden (auch als Nirvana bezeichnet) hin. Frühe Texte und Biographien geben an, dass Gautama zunächst unter zwei Lehrern der Meditation studierte, nämlich Alara Kalama (Sanskrit: Arada Kalama) und Udddaka Ramaputta (Sanskrit: Udraka Ramaputra) lernen Meditation und Philosophie, vor allem die meditative Errungenschaft von "der Sphäre der Nichtsheit" von der früheren, und "der Sphäre der weder Wahrnehmung noch Nichtwahrnehmung" von letzteren. Diese Lehren als unzureichend zu finden, um sein Ziel zu erreichen, wendete er sich an die Praxis des schweren Asketentums, das ein strenges Fasten Regime und verschiedene Formen der Atemkontrolle beinhaltete.Auch dies fiel kurz darauf, sein Ziel zu erreichen, und dann wandte er sich an die meditative Praxis von Dhyana. Er saß berühmt in der Meditation unter einem Ficus religiosa Baum jetzt genannt der Bodhi Tree in der Stadt Bodh Gaya und erreichte Awakening (Bodhi). Nach verschiedenen frühen Texten wie dem Mahāsaccaka-sutta und dem Samaññaphala Sutta, beim Erwachen, erlangte der Buddha Einblick in die Werke von Karma und seinem früheren Leben, sowie das Ende der geistigen Unordnungen (Asavas), das Ende des Leidens und das Ende der Wiedergeburt in saÿsāra. Dieses Ereignis brachte auch Gewissheit über den Mittelweg als den richtigen Weg der spirituellen Praxis, um das Leiden zu beenden. Als voll erleuchteter Buddha zog er Anhänger an und gründete eine Sangha (monastische Ordnung). Er verbrachte den Rest seines Lebens und lehrte das Dharma, das er entdeckt hatte, und starb dann, "finale Nirvana", im Alter von 80 in Kushinagar, Indien. Buddhas Lehren wurden von seinen Anhängern propagiert, die in den letzten Jahrhunderten des 1. Jahrtausends v. Chr. verschiedene buddhistische Denkschulen wurden, jeweils mit einem eigenen Korb von Texten, die verschiedene Interpretationen und authentische Lehren des Buddhas enthielten; diese entwickelten sich im Laufe der Zeit zu vielen Traditionen, von denen die in der modernen Ära bekannter und verbreiteter sind Theravada, Mahayana und Vajrayana Buddhismus. Weltansicht Der Begriff Buddhismus ist ein okidentaler Neologismus, häufig (und "anstatt etwa" nach Donald S. Lopez Jr.) als Übersetzung für das Dharma des Buddha, fójiào in Chinesisch, bukkyō in Japanisch, nang pa sangs rgyas pa'i chos in Tibetan, buddhadharma in Sanskrit, buddhaśāsana in Palsana. Vier edle Wahrheiten – dukkha und sein Ende Die vier Wahrheiten drücken die Grundorientierung des Buddhismus aus: Wir sehnen und klammern uns an unvollkommene Zustände und Dinge, die dukkha ist, "unfähig zu befriedigen" und schmerzhaft. Dies hält uns gefangen in saṃsāra, dem endlosen Zyklus wiederholter Wiedergeburt, dukkha und wieder sterben. Aber es gibt einen Weg, von diesem endlosen Zyklus zu dem Zustand von Nirvana zu befreien, nämlich dem achtfachen Pfad zu folgen. Die Wahrheit von dukkha ist die grundlegende Erkenntnis, dass das Leben in dieser mundanischen Welt, mit seinem Festhalten und Verlangen nach impermanenten Zuständen und Dingen ist dukkha und unbefriedigend. Dukkha kann als "unfähig zu befriedigen", "die unbefriedigende Natur und die allgemeine Unsicherheit aller bedingten Phänomene" oder schmerzhaft übersetzt werden. "Dukkha ist am häufigsten als Leiden übersetzt, aber das ist ungenau, da es nicht auf episodisches Leiden, sondern auf die intrinsisch unbefriedigende Natur von temporären Zuständen und Dingen, einschließlich angenehmer, aber vorübergehender Erfahrungen, verweist. Wir erwarten das Glück von Zuständen und Dingen, die unvollkommen sind, und können daher kein echtes Glück erreichen. Im Buddhismus ist dukkha eine der drei Zeichen der Existenz, zusammen mit Unvollkommenheit und Anattā (Nicht-Selbst). Buddhismus behauptet, wie andere große indische Religionen, dass alles unvollkommen ist (anicca), aber im Gegensatz zu ihnen behauptet auch, dass es keine dauerhafte Selbst oder Seele in Lebewesen (anattā). Die Ignoranz oder falsche Wahrnehmung (avijā), dass alles dauerhaft ist oder dass es Selbst in jedem Wesen gibt, gilt als ein falsches Verständnis, und die primäre Quelle des Clings und Dukkha. Dukkha entsteht, wenn wir sehnen (Pali: taṇhā) und an diese sich verändernden Phänomene festhalten. Das Festhalten und Verlangen produziert Karma, das uns an Samsara, den Zyklus von Tod und Wiedergeburt bindet. Craving umfasst Kama-tanha, Verlangen nach Sinneswahrnehmungen; bhava-tanha, Verlangen, den Zyklus des Lebens und des Todes fortzusetzen, einschließlich Wiedergeburt; und vibhava-tanha, Verlangen, die Welt nicht zu erleben und schmerzhafte Gefühle. Dukkha hört auf oder kann eingesperrt werden, wenn das Verlangen und das Festhalten aufhört oder eingesperrt sind. Dies bedeutet auch, dass kein Karma mehr produziert wird, und die Wiedergeburt endet. Cessation ist Nirvana, "ausblühen", und Frieden des Geistes. Indem man dem buddhistischen Weg nach moksha, der Befreiung folgt, beginnt man, sich vom Verlangen und dem Festhalten an impermanente Zustände und Dinge zu lösen. Unter dem Begriff Pfad wird in der Regel der Noble Achtfache Pfad verstanden, aber auch andere Versionen von "der Pfad" finden sich im Nikayas. Die Theravada-Tradition betrachtet die Einsicht in die vier Wahrheiten als sich selbst befreiend. Der Zyklus der Wiedergeburt Saṃsāra Saṃsāra bedeutet wandern oder die Welt, mit der Konnotation der zyklischen, kreisförmigen Veränderung. Es bezieht sich auf die Theorie der Wiedergeburt und "Kristalität aller Leben, Materie, Existenz", eine grundlegende Annahme des Buddhismus, wie bei allen großen indischen Religionen. Samsara im Buddhismus gilt als dukkha, unbefriedigend und schmerzhaft, durch Verlangen und Avidya (Ignoranz) und das daraus resultierende Karma fortgeführt.Die Theorie der Wiedergeburten und Reiche, in denen diese Wiedergeburten auftreten können, ist im Buddhismus, insbesondere dem tibetischen Buddhismus mit seinem Existenzrad (Bhavacakra) Doktrin, umfassend entwickelt. Befreiung von diesem Zyklus der Existenz, Nirvana, ist die Grundlage und die wichtigste historische Rechtfertigung des Buddhismus. Die späteren buddhistischen Texte behaupten, dass die Wiedergeburt in sechs Reichen der Existenz erfolgen kann, nämlich drei gute Reiche (heavenly, demi-god, human) und drei böse Reiche (animale, hungrige Geister, hellish). Samsara endet, wenn eine Person Nirvana erreicht, das "Blühen" der Begierden und das Gewinnen wahrer Einsicht in Unvollkommenheit und Nicht-Selbst-Realität. Rebirth Rebirth bezieht sich auf einen Prozess, bei dem Wesen eine Abfolge von Leben als eine von vielen möglichen Formen des fühlenden Lebens durchlaufen, die von Empfängnis zu Tode laufen. Im buddhistischen Denken beinhaltet diese Wiedergeburt keine Seele, wegen ihrer Lehre von anattā (Sanskrit: anātman, keine Selbstlehre), die die Konzepte eines dauerhaften Selbst oder einer unwandelnden, ewigen Seele ablehnt, wie sie im Hinduismus und Christentum genannt wird. Laut dem Buddhismus gibt es letztlich keine solche Sache wie ein Selbst in jedem Wesen oder irgendeine Essenz in irgendeiner Sache. Die buddhistischen Traditionen haben traditionell nicht über das, was es in einer Person ist, die wiedergeboren wird, sowie wie schnell die Wiedergeburt nach jedem Tod auftritt. Einige buddhistische Traditionen behaupten, dass "keine Selbst" Lehre bedeutet, dass es kein perdierendes Selbst gibt, aber es gibt Avacya (unexpressible) Selbst, das von einem Leben zum anderen wandert. Die Mehrheit der buddhistischen Traditionen hingegen behauptet, dass vijñāna (das Bewusstsein einer Person) sich zwar weiterentwickelt, als Kontinuum existiert und die mechanistische Grundlage dessen ist, was Wiedergeburt, Wiederkommen und Erlösung durchläuft. Die Wiedergeburt hängt von dem Verdienst oder demerit ab, der vom Karma gewonnen wird, sowie dem, der von einem Familienmitglied in seinem Namen angeklagt wird. Jede Wiedergeburt findet in einem von fünf Reichen nach Theravadins oder sechs nach anderen Schulen statt – himmlisch, demi-gods, humans, animals, hungrige Geister und höllisch. Im ostasiatischen und tibetischen Buddhismus ist die Wiedergeburt nicht augenblicklich, und es gibt einen Zwischenzustand (Tibetaner Bardo) zwischen einem Leben und dem nächsten. Die orthodoxe Theravada Position lehnt das Warten ab und behauptet, dass die Wiedergeburt eines Wesens sofort ist. Jedoch gibt es Passagen im Samyutta Nikaya des Pali Canon, die Unterstützung für die Idee, dass der Buddha über eine Zwischenstufe zwischen einem Leben und dem nächsten gelehrt. Karma Im Buddhismus treibt Karma (aus Sanskrit: "Aktion, Arbeit)" saṃsāra – der endlose Zyklus von Leiden und Wiedergeburt für jedes Wesen. Gute, geschickte Taten (Pāli: kusala) und schlechte, skilful Taten (Pāli: akusala) produzieren Samen in der unbewussten Aufnahme (ālaya), die später entweder in diesem Leben oder in einer nachfolgenden Wiedergeburt reifen. Die Existenz von Karma ist ein Kernglaube am Buddhismus, wie bei allen großen indischen Religionen, und es bedeutet weder Fatalismus noch dass alles, was einer Person passiert, durch Karma verursacht wird. Ein zentraler Aspekt der buddhistischen Theorie von Karma ist, dass intent (cetanā) zählt und ist unerlässlich, um eine Konsequenz oder Phala-Frucht oder vipāka-Ergebnis zu bringen". Jedoch sammelt sich gutes oder schlechtes Karma auch wenn es keine körperliche Handlung gibt, und nur kranke oder gute Gedanken erzeugen karmische Samen; so führen Handlungen von Körper, Sprache oder Geist alle zu karmischen Samen. In den buddhistischen Traditionen umfassen Lebensaspekte, die durch das Gesetz des Karmas in der Vergangenheit und in den aktuellen Geburten eines Wesens betroffen sind, die Form der Wiedergeburt, das Reich der Wiedergeburt, die soziale Klasse, der Charakter und die großen Umstände eines Lebens. Es funktioniert wie die Gesetze der Physik, ohne äußere Intervention, auf jedes Wesen in allen sechs Bereichen der Existenz einschließlich Menschen und Götter. Ein bemerkenswerter Aspekt der Karmatheorie im Buddhismus ist Verdienste. Eine Person akkumuliert Verdienste nicht nur durch Absichten und ethisches Leben, sondern kann auch Verdienste von anderen durch den Austausch von Waren und Dienstleistungen, wie durch dāna (Charity to monks or Nuns). Darüber hinaus kann eine Person sein eigenes gutes Karma auf lebende Familienmitglieder und Vorfahren übertragen. Befreiung Die Beendigung der Knöchel und das Erreichen von Nirvana (nibbāna), mit denen der Zyklus der Wiedergeburt endet, ist das primäre und das soteriologische Ziel des buddhistischen Pfades für das monastische Leben seit der Zeit des Buddha. Unter dem Begriff Pfad wird in der Regel der Noble Achtfache Pfad verstanden, aber auch andere Versionen von "der Pfad" finden sich im Nikayas. In einigen Passagen im Pali Canon wird zwischen richtigem Wissen oder Einsicht (sammā-ñāṇa) und rechter Befreiung oder Freisetzung (sammā-vimutti) als Mittel zur Erlangung und Befreiung unterschieden.Nirvana bedeutet buchstäblich "ausblasen, löschen, löschen". In frühen buddhistischen Texten ist es der Zustand der Zurückhaltung und der Selbstkontrolle, der zum "Blühen" und zum Ende der Zyklen von Leiden führt, die mit Wiedergeburten und Reden verbunden sind. Viele spätere buddhistische Texte beschreiben Nirvana als identisch mit Anatta mit vollständiger "Empfindung, Nichtsheit". In einigen Texten wird der Zustand mit größerem Detail beschrieben, wie durch das Tor der Leere (sunyata) – die Erkenntnis, dass es keine Seele oder Selbst in jedem Lebewesen gibt, dann durch das Tor der Signlosigkeit (animitta) – das Erkennen, dass Nirvana nicht wahrnehmen kann und schließlich durch das Tor der Wunschlosigkeit (apranihita) – das Erkennen, dass Nirvana der Zustand der Nicht-Frag ist. Der Nirvana-Staat wurde in buddhistischen Texten teilweise ähnlich wie andere indische Religionen beschrieben, wie der Zustand der vollständigen Befreiung, Erleuchtung, höchstes Glück, Glück, Glückseligkeit, Furchtlosigkeit, Freiheit, Permanenz, nicht-abhängige Herkunft, unfathomable und unbeschreiblich. Es wurde auch teilweise anders beschrieben, als ein Zustand der geistigen Befreiung, der durch Leere und Verwirklichung von Nicht-Selbst gekennzeichnet ist. Während der Buddhismus die Befreiung von saṃsāra als das letzte spirituelle Ziel betrachtet, ist in der traditionellen Praxis der Schwerpunkt einer großen Mehrheit der Laien Buddhisten gewesen, Verdienste durch gute Taten, Spenden an Mönche und verschiedene buddhistische Rituale zu suchen und zu sammeln, um bessere Wiedergeburten statt Nirvana zu gewinnen. Dependent aufkommen Pratityasamutpada, auch als "abhängiges Entstehen oder abhängige Herkunft" bezeichnet, ist die buddhistische Theorie, um die Natur und die Beziehungen des Seins zu erklären, Werdens, Daseins und letztendliche Realität. Buddhismus behauptet, dass es nichts unabhängiges gibt, außer dem Zustand der Nirvana. Alle physischen und mentalen Zustände hängen von anderen vorbestehenden Zuständen ab und entstehen daraus wiederum andere abhängige Zustände, während sie aufhören. Die "abhängigen Entstehen" haben eine ursächliche Konditionierung, und so ist Pratityasamutpada der buddhistische Glaube, dass die Kausalität die Grundlage der Ontologie ist, nicht ein Schöpfer Gott oder das ontologische Vedik-Konzept namens universal Selbst (Brahman) oder irgendein anderes "transzendentes kreatives Prinzip". Allerdings versteht der buddhistische Gedanke die Kausalität in Bezug auf die neutonische Mechanik nicht, sondern versteht es als bedingtes Entstehen. Im Buddhismus bezieht sich das abhängige Entstehen auf Zustände, die durch eine Vielzahl von Ursachen entstehen, die zwangsläufig ein Phänomen innerhalb und über das ganze Leben hinweg koorigieren, wie Karma in einem Leben, das Bedingungen schafft, die zu einer Wiedergeburt in einem der Realitäten des Daseins für ein anderes Leben führen. Der Buddhismus wendet die Theorie des abhängigen Entstehens an, um die Entstehung von endlosen Zyklen von Dukkha und Wiedergeburt, durch Zwölf Nidānas oder "Twelve Links" zu erklären. Es sagt, dass, weil Avidyā (Ignoranz) existiert Saṃskāras (karmische Bildungen) existiert, weil Saṃskāras existiert also Vijñāna (Bewusstsein) existiert, und in ähnlicher Weise verbindet es Nāmarūpa (sentient body,) yuāyatana (sechs Sinne,) Sparśa (Sensorik,) Vedanā (feeling,) Taṇh Durch den Bruch der kreisförmigen Verbindungen der Zwölf Nidanas behauptet der Buddhismus, dass Befreiung von diesen endlosen Zyklen der Wiedergeburt und dukkha erreicht werden kann. Nicht-Selbst und Leerheit Eine verwandte Lehre im Buddhismus ist die von anattā (Pali) oder anātman (Sanskrit). Es ist die Ansicht, dass es in Phänomenen kein unveränderliches, dauerhaftes Selbst, Seele oder Essenz gibt. Die Buddha- und buddhistischen Philosophen, die ihm folgen, wie Vasubandhu und Buddhaghosa, argumentieren in der Regel für diese Ansicht, indem sie die Person durch das Schema der fünf Aggregate analysieren und dann versuchen, zu zeigen, dass keine dieser fünf Komponenten der Persönlichkeit dauerhaft oder absolut sein kann. Dies ist in buddhistischen Diskursen wie der Anattalakkhana Sutta zu sehen." Leerheit oder Leerheit (Skt: Śūnyatā, Pali: Suññatā), ist ein verwandtes Konzept mit vielen verschiedenen Interpretationen im gesamten Buddhismus. Im frühen Buddhismus wurde allgemein gesagt, dass alle fünf Aggregate leer sind (rittaka,) hohl (tucchaka,) kernlos (asāraka,) beispielsweise wie in der Pheṇapiṇḍūpama Sutta (SN 22:95). Auch in Theravada Buddhismus bedeutet oft einfach, dass die fünf Aggregate leer von einem Selbst sind. Leere ist ein zentrales Konzept im Mahāyāna Buddhismus, vor allem in der Madhyamaka-Schule von Nagarjuna und im Prajñāpāramitā sutras. In der Madhyamaka-Philosophie ist Leerheit die Ansicht, die hält, dass alle Phänomene (Dharmas) ohne Svabhava (literal Eigennatur oder Selbstnatur) sind und somit ohne irgendein zugrunde liegendes Wesen sind und so leer davon sind, unabhängig zu sein.Diese Lehre versucht, die heterodoxen Theorien von svabhava zirkulieren zu der Zeit zu widerlegen. Die drei Juwelen Alle Formen des Buddhismus reverieren und nehmen spirituelle Zuflucht in den "drei Juwelen" (Triratna:) Buddha, Dharma und Sangha. Buddha Während alle Arten des Buddhismus Buddha und Buddhahood verehren, haben sie verschiedene Ansichten darüber, was diese sind. Was auch immer das sein mag, Buddha ist immer noch zentral für alle Formen des Buddhismus. Im Theravada-Buddhismus ist ein Buddha jemand, der durch ihre eigenen Anstrengungen und Erkenntnisse wach geworden ist. Sie haben ihrem Wiedergeburtszyklus ein Ende gesetzt und alle unheiligen mentalen Zustände beendet, die zu schlechtem Handeln führen und damit moralisch perfektioniert sind. Während Buddha den Einschränkungen des menschlichen Körpers auf bestimmte Weise unterworfen ist (z.B. in den frühen Texten leidet der Buddha an Rückenschmerzen), wird ein Buddha als "tiefe, unermessliche, hart-zu-fathom, wie es der große Ozean ist" bezeichnet und hat auch immense psychische Kräfte (abhijñā). Theravada sieht im Allgemeinen Gautama Buddha (der historische Buddha Sakyamuni) als den einzigen Buddha der aktuellen Ära. Während er nicht mehr in dieser Welt ist, hat er uns das Dharma (Teaching), den Vinaya (Discipline) und die Sangha (Gemeinschaft) verlassen. Es wird auch gesagt, zwei Arten von Buddhas zu sein, ein sammasambudha soll auch das Dharma anderen lehren, während ein paccekabuddha (solitary buddha) nicht lehrt. Der Buddhismus von Mahāyāna hat inzwischen eine enorm erweiterte Kosmologie, mit verschiedenen Buddhas und anderen heiligen Wesen (Aaryas), die in verschiedenen Bereichen leben. Mahāyāna-Texte verehren nicht nur zahlreiche Buddhas neben Sakyamuni, wie Amitabha und Vairocana, sondern sehen sie auch als transzendentale oder supramundane (lokuttara) Wesen. Mahāyāna Buddhismus hält fest, dass diese anderen Buddhas in anderen Bereichen kontaktiert werden können und in der Lage sind, Wesen in dieser Welt zu profitieren. In Mahāyāna ist ein Buddha eine Art "geistiger König", ein "Protektor aller Kreaturen" mit einem Leben, das zahllos von Eonen lang ist, anstatt nur ein menschlicher Lehrer, der die Welt nach dem Tod durchsetzt hat. Buddha Sakyamunis Leben und Tod auf Erden wird dann in der Regel als "meres Erscheinungsbild" oder "eine Manifestation, die durch ein lang beleuchtetes transzendentes Wesen, das noch zur Verfügung ist, um die Gläubigen durch visionäre Erfahrungen zu lehren, geschickt in das Erdenleben projiziert wird." Dharma Dharma (Pali: Dhamma) im Buddhismus bezieht sich auf die Lehre Buddhas, die alle oben skizzierten Hauptideen umfasst. Während diese Lehre die wahre Natur der Realität widerspiegelt, ist sie nicht der Glaube, an die man sich klammert, sondern eine pragmatische Lehre, die in die Praxis umgesetzt werden soll. Es ist wie ein Raft, das "für die Überquerung" ist (nach nirvana), nicht für den Betrieb. Es bezieht sich auch auf das universelle Recht und die kosmische Ordnung, auf die diese Lehre offenbart und beruht. Es ist ein ewiges Prinzip, das für alle Wesen und Welten gilt. In diesem Sinne ist es auch die ultimative Wahrheit und Realität über das Universum, es ist also "die Art, wie die Dinge wirklich sind". Das Dharma ist die zweite der drei Juwelen, in denen alle Buddhisten Zuflucht finden. Alle Buddhas in allen Welten, in der Vergangenheit, Gegenwart und in der Zukunft, werden von Buddhisten geglaubt, das Dharma zu verstehen und zu lehren. Tatsächlich ist es Teil dessen, was sie zu einem Buddha macht, dass sie das tun. Sangha Das dritte Juwel, in dem Buddhisten Zuflucht nehmen, ist die Sangha, die sich auf die monastische Gemeinschaft von Mönchen und Nonnen bezieht, die Gautama Buddhas monastische Disziplin folgen, die "die Sangha als ideale Gemeinschaft gestalten soll, mit den optimalen Bedingungen für spirituelles Wachstum. " Die Sangha besteht aus denen, die sich entschieden haben, der idealen Lebensweise Buddhas zu folgen, die eine der eklatanten monastischen Verkündigung mit minimalem materiellen Besitz (wie einer Almosenschale und Roben) ist. Die Sangha wird als wichtig angesehen, weil sie Buddha Dharma bewahren und vergehen. Wie Gethin sagt "die Sangha lebt die Lehre, bewahrt die Lehre als Schrift und lehrt die breitere Gemeinschaft. Ohne den Sangha gibt es keinen Buddhismus." TheSangha fungiert auch als "Feld des Verdienstes" für Laien, so dass sie spirituelle Verdienste oder Güte machen, indem sie dem Sangha spenden und sie unterstützen. Im Gegenzug halten sie ihre Pflicht, das Dharma überall für das Wohl der Welt zu bewahren und zu verbreiten. Der Sangha soll auch dem Vinaya (monastic rule) des Buddha folgen und damit als spirituelles Beispiel für die Welt und die zukünftigen Generationen dienen. Die Vinaya-Regeln zwingen auch die Sangha, in Abhängigkeit vom Rest der Laiengemeinschaft zu leben (sie müssen für Nahrung usw.) und so die Sangha in eine Beziehung mit der Laiengemeinschaft zu ziehen.Es gibt auch eine separate Definition von Sangha, die sich auf diejenigen bezieht, die irgendeine Phase des Erwachens erreicht haben, ob sie Mönche sind oder nicht. Dieser Sangha heißt āryasaṅgha "noble Sangha". Alle Formen des Buddhismus reveriert diese āryas(Pali: ariya, "keine" oder "holy ones", die spirituell erlangte Wesen sind. Aryas hat die Früchte des buddhistischen Pfades erreicht. Eine Arya zu werden, ist ein Ziel in den meisten Formen des Buddhismus. Der āryasaṅgha umfasst heilige Wesen wie Bodhisattvas, Arhats und Stream-Einsteiger. Im frühen Buddhismus und im Theravada Buddhismus ist ein Arhat (literal würdig) jemand, der das gleiche Erwachen (bodhi) eines Buddha erreicht, indem er der Lehre eines Buddha folgte. Sie werden als beendete Wiedergeburt und alle mentalen Unordnungen gesehen. Ein Bodhisattva ("ein für das Erwachen gebundenes Wesen)" ist inzwischen einfach ein Name für jemanden, der als Buddha auf Erwachen (bodhi) arbeitet. Nach all den frühen buddhistischen Schulen sowie Theravada, als bodhisattva zu betrachten, muss man ein Gelübde vor einem lebenden Buddha gemacht haben und muss auch eine Bestätigung der zukünftigen Buddhaschaft erhalten haben. In Theravada wird der zukünftige Buddha Metteyya (Maitreya) genannt und er wird als Bodhisatta revered, die derzeit für zukünftige Buddhaschaft arbeitet. Mahāyāna Der Buddhismus sieht in der Regel die Errungenschaft des Arhats als minderwertiger, da er nur wegen der individuellen Befreiung als getan betrachtet wird. Es fördert so den bodhisattva-Pfad als den höchsten und lohnendsten. Während in Mahāyāna jeder, der zu Bodhicitta (der Wunsch, ein Buddha zu werden, der aus einem Gefühl des Mitgefühls für alle Wesen entsteht) ist als Bodhisattva angesehen, einige dieser heiligen Wesen (wie Maitreya und Avalokiteshvara) haben sehr hohe Ebenen der geistigen Errungenschaft erreicht und werden als sehr mächtige übermundane Wesen gesehen, die unzähligen Wesen Hilfe gewähren. Andere Schlüssel Mahāyāna Ansichten Mahāyāna Buddhism unterscheidet sich auch von Theravada und den anderen Schulen des frühen Buddhismus in der Förderung mehrerer einzigartiger Doktrinen, die in Mahāyāna Sutras und philosophischen Verträgen enthalten sind. Eines davon ist die einzigartige Interpretation von Leerheit und abhängiger Herkunft in der Madhyamaka Schule gefunden. Eine weitere sehr einflussreiche Lehre für Mahāyāna ist die wichtigste philosophische Ansicht der Yogācāra Schule verschiedene, genannt Vijñaptimātratā-vāda ("die Lehre, dass es nur Ideen" oder "mentale Eindrücke)" oder Vijñānavāda ("die Lehre des Bewusstseins"). Laut Mark Siderits, was klassische Yogācāra Denker wie Vasubandhu im Sinn hatten, ist, dass wir uns nur je bewusst sind von mentalen Bildern oder Eindrücken, die als externe Objekte erscheinen können, aber "es gibt tatsächlich nichts außerhalb des Verstandes." Es gibt mehrere Interpretationen dieser Haupttheorie, viele Wissenschaftler sehen es als eine Art Idealismus, andere als eine Art Phenomenologie. Ein weiteres sehr einflussreiches Konzept, das für Mahāyāna einzigartig ist, ist das von Buddha-Natur (budddhadhātu) oder Tathagata-womb (tathāgatagarbha). Buddha-Natur ist ein Konzept, das in einigen buddhistischen Texten des 1. Millenniums CE, wie dem Tathāgatagarbha sūtras, gefunden wurde. Laut Paul Williams weisen diese Sutras darauf hin, dass "alle Lebewesen eine Tathagata enthalten" als ihre 'Esenz, Kern innere Natur, Selbst'. Nach Karl Brunnholzl "die frühesten mahayana sutras, die auf und diskutieren die Vorstellung von tathāgatagarbha als das buddha-Potential, das in allen fühlenden Wesen angeboren ist begann, in schriftlicher Form im späten zweiten und frühen dritten Jahrhundert erscheinen." Für einige scheint die Lehre mit der buddhistischen anatta-Doktrin (nicht-self,) führende Wissenschaftler zu posit, dass die Tathāgatagarbha Sutras geschrieben wurden, um den Buddhismus für Nicht-Buddhisten zu fördern. Dies ist in Texten wie dem Laṅkāvatāra Sūtra zu sehen, die behaupten, dass Buddha-Natur gelehrt wird, um denjenigen zu helfen, die Angst haben, wenn sie die Lehre von Anatta hören. buddhistische Texte wie die Ratnagotravibhāga klären, dass das in Tathagatagarbha-Doktrin implizite Selbst tatsächlich nicht-self ist". Verschiedene Interpretationen des Konzepts wurden von buddhistischen Denkern in der Geschichte des buddhistischen Denkens entwickelt und versuchen, alles wie die Hindu Atman Doktrin zu vermeiden. Diese indischen buddhistischen Ideen bilden in verschiedener synthetischer Weise die Grundlage der anschließenden Mahāyāna-Philosophie im tibetischen Buddhismus und im ostasiatischen Buddhismus. Wege zur Befreiung Während der achtfache Pfad im Westen am bekanntesten ist, wurden in den verschiedenen buddhistischen Traditionen eine Vielzahl von Pfaden und Modellen des Fortschritts verwendet und beschrieben.In der Regel teilen sie jedoch grundlegende Praktiken wie Sila (Ethik,) samadhi (Meditation, dhyana) und prajña (Weisheit), die als die drei Übungen bekannt sind. Eine wichtige zusätzliche Praxis ist eine freundliche und mitfühlende Haltung gegenüber jedem Lebewesen und der Welt. Devotion ist auch in einigen buddhistischen Traditionen wichtig, und in den tibetischen Traditionen sind Visualisierungen von Gottheiten und Mandalas wichtig. Der Wert der Textstudie wird in den verschiedenen buddhistischen Traditionen unterschiedlich betrachtet. Es ist zentral für Theravada und sehr wichtig für den tibetischen Buddhismus, während die Zen-Tradition eine mehrdeutige Haltung einnimmt. Ein wichtiges Leitprinzip der buddhistischen Praxis ist der Mittelweg (madhyamapratipad). Es war ein Teil der ersten Predigt Buddhas, wo er den Edle Achtfachen Pfad vorstellte, der ein "mittlerer Weg" zwischen den Extremen des Asketen und hedonistischen Sinnesvergnügen war. Im Buddhismus sagt Harvey, die Lehre des "abhängigen Entstehens" (konditioniertes Entstehen, pratītyasamutpāda), die Wiedergeburt zu erklären, wird als "mittlerer Weg" zwischen den Doktrinen angesehen, dass ein Wesen eine "permanente Seele" in der Wiedergeburt (Eternalismus) und "Tod ist endgültig und es gibt keine Wiedergeburt" (Annihilationismus). Wege zur Befreiung in den frühen Texten Ein gemeinsamer Präsentationsstil des Pfades (mārga) zur Befreiung in den frühen buddhistischen Texten ist das "diplomierte Gespräch", in dem der Buddha einen Schritt für Schritt-Training legt. In den frühen Texten finden sich zahlreiche verschiedene Sequenzen des allmählichen Pfades. Eine der wichtigsten und weit verbreiteten Präsentationen unter den verschiedenen buddhistischen Schulen ist der Noble Achtfache Pfad oder "Eightfold Path of the Noble Ones" (Skt. āryāṣṭāṅgamārga'). Dies ist in verschiedenen Diskursen zu finden, am bekanntesten in der Dhammacakkappavattana Sutta (Der Diskurs über die Drehung des Dharma-Rads). Andere Suttas wie die Tevijja Sutta, und die Cula-Hatthipadopama-sutta geben eine andere Kontur des Pfades, obwohl mit vielen ähnlichen Elementen wie Ethik und Meditation. Laut Rupert Gethin ist der Weg zum Erwachen auch häufig durch eine andere eine kurze Formel zusammengefasst: "Befreiung der Hindernisse, Praxis der vier Denkweisen und Entwicklung der erwachenden Faktoren." Noble Achtfach Pfad Der Achtfache Pfad besteht aus einer Reihe von acht miteinander verbundenen Faktoren oder Bedingungen, die bei der Entwicklung zusammen zur Beendigung von dukkha führen. Diese acht Faktoren sind: Rechtsansicht (oder rechtes Verständnis,) Rechte Absicht (oder rechtes Denken,) Rechte Rede, Rechte Aktion, Rechte Existenzgrundlage, Rechter Effort, Rechte Achtsamkeit und rechte Konzentration. Das Achtfache Pfad ist der vierte der vier edlen Wahrheiten und behauptet den Weg zur Beendigung von dukkha (Suffering, Schmerz, Unzufriedenheit). Der Weg lehrt, dass der Weg der Erleuchteten ihr Verlangen, das Festhalten und karmische Ansammlungen aufhielt und damit ihre endlosen Zyklen der Wiedergeburt und des Leidens beendete. The Noble Achtfach Der Pfad wird wie folgt in drei grundlegende Spaltungen gruppiert: Theravada-Präsentationen des Pfades Theravada Buddhism ist eine vielfältige Tradition und beinhaltet somit verschiedene Erklärungen des Pfades zum Erwachen. Jedoch werden die Lehren des Buddha oft von Theravadins im Grundrahmen der vier edlen Wahrheiten und des achtfachen Pfades gekapselt. Einige Theravada Buddhisten folgen auch der Darstellung des Pfades, der in der Visuddhimagga von Buddhaghosa dargelegt ist. Diese Präsentation wird als "Seven Purifications" (satta-visuddhi) bezeichnet. Dieses Schema und seine begleitende Umrisse von "Insight Knowledges" (vipassanā-ñāṇa) wird von modernen einflussreichen Theravadin Gelehrten wie Mahasi Sayadaw (in seinem "The Progress of Insight)" und Nyanatiloka Thera (in "The Buddha's Path to Deliverance)" verwendet. Mahayana Präsentationen des Pfades Mahāyāna Buddhism basiert hauptsächlich auf dem Pfad eines Bodhisattva. Ein Bodhisattva bezieht sich auf einen, der auf dem Pfad zur Buddhaschaft ist. Der Begriff Mahāyāna war ursprünglich ein Synonym für Bodhisattvayāna oder "Bodhisattva Vehicle. " In den frühesten Texten des Buddhismus von Mahāyāna war der Pfad einer Bodhisattva, die Bodhicitta zu erwecken. Zwischen dem 1. und 3. Jahrhundert CE führte diese Tradition die Zehn Bhumi-Doktrin ein, die zehn Ebenen oder Stadien des Erwachens bedeutet. Diese Entwicklung wurde von der Annahme verfolgt, dass es unmöglich ist, Buddhahood in einem (aktuellen) Leben zu erreichen, und das beste Ziel ist nicht Nirvana für sich selbst, sondern Buddhaschaft nach dem Klettern durch die zehn Ebenen bei mehreren Wiedergeburten. Mahāyāna-Wissenschaftler umrissen dann einen aufwändigen Pfad, für Mönche und Laien, und der Pfad beinhaltet das Gelübde, um anderen Wesen buddhistisches Wissen zu vermitteln, um ihnen zu helfen, Samsara zu überqueren und sich selbst zu befreien, sobald man in einer zukünftigen Wiedergeburt die Buddhaschaft erreicht.Ein Teil dieses Pfades sind die pāramitā (Perfektionen, um zu überqueren), die aus den Jatakas Geschichten von Buddhas zahlreichen Wiedergeburten abgeleitet sind. Die Lehre der bodhisattva bhūmis wurde auch schließlich mit dem Sarvāstivāda Vaibhāṣika Schema der "fünf Pfade" der Yogacara Schule zusammengeführt. Diese Mahāyāna "fünf Pfade"-Präsentation kann in Asangas Mahāyānasaęgraha gesehen werden. Die Mahāyāna-Texte sind in ihrer Diskussion über die pāramitās unvereinbar, und einige Texte enthalten Listen von zwei, anderen vier, sechs, zehn und fünfzig-zwei. Die sechs Paramiten wurden am meisten untersucht, und dies sind: Dāna pāramitā: Vollkommenheit des Gebens; in erster Linie zu Mönchen, Nonnen und dem buddhistischen monastischen Establishment abhängig von den Almosen und Gaben der Laienhaushalter, im Gegenzug zur Generierung von religiösem Verdienst; einige Texte empfehlen, das Verdienst so für eine bessere Wiedergeburt an jemand angesammelt In Mahāyāna Sutras, die zehn pāramitā umfassen, sind die zusätzlichen vier Perfektionen "skillful Mittel, Gelübde, Macht und Wissen". Die am meisten diskutierte pāramitā und die höchstbewertete Perfektion in Mahayana-Texten ist die Prajna-paramita oder die "Perfektion der Einsicht". Diese Einsicht in die Mahāyāna-Tradition, sagt Shōhei Ichimura, war die "Insight of non-duality oder die Abwesenheit von Realität in allen Dingen". Ostasiatischer Buddhismus Ostasiatischer Buddhismus in beeinflusst von den klassischen indischen buddhistischen Darstellungen des Pfades wie dem achten Pfad sowie klassischen indischen Mahāyāna-Präsentationen wie die in der Da zhidu lun gefunden. Es gibt viele verschiedene Präsentationen der Soteriologie, darunter zahlreiche Pfade und Fahrzeuge (Yanas) in den verschiedenen Traditionen des ostasiatischen Buddhismus. Es gibt keine einzige dominante Präsentation. Im Zen-Buddhismus kann man beispielsweise Konturen des Pfades finden, wie die zwei Entrances und vier Übungen, die fünf Ränge, die zehn Ox-Herding-Bilder und die drei geheimnisvollen Tore von Linji. Indo-Tibetan Buddhism Im Indo-Tibetan Buddhism wird der Weg zur Befreiung im Genre genannt Lamrim ("Stages of the Path") umrissen. Alle verschiedenen tibetischen Schulen haben eigene Lamrim-Präsentationen. Dieses Genre kann auf Atiśas 11. Jahrhundert A Lampe für den Weg zur Aufklärung (Bodhipathapradīpa.) Gemeinsame buddhistische Praktiken Hören und Lernen der Dharma In verschiedenen Suttas, die den vom Buddha gelehrten Pfad darstellen, wie die Samaññaphala Sutta und die Cula-Hatthipadopama Sutta, hört der erste Schritt auf dem Pfad den Buddha dem Dharma bei. Dies sagte dann, um zum Erwerb von Vertrauen oder Glauben an Buddhas Lehren zu führen. Mahayana buddhistische Lehrer wie Yin Shun sagen auch, dass das Hören des Dharma und das Studium der buddhistischen Diskurse notwendig ist "wenn man das Buddha-Dharma lernen und praktizieren will."Im Indo-Tibetan-Buddhismus stellen die "Stages of the Path" (Lamrim)-Texte in der Regel die Aktivität des Hörens auf die buddhistischen Lehren als wichtige frühe. RefugeTraditional, der erste Schritt in den meisten buddhistischen Schulen erfordert die Einnahme der "Three Refuges", auch die Drei Juwelen (Sanskrit: triratna, Pali: tiratana) als Grundlage der eigenen religiösen Praxis. Diese Praxis kann durch das Brahmanische Motiv der dreifachen Zuflucht beeinflusst worden sein, das in der Rigveda 9.97.47, Rigveda 6.46.9 und Chandogya Upanishad 2.22.3–4 gefunden wurde. Tibetisch Buddhismus fügt manchmal eine vierte Zuflucht, in der Lama. Die drei Zufluchtsorte werden von Buddhisten geglaubt, Schutz und eine Form der Reverenz zu sein. Die alte Formel, die für die Einnahme von Zuflucht wiederholt wird, sagt: "Ich gehe zum Buddha als Zuflucht, ich gehe zum Dhamma als Zuflucht, ich gehe in die Sangha als Zuflucht." Die drei Zufluchten, laut Harvey, werden als keinen Ort zum Versteck betrachtet, sondern als einen Gedanken, der "reinigt, aufhebt und das Herz stärkt".Śīla – buddhistische Ethik Śīla (Sanskrit) oder sīla (Pāli) ist das Konzept der "moralischen Tugenden", das ist die zweite Gruppe und ein integraler Bestandteil des Noble Eightfold Path. Es besteht in der Regel aus der richtigen Rede, der richtigen Aktion und der richtigen Existenzgrundlage. Eine der grundlegendsten Formen der Ethik im Buddhismus ist die Aufnahme von Geboten". Dazu gehören die fünf Gebote für Laien, Acht oder Zehn Gebote für das monastische Leben, sowie Regeln von Dhamma (Vinaya oder Patimokkha), die von einem Kloster angenommen wurden. Weitere wichtige Elemente der buddhistischen Ethik sind Geben oder Nächstenliebe (dāna,) Mettā (Good-Will,) Heedfulness (Appamada,) „Selbstbeachtung“ (Hri) und „Beachtung der Konsequenzen“ (Apatrapya). Annahmen buddhistische Schriften erklären die fünf Gebote (Pali: pañcasīla; Sanskrit: pañcaśīla) als minimaler Standard buddhistischer Moral. Es ist das wichtigste System der Moral im Buddhismus, zusammen mit den monastischen Regeln. Die fünf Gebote werden als grundlegende Ausbildung für alle Buddhisten angesehen. Sie sind: "Ich unternehme die Übungsrezepte (sikkha-padam), um sich an atmenden Wesen vorzubehalten. " Dazu gehört die Bestellung oder die Verursachung eines anderen. Die Pali Suttas sagen auch, man sollte nicht "die Genehmigung von anderen Tötungen" und dass man "skrupelhaft, barmherzig, zitternd für das Wohl aller Lebewesen" sein sollte. " Ich unternehme die Übungsvorschrift, sich davon abzuhalten, was nicht gegeben ist. " Laut Harvey umfasst dies auch Betrug, Betrug, Fälschung, Fälschung und "falsch leugnen, dass man jemandem in Schuld ist." " Ich unternehme die Übungsvorschrift, sich von einem Fehlverhalten über Sinneswahrnehmungen abzuhalten. " Dies bezieht sich in der Regel auf Ehebruch, sowie Vergewaltigung und Inzest. Es gilt auch für Sex mit denen, die rechtlich unter dem Schutz eines Hüters stehen. Es wird auch auf unterschiedliche Weise in den unterschiedlichen buddhistischen Kulturen interpretiert. " Ich unternehme die Übungsvorschrift, sich vor falscher Rede zu halten. " Laut Harvey umfasst dies "jede Form von Lügen, Betrug oder Übertreibung... sogar non-verbale Täuschung durch Geste oder andere Indikation... oder irreführende Aussagen." Das Gebot wird oft auch als auch andere Formen falscher Rede betrachtet, wie "Divisive Rede, harte, missbräuchliche, wütende Worte und sogar unheimliche Geplauder". " Ich unternehme die Trainingsanweisung, sich von alkoholischen Getränken oder Medikamenten zu enthalten, die eine Möglichkeit für Heedlessness sind. " Laut Harvey wird die Vergiftung als einen Weg gesehen, um zu maskieren, anstatt den Leiden des Lebens zu begegnen. Es wird als schädlich für die geistige Klarheit, Achtsamkeit und Fähigkeit gesehen, die anderen vier Gebote zu halten. Das Unterfangen und Aufrechterhalten der fünf Gebote basiert auf dem Prinzip der Nichterscheinung (Pāli und Sanskrit: ahiṃsa). Der Pali Canon empfiehlt, sich mit anderen zu vergleichen, und auf der Grundlage dessen, nicht andere zu verletzen. Barmherzigkeit und Glauben an karmische Vergeltung bilden die Grundlage der Gebote. Die fünf Gebote zu verstehen ist Teil der regelmäßigen Laienvergebungspraxis, sowohl zu Hause als auch im lokalen Tempel. Das Ausmaß, in dem die Menschen sie halten, unterscheidet sich jedoch je Region und Zeit. Sie werden manchmal als die śrāvakayāna-Präzepte in der Mahāyāna-Tradition bezeichnet, die sie mit den Bodhisattva-Präzepten kontrastieren. Die fünf Gebote sind keine Gebote und Übertretungen laden keine religiösen Sanktionen ein, aber ihre Macht basiert auf dem buddhistischen Glauben an karmische Konsequenzen und deren Auswirkungen im Jenseits. Das Töten im buddhistischen Glauben führt zu einer Wiedergeburt in den Höllengebieten und für eine längere Zeit unter schweren Bedingungen, wenn das Mordopfer ein Mönch war. Ehebruch lädt ebenfalls eine Wiedergeburt als Prostituierte oder in der Hölle ein, je nachdem, ob der Partner unverheiratet oder verheiratet war. Diese moralischen Gebote wurden freiwillig selbst in der buddhistischen Laienkultur durch den damit verbundenen Glauben an Karma und Wiedergeburt erzwungen. In der buddhistischen Lehre sollen die Gebote Geist und Charakter entwickeln, um Fortschritte auf dem Weg zur Erleuchtung zu machen. Das monastische Leben im Buddhismus hat als Teil von patimokkha zusätzliche Gebote, und im Gegensatz zu Laien laden die Übertretungen der Mönche Sanktionen ein. Volle Vertreibung von Sangha folgt jedem Fall des Tötens, der Eingriff in Geschlechtsverkehr, Diebstahl oder falsche Ansprüche über das Wissen eines. Die vorübergehende Ausweisung folgt einer geringeren Straftat. Die Sanktionen variieren je nach monastische Bruderschaft (nikaya). Laien Menschen und Novizen in vielen buddhistischen Brüdern halten auch acht (asta shila) oder zehn (das shila) von Zeit zu Zeit. Vier von ihnen sind gleich wie für den Laien-Götter: kein Töten, kein Stehlen, kein Lügen und keine Betrüger. Die anderen vier Gebote sind: Keine sexuelle Aktivität; Abstain vom Essen zu der falschen Zeit (z.B. nur essen feste Nahrung vor Mittag;)Enthalten von Schmuck, Parfüm, Verzierung, Unterhaltung; Abstain vom Schlafen auf Hochbett, d.h. auf einer Matte auf dem Boden schlafen. Alle acht Gebote werden manchmal von Laien auf Uposatha-Tagen beobachtet: Vollmond, Neumond, das erste und letzte Viertel nach dem Mondkalender. Die zehn Gebote enthalten auch, sich von der Annahme von Geld zu enthalten. Neben diesen Geboten haben buddhistische Klöster Hunderte von Verhaltensregeln, die Teil ihres patimokkha sind. Vinaya Vinaya ist der spezifische Verhaltenskodex für einen Sangha von Mönchen oder Nonnen. Es umfasst die Patimokkha, eine Reihe von 227 Straftaten einschließlich 75 Regeln des Dekors für Mönche, zusammen mit Strafen für die Übertretung, in der Theravadin Tradition. Der genaue Inhalt des Vinaya Pitaka (Schriften auf dem Vinaya) unterscheidet sich in verschiedenen Schulen und Traditionen, und verschiedene Klöster setzen ihre eigenen Standards auf seine Umsetzung. Die Liste von pattimokkha wird jede Nacht in einer Ritualsammlung aller Mönche rezitiert. buddhistischer Text mit vinaya-Regeln für Klöster wurden in allen buddhistischen Traditionen verfolgt, wobei das älteste Überleben die alten chinesischen Übersetzungen ist. Mönchsgemeinden in der buddhistischen Tradition schnitten normale soziale Bindungen an Familie und Gemeinschaft ab und leben als "Insel an sich". In einer monastischen Bruderschaft hat ein Sangha eigene Regeln. Ein Mönch hält sich durch diese institutionalisierten Regeln und das Leben, wie der Vinaya verschreibt, nicht nur ein Mittel, sondern sehr fast das Ende an sich. Übertretungen eines Mönchs über Sangha vinaya-Regeln laden zur Durchsetzung ein, die vorübergehende oder dauerhafte Ausweisung beinhalten kann. Eine weitere wichtige Praxis, die der Buddha gelehrt hat, ist die Zurückhaltung der Sinne (indriyasamvara). In den verschiedenen graduierten Pfaden wird dies in der Regel als Praxis dargestellt, die vor der formalen sitzenden Meditation gelehrt wird und die Meditation durch Schwächung von Sinneswünschen unterstützt, die eine Behinderung der Meditation sind. Laut Anālayo ist Sinnesbeschränkung, wenn man "die Sinnestüren bewacht, um zu verhindern, dass Sinneseindrücke zu Wünschen und Unzufriedenheit führen." Dies ist keine Vermeidung des Sinneindrucks, sondern eine Art Achtsamkeit auf die Sinneseindrücke, die sich nicht auf ihre Hauptmerkmale oder Zeichen (Nimitta) verbirgt. Dies soll verhindern, dass schädliche Einflüsse in den Geist gelangen. Diese Praxis soll zu einem inneren Frieden und Glück führen, das eine Grundlage für Konzentration und Einsicht bildet. Eine verwandte buddhistische Tugend und Praxis ist Entsagung, oder die Absicht nach Begierlosigkeit (nekkhamma). Im Allgemeinen ist die Verkündigung das Aufgeben von Handlungen und Begierden, die auf dem Pfad als unauslöschlich betrachtet werden, wie die Lust auf Sinnlichkeit und weltliche Dinge. Renunciation kann auf verschiedene Weise kultiviert werden. Die Praxis des Gebens ist beispielsweise eine Form der Kultivierung von Verkündigung. Ein anderer ist das Geben des Laienlebens und das Werden eines Mönchs (bhiksu o bhiksuni). Zölibat zu praktizieren (ob für das Leben als Mönch oder vorübergehend) ist auch eine Form der Verkündigung. Viele Jataka-Geschichten wie der Fokus darauf, wie der Buddha die Verkündigung in früheren Leben praktizierte. Eine Möglichkeit, die von Buddha gelehrte Verkündigung zu kultivieren, ist die Kontemplation (anupassana) der Gefahren (oder "negative Konsequenzen)" des sinnlichen Vergnügens (kāmānaṃ ādīnava). Im Rahmen des graduierten Diskurses wird diese Kontemplation nach der Praxis des Gebens und der Moral gelehrt. Eine weitere verwandte Praxis zur Verkündigung und Sensibilität, die der Buddha gelehrt hat, ist "wiederholt beim Essen" oder Moderation mit Nahrung, was für Mönche im Allgemeinen nicht nach Mittag essen bedeutet. Die Devout-Laien folgen dieser Regel auch während der besonderen Tage der religiösen Beobachtung (uposatha). Die Beobachtung der Uposatha umfasst auch andere Praktiken, die sich mit Entsagung befassen, vor allem die acht Gebote. Für buddhistische Mönche kann die Entsagung auch durch mehrere optionale ascetische Praktiken, dhutaṅga, trainiert werden. In verschiedenen buddhistischen Traditionen werden andere verwandte Praktiken verfolgt, die sich auf das Fasten konzentrieren. Achtsamkeit und klares Verständnis Die Ausbildung der Fakultät namens Achtsamkeit (Pali: sati, Sanskrit: smṛti, buchstäblich bedeutet "Erinnerung, Erinnerung" ist zentral im Buddhismus. Laut Analayo ist Achtsamkeit ein volles Bewusstsein für den gegenwärtigen Moment, der die Erinnerung verstärkt und stärkt. Der indische buddhistische Philosoph Asanga definierte die Achtsamkeit so: "Es ist nicht zu vergessen durch den Geist in Bezug auf das erlebte Objekt. Seine Funktion ist keine Ablenkung. " Laut Rupert Gethin ist Sati auch "ein Bewusstsein für Dinge in Bezug auf Dinge, und damit ein Bewusstsein für ihren relativen Wert."Es gibt verschiedene Praktiken und Übungen, um Achtsamkeit in den frühen Diskursen zu trainieren, wie die vier Satipaṭhānas (Sanskrit: smṛtyupasthāna, "Einstellungen der Achtsamkeit)" und Ānāpānasati (Sanskrit: ānāpānasmṛti, "Mindfulness des Atmens"). Eine eng verwandte geistige Fakultät, die oft nebeneinander mit Achtsamkeit erwähnt wird, ist sampajañña ("klares Verständnis"). Diese Fakultät ist die Fähigkeit, zu verstehen, was man tut und geschieht im Geist, und ob es von unheimlichen Zuständen oder Allerheiligen beeinflusst wird. Meditation – Samādhi und Dhyāna Eine breite Palette von Meditationspraktiken hat sich in den buddhistischen Traditionen entwickelt, aber Meditation bezieht sich vor allem auf das Erreichen von Samādhi und die Praxis von dhyāna (Pali: jhāna). Samādhi ist ein ruhiger, ungezogener, vereinter und konzentrierter Bewusstseinszustand. Es wird von Asanga als "Einpunktigkeit des Geistes auf das zu untersuchende Objekt definiert. Seine Funktion besteht darin, dem Wissen eine Grundlage zu geben (jñāna). " Dhyāna ist "State of Perfect Equanimity and Bewusstsein (upekkhā-sati-parisuddhi)," erreicht durch konzentrierte mentale Ausbildung. Die Praxis von dhyāna hilft bei der Aufrechterhaltung eines ruhigen Geistes und Vermeidung von Störungen dieses ruhigen Geistes durch Achtsamkeit der störenden Gedanken und Gefühle. Ursprung Der früheste Beweis für Yogis und ihre meditative Tradition, so Karel Werner, findet sich in der Keśin Hymne 10.136 der Rigveda. Während Beweise nahelegen, dass Meditation in den Jahrhunderten vor dem Buddha praktiziert wurde, sind die in den buddhistischen Texten beschriebenen meditativen Methoden einige der frühesten unter Texten, die in die moderne Ära überlebt haben. Diese Methoden beinhalten wahrscheinlich das, was vor dem Buddha existierte, sowie die ersten, die im Buddhismus entwickelt wurden. Es gibt keine wissenschaftliche Vereinbarung über den Ursprung und die Quelle der Praxis von dhyāna. Einige Gelehrte wie Bronkhorst sehen die vier Dhyānas als buddhistische Erfindung. Alexander Wynne argumentiert, dass der Buddha dhyāna von brahmanischen Lehrern gelernt hat. Was auch immer der Fall, Buddha lehrte Meditation mit einem neuen Fokus und Interpretation, insbesondere durch die vier dhyānas Methodik, in denen Achtsamkeit gehalten wird. Darüber hinaus war der Fokus der Meditation und die zugrunde liegende Theorie der Befreiung, die die Meditation leitet, im Buddhismus anders. So heißt es beispielsweise Bronkhorst, der Vers 4.4.23 des Brihadaranyaka Upanishad mit seinem "become ruhig, erhaben, ruhig, geduldig anhaltend, konzentriert, man sieht Seele in sich selbst" ist höchstwahrscheinlich ein meditativer Zustand. Die buddhistische Diskussion der Meditation ist ohne das Konzept der Seele und die Diskussion kritisiert sowohl die ascetische Meditation des Jainismus als auch die "reale Selbst, Seele" Meditation des Hinduismus. Vier rupa-jhāna buddhistische Texte lehren verschiedene Meditationsschemata. Einer der prominentesten ist die der vier rupa-jhānas (vier Meditationen im Reich der Form), die "Stufen der allmählich vertiefenden Konzentration" sind. Laut Gethin sind sie Zustände von "vollkommener Achtsamkeit, Stille und Liebe". Sie werden im Pali Canon als tranceähnliche Zustände ohne Wunsch beschrieben. In den frühen Texten wird der Buddha als jhāna sowohl vor seinem Erwachen unter dem Bodhi-Baum als auch vor seinem letzten Nirvana dargestellt (siehe: Mahāsaccaka-sutta und Mahāparinibbāṇa Sutta). Die vier rupa-jhānas sind: Erstes jhāna: das erste dhyana kann eingegeben werden, wenn man von Sinnlichkeit und ungeschickten Qualitäten, durch Rücknahme und rechte Anstrengung getrennt ist. Es gibt pīti (Entrückung) und nicht-sensual sukha (Schatz) als Folge der Abgeschiedenheit, während vitarka-vicara (Gedanke und Prüfung) weitergeht. Zweites Jhāna: Es gibt pīti (rapture) und nicht-sensual sukha (pleasure) als Ergebnis der Konzentration (samadhi-ji, "geboren von Samadhi;)" ekaggata (Vereinbarung des Bewusstseins) frei von vitarka-vicara ("discursive Though;)" sampasadana ("innere Ruhe"). Drittes jhāna: pīti fällt weg, es gibt upekkhā (equanimous; "affective Ablösung,)" und man ist achtsam, wachsam, und Sinne Freude (sukha) mit dem Körper; Vierte jhāna: eine Stufe der "reinen Gleichmut und Achtsamkeit" (upekkhāsatipārisuddhi), ohne Freude oder Schmerz, Glück oder Traurigkeit. Es gibt eine Vielzahl von wissenschaftlichen Meinungen (beide von modernen Gelehrten und von traditionellen Buddhisten) über die Interpretation dieser meditativen Staaten sowie unterschiedliche Meinungen über ihre Praxis. Die formlosen Attaiments Oft gruppiert in die jhāna-scheme sind vier weitere meditative Zustände, die in den frühen Texten als arupa samāpattis (formless Errungenschaften) bezeichnet werden.Diese werden auch in der Kommentarliteratur als immaterielle/formlose jhānas (arūpajhānas) bezeichnet. Die erste formlose Errungenschaft ist ein Ort oder Reich des unendlichen Raumes (ākāsānañcāyatana) ohne Form oder Farbe oder Form. Der zweite wird als das Reich des unendlichen Bewusstseins bezeichnet (viññāṇañcāyatana;) der dritte ist das Reich des Nichts (ākiñcaññāyatana), während der vierte das Reich der "neither Wahrnehmung und Nichtwahrnehmung" ist. Die vier rupa-jhānas in buddhistischer Praxis führen zu einer Wiedergeburt in erfolgreich besseren rupa Brahma himmlischen Reichen, während arupa-jhānas in arupa Himmel führen. Meditation und Einsicht Im Pali-Kanon umreißt der Buddha zwei meditative Qualitäten, die sich gegenseitig unterstützen: samatha (Pāli; Sanskrit: śamatha; ruhig) und vipassanā (Sanskrit: vipaśyanā, Einsicht). Der Buddha vergleicht diese geistigen Qualitäten mit einem "swift paar von Boten", die zusammen helfen, die Botschaft von nibbana (SN 35.245) zu liefern. Die verschiedenen buddhistischen Traditionen sehen in der Regel buddhistische Meditation als in diese beiden Haupttypen unterteilt. Samatha wird auch als "Calming Meditation" bezeichnet und konzentriert sich auf stillen und konzentrieren den Geist, d.h. Samadhi und die vier Dhyānas zu entwickeln. Laut Damien Keown konzentriert sich vipassanā inzwischen auf "die Generation der eindringenden und kritischen Einsichten (paññā). Es gibt zahlreiche doktrinale Positionen und Meinungsverschiedenheiten innerhalb der verschiedenen buddhistischen Traditionen in Bezug auf diese Qualitäten oder Formen der Meditation. So wird beispielsweise in den Pali Four Ways to Arahantship Sutta (AN 4.170) gesagt, dass man Ruhe und dann Einsicht, oder Einsicht und dann Ruhe, oder beides gleichzeitig entwickeln kann. In der Zwischenzeit soll in Vasubandhus Abhidharmakośakārikā vipaśyanā praktiziert werden, sobald man Samadhi erreicht hat, indem man die vier Grundlagen der Achtsamkeit (smṛtyupasthānas) kultiviert. Ausgehend von den Kommentaren von La Vallee Poussin, eine Reihe von Gelehrten haben argumentiert, dass diese beiden Meditationstypen eine Spannung zwischen zwei verschiedenen alten buddhistischen Traditionen in Bezug auf die Verwendung von dhyāna reflektieren, eine, die sich auf die auf Erkenntnisse basierende Praxis und die andere konzentrierte, die rein auf dhyāna. Andere Gelehrte wie Analayo und Rupert Gethin haben sich jedoch mit dieser "zwei Pfade" These nicht einverstanden erklärt, sondern beide dieser Praktiken als komplementär betrachtet. Die Brahma-vihara Die vier unermesslichen oder vier Aboden, auch Brahma-viharas genannt, sind Tugenden oder Richtungen zur Meditation in buddhistischen Traditionen, die einer Person hilft, im himmlischen (Brahma) Reich wiedergeboren zu werden. Diese werden traditionell als charakteristisch für die Gottheit Brahma und den himmlischen Aufenthalt geglaubt, in dem er wohnt. Die vier Brahma-vihara sind: Loving-kindness (Pāli: mettā, Sanskrit: maitrī) ist ein guter Wille zu allen; Mitgefühl (Pāli und Sanskrit: karuṇā) ergibt sich aus Metta; es identifiziert das Leiden von anderen als die eigene; Empathetische Freude (Pāli und Sanskrit: muditā:) ist das Gefühl der Freude, wenn Laut Peter Harvey erkennen die buddhistischen Schriften an, dass die vier Brahmavihara Meditationspraktiken "nicht innerhalb der buddhistischen Tradition entstehen". Die Brahmavihara (manchmal als Brahmaloka), zusammen mit der Tradition der Meditation und den oben genannten vier unermesslichen finden sich in der pre-Buddha und post-Buddha Vedic und Sramanischen Literatur. Aspekte der Brahmavihara-Praxis für Wiedergeburten in das himmlische Reich waren ein wichtiger Bestandteil der buddhistischen Meditationstradition. Nach Gombrich bezeichnete die buddhistische Nutzung des Brahma-vihāra ursprünglich einen erwachten Geisteszustand und eine konkrete Haltung gegenüber anderen Wesen, die hier und jetzt "lebend mit Brahman" war. Die spätere Tradition nahm diese Beschreibungen zu buchstäblich, verknüpfte sie mit der Kosmologie und verstanden sie als "leben mit Brahman" durch Wiedergeburt in der Brahma-Welt. Nach Gombrich: "Der Buddha lehrte diese Güte – was Christen lieben – war ein Weg zum Heil." Tantra, Visualisierung und der subtile Körper Einige buddhistische Traditionen, insbesondere jene, die mit dem tantrischen Buddhismus (auch bekannt als Vajrayana und Secret Mantra) verbunden sind, verwenden Bilder und Symbole von Gottheiten und Buddhas in der Meditation. Dies geschieht in der Regel durch die mentale Visualisierung eines Buddha-Bildes (oder eines anderen geistigen Bildes, wie ein Symbol, ein Mandala, ein Silbe, etc.), und mit diesem Bild, um Ruhe und Einsicht zu pflegen. Man kann sich auch mit der gedachten Gottheit visualisieren und identifizieren.Während die Visualisierungspraktiken in Vajrayana besonders beliebt waren, können sie auch in Mahayana und Theravada Traditionen gefunden werden. Im tibetischen Buddhismus gelten einzigartige tantrische Techniken, die Visualisierung (aber auch Mantra-Rezitation, Mandalas und andere Elemente) als viel effektiver als nicht-tantrische Meditationen und sie sind eine der beliebtesten Meditationsmethoden. Die Methoden von Unsurpassable Yoga Tantra (Anuttarayogatantra) werden wiederum als die höchste und fortschrittlichste angesehen. Die Anuttarayoga-Praxis ist in zwei Stufen, die Generation Stage und die Completion Stage unterteilt. In der Generation Stage meditiert man über Leerheit und visualisiert sich als Gottheit und visualisiert seine Mandala. Der Fokus liegt auf der Entwicklung klarer Erscheinung und göttlichem Stolz (das Verständnis, dass man sich selbst und die Gottheit eins sind). Diese Methode wird auch als Gottheit Yoga (devata Yoga) bekannt. Es gibt zahlreiche Meditationsgottheiten (yidam) verwendet, jede mit einem Mandala, eine kreisförmige symbolische Karte in der Meditation verwendet. In der Abschlussphase meditiert man auf der ultimativen Realität basierend auf dem Bild, das erzeugt wurde. Abschluss Stage Praktiken umfassen auch Techniken wie tummo und phowa. Diese sollen mit subtilen Körperelementen arbeiten, wie die Energiekanäle (nadi,) lebenswichtige Essenzen (bindu,) "vitale Winde" (vayu,) und Chakras. Die subtilen Körperenergien werden als Einflussnahme auf kraftvolle Weise betrachtet und werden so verwendet, um die "große Glückseligkeit" (maha-sukha) zu erzeugen, die verwendet wird, um die leuchtende Natur des Geistes und die Verwirklichung der leeren und illusorischen Natur aller Phänomene ("der illusorische Körper) zu erreichen, die zur Erleuchtung führt. Die Abschlusspraktiken werden oft in verschiedene Systeme wie die sechs Dharmas von Naropa und die sechs Yogas von Kalachakra gruppiert. Im tibetischen Buddhismus gibt es auch Praktiken und Methoden, die manchmal als außerhalb der beiden tantrischen Stadien gesehen werden, hauptsächlich Mahamudra und Dzogchen (Atiyoga.) Praxis: Mönche, Laien Nach Peter Harvey, wann immer der Buddhismus gesund war, haben nicht nur ordiniert, sondern auch engagiertere Laien die formale Meditation praktiziert. Laute devotionale Chanting jedoch, fügt Harvey, war die am häufigsten buddhistische Praxis und betrachtet eine Form der Meditation, die "Energie, Freude, Liebe und Ruhe" produziert, reinigt Geist und profitiert dem Chanter. Während der meisten buddhistischen Geschichte wurde Meditation hauptsächlich in buddhistischer monasischer Tradition praktiziert, und historische Beweise legen nahe, dass ernsthafte Meditation durch Laien eine Ausnahme war. In der jüngsten Geschichte wurde eine anhaltende Meditation von einer Minderheit von Mönchen in buddhistischen Klöstern verfolgt. Das westliche Interesse an der Meditation hat zu einer Wiederbelebung geführt, in der antike buddhistische Ideen und Annahmen an westliche mehrs angepasst und liberal interpretiert werden und den Buddhismus als Meditationsform der Spiritualität darstellen. Einblick und Wissen Prajñā (Sanskrit) oder paññā (Pāli) ist Weisheit oder Wissen über die wahre Natur der Existenz. Ein anderer Begriff, der mit prajñā verbunden ist und manchmal gleichwertig ist, ist vipassanā (Pāli) oder vipaśyanā (Sanskrit), die oft als Einsicht übersetzt wird". In buddhistischen Texten wird oft gesagt, die Fähigkeit der Einsicht durch die vier Einrichtungen der Achtsamkeit zu kultivieren. In den frühen Texten ist Paññā als eine der "fünf Fakultäten" (indriya) enthalten, die als wichtige geistige Elemente gelistet sind, die kultiviert werden sollen (siehe z.B. AN I 16). Paññā zusammen mit Samadhi wird auch als eine der "Trainings in den höheren Geisteszuständen" (adhicittasikkha) aufgeführt. Die buddhistische Tradition betrachtet die Ignoranz (avidyā), eine grundlegende Ignoranz, Missverständnis oder falsche Wahrnehmung der Natur der Realität, als eine der grundlegenden Ursachen von Dukkha und Samsara. Diese Ignoranz zu überwinden ist Teil des Pfades zum Erwachen. Diese Überwindung beinhaltet die Kontemplation von Unvollkommenheit und die Nicht-Selbst-Natur der Realität, und dies entwickelt Unglaube für die Objekte des Festhaltens und befreit ein Wesen von Dukkha und saÿsāra. Prajñā ist in allen buddhistischen Traditionen wichtig. Es wird verschiedentlich als Weisheit in Bezug auf die impermanente und nicht-selbst Natur von Dharmas (Phänomene), das Funktionieren von Karma und Wiedergeburt, und das Wissen der abhängigen Herkunft beschrieben. Ebenso wird vipaśyanā in ähnlicher Weise beschrieben, wie in der Paṭisambhidāmagga, wo es heißt, die Kontemplation der Dinge als unvollkommen, unbefriedigend und nicht selbst zu sein. Einige Gelehrte wie Bronkhorst und Vetter haben argumentiert, dass die Idee, dass Einsicht zur Befreiung führt, eine spätere Entwicklung im Buddhismus sei und dass es Unstimmigkeiten mit der frühen buddhistischen Darstellung von Samadhi und Einsicht gibt.Andere wie Collett Cox und Damien Keown haben jedoch argumentiert, dass Einsicht ein wesentlicher Aspekt des frühen buddhistischen Prozesses der Befreiung ist, der mit Samadhi zusammenarbeitet, um die Hindernisse für die Erleuchtung zu beseitigen (d.h. die āsavas). Im Theravāda Buddhismus liegt der Fokus der vipassanā Meditation darin, kontinuierlich und gründlich zu wissen, wie Phänomene (Dhammas) unpermanent (annica,) nicht-Self (anatta) und dukkha sind. Die am weitesten verbreitete Methode in der modernen Theravāda für die Praxis von vipassanā ist die in der Satipatthana Sutta gefunden. Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten in zeitgenössischen Theravāda in Bezug auf Samatha und vipassanā. Einige in der Vipassana-Bewegung betonen stark die Praxis der Einsicht über Samatha, und andere Theravadins sind damit nicht einverstanden. Im Mahāyāna Buddhism werden auch die Entwicklung von Einsicht (vipaśyanā) und Ruhe (śamatha) gelehrt und praktiziert. Die vielen verschiedenen Schulen des Mahāyāna Buddhism haben ein großes Repertoire an Meditationstechniken, um diese Qualitäten zu pflegen. Dazu gehören die Visualisierung verschiedener Buddhas, die Rezitation des Namens eines Buddhas, die Verwendung von tantrischen buddhistischen Mantras und Dharanis. Insight im Mahāyāna-Buddhismus schließt auch ein direktes Verständnis bestimmter philosophischer Ansichten Mahāyāna ein, wie der Emptiness-Ansicht und der bewusstseinvollen Sicht. Dies kann in Meditationstexten wie Kamalaśīla's Bhāvanākrama ( "Stages of Meditation", 9. Jahrhundert) gesehen werden, die Einblicke (vipaśyanā) aus der Yogācāra-Madhyamaka Perspektive lehrt. Hingabe nach Harvey, die meisten Formen des Buddhismus "betrachten saddhā (Skt śraddhā,) „vertrauliches Vertrauen“ oder „Glaube“, als eine Qualität, die durch Weisheit ausgeglichen werden muss, und als Vorbereitung auf oder Begleitung der Meditation. "Weil dieser Hingabe (Skt. bhakti; Pali: bhatti) ist ein wichtiger Teil der Praxis der meisten Buddhisten. Zu den hingebenden Praktiken gehören rituelles Gebet, Bewährung, Angebote, Pilgerfahrt und Chanten. Die buddhistische Hingabe konzentriert sich in der Regel auf ein Objekt, ein Bild oder einen Ort, der als heilig oder spirituell einflussreich betrachtet wird. Beispiele für Objekte der Hingabe sind Gemälde oder Statuen von Buddhas und Bodhisattvas, Stupas und Bodhi-Bäumen. Die öffentliche Gruppe, die nach Hingabe und Zeremonien zaubert, ist für alle buddhistischen Traditionen üblich und geht zurück ins antike Indien, wo sie bei der Erinnerung an die mündlich übertragenen Lehren geholfen hat. Rosen, die Malas genannt werden, werden in allen buddhistischen Traditionen verwendet, um wiederholte Chanten von gemeinsamen Formeln oder Mantras zu zählen. Das Chanten ist also eine Art devotionaler Gruppenmeditation, die zur Ruhe führt und die buddhistischen Lehren kommuniziert. Im ostasiatischen Reinland Buddhismus ist die Hingabe an den Buddha Amitabha die Hauptpraxis. Im Nichiren Buddhismus ist die Hingabe an die Lotus Sutra die Hauptpraxis. Devotionale Praktiken wie Pujas waren eine gemeinsame Praxis im Theravada Buddhismus, wo Angebote und Gruppengebets an Gottheiten und insbesondere Bilder von Buddha gemacht werden. Nach Karel Werner und anderen Gelehrten war die hingebungsvolle Anbetung eine bedeutende Praxis im Theravada-Buddhismus, und die tiefe Hingabe ist Teil der buddhistischen Traditionen ab den ersten Tagen. Guru Hingabe ist eine zentrale Praxis des tibetischen Buddhismus. Der Guru gilt als wesentlich und für den buddhistischen Gottgeweihten, der Guru ist der "erleuchtete Lehrer und rituelle Meister" in Vajrayana spirituellen Verfolgungen. Für jemanden, der Buddhaschaft sucht, ist der Guru der Buddha, das Dharma und die Sangha, schrieb der buddhistische Gelehrte Sadhanamala aus dem 12. Jahrhundert. Die Verehrung und Gehorsam gegenüber den Lehrern ist auch im Theravada und im Zen Buddhismus wichtig. Vegetarismus und Tierethik Basierend auf dem indischen Prinzip der Ahimsa (Nicht-Scheidung) verurteilen die Ethik Buddhas die Verletzung aller fühlenden Wesen, einschließlich aller Tiere. So verurteilte er das Tieropfer der Brahmine sowie die Jagd und das Töten von Tieren für Nahrung. Dies führte zu verschiedenen Politiken von buddhistischen Königen wie Asoka, um Tiere zu schützen, wie die Schaffung von "keine Schlachttage" und das Verbot der Jagd auf bestimmte Umstände. Jedoch zeigen frühe buddhistische Texte den Buddha, so dass Mönche Fleisch essen können. Dies scheint, weil die Mönche um ihre Nahrung baten und daher sollten sie akzeptieren, was ihnen angeboten wurde. Dies wurde durch die Regel getempert, dass Fleisch "dreimal sauber" sein musste, was bedeutete, dass "sie nicht gesehen hatten, nicht gehört hatten und keinen Grund hatte zu vermuten, dass das Tier getötet worden war, so dass das Fleisch ihnen gegeben werden konnte". Auch, während der Buddha in seinen Diskursen den Vegetarismus nicht explizit förderte, gab er an, dass die Gewinnung der eigenen Lebensgrundlage aus dem Fleischhandel unethisch war.Diese Regel war jedoch keine Förderung einer bestimmten Ernährung, sondern eine Regel gegen das eigentliche Töten von Tieren für Lebensmittel. Es gab auch einen berühmten Schissismus, der in der buddhistischen Gemeinschaft auftrat, als Devadatta versuchte, den Vegetarismus obligatorisch zu machen und der Buddha nicht einverstanden war. Im Gegensatz dazu, verschiedene Mahayana Sutras und Texte wie das Mahaparinirvana sutra, Surangama sutra und der Lankavatara sutra Zustand, dass der Buddha Vegetarierismus aus Mitgefühl förderte. Indian Mahayana Denker wie Shantideva förderte die Vermeidung von Fleisch. In der gesamten Geschichte ist die Frage, ob Buddhisten vegetarisch sein sollten, ein viel diskutiertes Thema geblieben und es gibt eine Vielzahl von Meinungen zu diesem Thema unter modernen Buddhisten. Im ostasiatischen Buddhismus werden die meisten Mönche erwartet, vegetarisch zu sein, und die Praxis wird als sehr tugendhaft angesehen und es wird von einigen frommen Laien aufgenommen. Die meisten Theravadins in Sri Lanka und Südostasien praktizieren den Vegetarismus nicht und essen, was von der Laiengemeinschaft angeboten wird, die meist auch keine Vegetarier sind. Aber es gibt Ausnahmen, einige Mönche wählen, vegetarisch zu sein, und einige Abts wie Ajahn Sumedho haben die Laiengemeinde ermutigt, vegetarische Nahrung den Mönchen zu spenden. Mahasi Sayadaw hat inzwischen den Vegetarismus als den besten Weg empfohlen, um sicherzustellen, dass das Essen rein in drei Wegen ist. Auch die neue religiöse Bewegung Santi Asoke fördert den Vegetarismus. Nach Peter Harvey, in der Theravada-Welt, ist Vegetarismus "universal bewundert, aber wenig praktiziert. "In vielen buddhistischen Ländern sind die meisten Metzger und andere, die im Fleischhandel arbeiten, nicht-Buddhisten. Ebenso haben die meisten tibetischen Buddhisten historisch dazu neigt, nicht vegetarisch zu sein, aber es gab einige starke Debatten und pro-vegetarische Argumente einiger pro-vegetarischer Tibeter. Einige einflussreiche Persönlichkeiten haben in der Geschichte zum Vegetarismus gesprochen und geschrieben, darunter bekannte Persönlichkeiten wie Shabkar und der 17. Karmapa Ogyen Trinley Dorje, die in all seinen Klöstern den Vegetarismus beauftragt hat. Buddhistische Texte Buddhismus, wie alle indischen Religionen, war zunächst eine mündliche Tradition in der Antike. Die Worte des Buddhas, die frühen Lehren, Konzepte und ihre traditionellen Interpretationen wurden von einer Generation zur nächsten oral übertragen. Die frühesten mündlichen Texte wurden in Middle Indo-Aryan-Sprachen, genannt Prakrits, wie Pali, durch die Verwendung von kommunaler Rezitation und anderen mnemonic Techniken übertragen. Die ersten buddhistischen kanonischen Texte wurden wahrscheinlich in Sri Lanka niedergeschrieben, etwa 400 Jahre nach dem Tod des Buddha. Die Texte waren Teil der Tripitakas, und viele Versionen erschien danach behauptet, die Worte des Buddha zu sein. Schön buddhistische Kommentartexte, mit benannten Autoren, erschienen in Indien, um das 2. Jahrhundert CE. Diese Texte wurden in Pali oder Sanskrit geschrieben, manchmal regionale Sprachen, als handwerkliche Handschriften, Birkenrinde, bemalte Schriftrollen, in Tempelmauern geschnitzt, und später auf Papier. Im Gegensatz zu dem, was die Bibel für das Christentum ist und der Qur ́an für den Islam ist, aber wie alle großen alten indischen Religionen gibt es keinen Konsens unter den verschiedenen buddhistischen Traditionen, was die Schriften oder einen gemeinsamen Kanon im Buddhismus darstellt. Der allgemeine Glaube unter Buddhisten ist, dass der kanonische Korpus groß ist. Dieses Korpus umfasst die alten Sutras organisiert in Nikayas oder Agamas, selbst der Teil von drei Korb von Texten genannt Tripitakas. Jede buddhistische Tradition hat eine eigene Sammlung von Texten, von denen viele Übersetzung von alten Pali und Sanskrit buddhistische Texte von Indien ist. Der chinesische buddhistische Kanon umfasst beispielsweise 2184 Texte in 55 Bänden, während der tibetische Kanon 1108 Texte umfasst – alle behaupteten, von Buddha gesprochen worden zu sein – und weitere 3461 Texte, die von indischen Gelehrten komponiert wurden, in der tibetischen Tradition. Die buddhistische Textgeschichte ist riesig; über 40.000 Manuskripte – meist buddhistisch, einige nicht buddhistisch – wurden allein in der chinesischen Höhle Dunhuang im Jahr 1900 entdeckt. Frühe buddhistische Texte Die frühen buddhistischen Texte beziehen sich auf die Literatur, die von modernen Gelehrten als das früheste buddhistische Material betrachtet wird. Die ersten vier Pali Nikayas und die entsprechenden chinesischen Āgamas werden im Allgemeinen als eines der frühesten Materialien angesehen. Daneben gibt es auch fragmentarische Sammlungen von EBT-Materialien in anderen Sprachen wie Sanskrit, Khotanese, Tibetan und Gāndhārī. Die moderne Studie des frühen Buddhismus stützt sich oft auf vergleichendes Stipendium mit diesen verschiedenen frühen buddhistischen Quellen, um parallele Texte und gemeinsame Lehrinhalte zu identifizieren.Ein Merkmal dieser frühen Texte sind literarische Strukturen, die die mündliche Übertragung, wie weit verbreitete Wiederholung, reflektieren. Die Reise von Tripitakas Nach der Entwicklung der verschiedenen frühen buddhistischen Schulen begannen diese Schulen ihre eigenen Textsammlungen zu entwickeln, die Tripiṭakas (Triple Baskets) genannt wurden. Viele frühe Tripiṭakas, wie die Pāli Tipitaka, wurden in drei Abschnitte unterteilt: Vinaya Pitaka (fokussiert auf die monastische Herrschaft), Sutta Pitaka (Buddhistische Diskurse) und Abhidhamma Pitaka, die Exponate und Kommentare zur Lehre enthalten. Die Pāli Tipitaka (auch bekannt als Pali Canon) der Theravada Schule stellt die einzige vollständige Sammlung buddhistischer Texte in einer indischen Sprache dar, die bis heute überlebt hat. Jedoch überleben viele Sutras, Vinayas und Abhidharma Werke aus anderen Schulen in der chinesischen Übersetzung als Teil des chinesischen buddhistischen Kanons. Einigen Quellen zufolge hatten einige frühe Schulen des Buddhismus fünf oder sieben Pitakas. Ein Großteil des Materials im Pali Canon ist nicht speziell Theravadin, sondern die Sammlung von Lehren, die diese Schule vor dem frühen, nicht-sektarischen Körper der Lehren bewahrt. Nach Peter Harvey, es enthält Material im Widerspruch zu später Theravadin Orthodoxy. Er sagt: "Die Theravadins haben dem Canon vielleicht seit einiger Zeit Texte hinzugefügt, aber sie scheinen nicht mit dem, was sie bereits aus einer früheren Periode hatten, verwöhnt zu haben." Abhidharma und die Kommentare Eine Besonderheit vieler Tripitaka Sammlungen ist die Aufnahme eines Genres namens Abhidharma, das aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. und später stammt. Laut Collett Cox begann das Genre als Erklärungen und Ausarbeitungen der Lehren in den Suttas, entwickelte sich aber im Laufe der Zeit zu einem unabhängigen System der doktrinalen Exposition. Im Laufe der Zeit entwickelten die verschiedenen Abhidharma-Traditionen verschiedene Meinungsverschiedenheiten, die sich gegenseitig an Lehrpunkten, die in den verschiedenen Abhidharma-Texten dieser Schulen diskutiert wurden. Die großen Abhidharma-Sammlungen, über die moderne Gelehrte die meisten Informationen haben, sind die der Schulen Theravāda und Sarvāstivāda. In Sri Lanka und Südindien war das Theravāda Abhidhamma-System das einflussreichste. Neben dem Abhidharma-Projekt begannen einige der Schulen auch eine literarische Tradition des Scriptarischen Kommentars auf ihren jeweiligen Tripitakas anzusammeln. Diese Kommentare waren besonders wichtig in der Theravāda Schule, und die Pali Kommentare (Aṭṭhakathā) bleiben heute einflussreich. Sowohl Abhidhamma als auch die Pali-Kommentare beeinflussten die Visuddhimagga, einen wichtigen Text des 5. Jahrhunderts durch den Theravada-Wissenschaftler Buddhaghosa, der auch viele der Aṭṭhakathās aus älteren sinhalischen Quellen übersetzte und kompilierte. Die Sarvāstivāda Schule war eine der einflussreichsten Abhidharma Traditionen in Nordindien. Das magnum opus dieser Tradition war die massive Abhidharma-Kommentar genannt Mahāvibhaṣa '(Great Commentary',) kompiliert bei einer großen Synod in Kaschmir während der Herrschaft von Kanishka II (c 158–176). Die Abhidharmakosha von Vasubandhu ist eine weitere sehr einflussreiche Abhidharma-Arbeit aus der nördlichen Tradition, die weiterhin im ostasiatischen Buddhismus und im tibetischen Buddhismus studiert wird. Mahāyāna Texte Die Mahāyāna sūtras sind ein sehr breites Genre buddhistischer Schriften, die die buddhistische Tradition Mahāyāna hält, sind originelle Lehren des Buddha. Moderne Historiker halten in der Regel fest, dass die ersten dieser Texte wahrscheinlich um das 1. Jahrhundert v. Chr. oder 1. Jahrhundert v. Chr. komponiert wurden. In Mahāyāna werden diese Texte in der Regel größere Autorität als die frühen Āgamas und Abhidharma-Literatur, die Śrāvakayāna oder Hinayana genannt werden, um sie von Mahāyāna sūtras zu unterscheiden. Mahāyāna Traditionen sehen vor allem diese verschiedenen Klassen von Texten als für verschiedene Arten von Personen entworfen, mit verschiedenen Ebenen des spirituellen Verständnisses. Die Mahāyāna-Sūtras werden hauptsächlich als für die größerer Kapazität betrachtet. Die Mahāyāna sūtras behaupten oft, die tieferen, fortschrittlicheren Lehren des Buddha zu artikulieren, die denen vorbehalten sind, die dem Pfad der Bodhisattva folgen. Dieser Pfad wird als auf der Motivation gebaut erklärt, alle Lebewesen von Unglück zu befreien. Daher der Name Mahāyāna (lit., das große Fahrzeug). Neben der Lehre der Bodhisattva enthalten Mahāyāna-Texte auch erweiterte Kosmologien und Mythologien, mit vielen mehr Buddhas und mächtigen Bodhisattvas, sowie neue spirituelle Praktiken und Ideen. Die moderne Theravada-Schule behandelt die Mahāyāna-Sūtras nicht als maßgebliche oder authentische Lehren des Buddhas.Ebenso wurden diese Texte nicht von vielen frühen buddhistischen Schulen als maßgeblich anerkannt, und in einigen Fällen wurden Gemeinschaften wie die Mahāsāÿghika Schule aufgrund dieser Unstimmigkeit aufgespalten. Neues Stipendium hat viele frühe Mahāyāna Texte entdeckt, die Licht in die Entwicklung von Mahāyāna vergossen. Unter diesen ist das Śālistamba Sutra, das in der tibetischen und chinesischen Übersetzung überlebt. Dieser Text enthält zahlreiche Abschnitte, die den Pali suttas bemerkenswert ähnlich sind. Die Śālistamba Sutra wurde von Mahāyāna Gelehrten wie dem 8. Jahrhundert Yasomitra als maßgeblich bezeichnet. Dies deutet darauf hin, dass die buddhistische Literatur verschiedener Traditionen einen gemeinsamen Kern buddhistischer Texte in den frühen Jahrhunderten ihrer Geschichte teilte, bis die Literatur von Mahāyāna über und nach dem 1. Jahrhundert v. Chr. divergierte. Mahāyāna hat auch eine sehr große Literatur philosophischer und exegeticaler Texte. Diese werden oft śāstra (treatises) oder vrittis (commentaries) genannt. Einige dieser Literatur wurden auch in Versform (karikās) geschrieben, der berühmteste von ihnen ist die Mūlamadhyamika-karikā (Root Verses on the Middle Way) von Nagarjuna, der Grundtext der Madhyamika Schule. Tantaltexte Während des Gupta-Imperiums begann sich eine neue Klasse buddhistischer heiliger Literatur zu entwickeln, die als Tantras bezeichnet werden. Bis zum 8. Jahrhundert war die tantrische Tradition in Indien und darüber hinaus sehr einflussreich. Neben der Zeichnung auf einem buddhistischen Rahmen von Mahāyāna entliehen diese Texte auch Gottheiten und Material aus anderen indischen religiösen Traditionen, wie die Śaiva und Pancharatra Traditionen, lokale Gott / Goddess Kulte, und lokale Geist Anbetung (wie yaksha oder nāga Spirituosen). Einige Merkmale dieser Texte umfassen die weit verbreitete Verwendung von Mantras, die Meditation über den subtilen Körper, die Anbetung von heftigen Gottheiten, und antinomische und transgressive Praktiken wie die Aufnahme von Alkohol und die Durchführung von sexuellen Ritualen. Geschichte Historische Wurzeln Historisch liegen die Wurzeln des Buddhismus im religiösen Denken der Eisenzeit Indiens um die Mitte des ersten Jahrtausends BCE. Dies war eine Zeit der großen intellektuellen Gärung und soziokulturellen Veränderung, die als "Second Urbanisation" bekannt war, gekennzeichnet durch das Wachstum von Städten und Handel, die Zusammensetzung der Upanishaden und die historische Entstehung der Śramaṇa-Traditionen. Neue Ideen entwickelten sich sowohl in der vedischen Tradition in Form der Upanishads als auch außerhalb der vedischen Tradition durch die Śramaṇa-Bewegungen. Der Begriff Śramaṇa bezieht sich auf mehrere indische religiöse Bewegungen parallel, aber getrennt von der historischen vedischen Religion, einschließlich Buddhismus, Jainismus und andere wie Ājīvika. Mehrere Śramaṇa-Bewegungen sind bekannt, in Indien vor dem 6. Jahrhundert v. Chr. (pre-Buddha, pre-Mahavira) existiert zu haben, und diese beeinflussten sowohl die āstika als auch die nāstika Traditionen der indischen Philosophie. Nach Martin Wilshire entwickelte sich die Śramaṇa-Tradition in Indien über zwei Phasen: Paccekabuddha und Savaka-Phasen, das ehemalige Wesen die Tradition des einzelnen Asketen und letzteren der Jünger, und der Buddhismus und der Jainismus entstanden schließlich daraus. Brahmanische und nicht-brahmanische ascetische Gruppen teilten und nutzten mehrere ähnliche Ideen, aber die Śramaṇa-Traditionen zogen auch auf bereits etablierte Brahmanische Konzepte und philosophische Wurzeln, sagt Wiltshire, ihre eigenen Lehren zu formulieren. Brahmanische Motive finden sich in den ältesten buddhistischen Texten, indem sie buddhistische Ideen einführen und erklären. Zum Beispiel vor buddhistischen Entwicklungen verinnerlichte die Brahmanische Tradition die drei vedischen Opferfeuer wie Konzepte wie Wahrheit, Rite, Stille oder Zurückhaltung. Die buddhistischen Texte beziehen sich auch auf die drei vedischen Opferfeuer, interpretieren und erklären sie als ethisches Verhalten. Die Śramaṇa-Religionen forderten und brachen mit der Brahmanischen Tradition auf Kernannahmen wie Atman (Seele, Selbst) Brahman, die Natur des Jenseits, und sie lehnten die Autorität der Vedas und Upanishaden ab. Buddhismus war eine von mehreren indischen Religionen, die das tat. In den Warenkorb Die Geschichte des indischen Buddhismus kann in fünf Perioden unterteilt werden: Early Buddhismus (okkasionell als präsektarischer Buddhismus bezeichnet), Nikaya Buddhismus oder Sektarischer Buddhismus: Die Zeit der frühen buddhistischen Schulen, der frühe Mahayana Buddhismus, der späte Mahayana und die Ära von Vajrayana oder das "Tantric Age". Vorsektarischer Buddhismus Nach Lambert Schmithausen ist der vorsektäre Buddhismus "die kanonische Periode vor der Entwicklung verschiedener Schulen mit ihren verschiedenen Positionen. " Zu den frühen buddhistischen Texten gehören die vier wichtigsten Pali Nikāyas (und ihre parallelen Agamas im chinesischen Kanon gefunden) zusammen mit dem Hauptkörper der monastischen Regeln, die in den verschiedenen Versionen des patimokkha überleben.Diese Texte wurden jedoch im Laufe der Zeit überarbeitet, und es ist unklar, was die früheste Schicht buddhistischer Lehren darstellt. Eine Methode, um Informationen über den ältesten Kern des Buddhismus zu erhalten, ist, die ältesten extanten Versionen des Theravadin Pāli Canon und andere Texte zu vergleichen. Die Zuverlässigkeit der frühen Quellen und die Möglichkeit, einen Kern der ältesten Lehren herauszuarbeiten, ist eine Frage der Streitigkeit. Laut Vetter bleiben Unstimmigkeiten bestehen, und andere Methoden müssen angewandt werden, um diese Unstimmigkeiten zu lösen. Nach Schmithausen können drei Positionen von Wissenschaftlern des Buddhismus unterschieden werden: "Stress auf die grundlegende Homogenität und wesentliche Authentizität zumindest eines beträchtlichen Teils der Nikayischen Materialien;" "Skektizismus in Bezug auf die Möglichkeit, die Lehre des frühesten Buddhismus wiederherzustellen;" "Schöner Optimismus in dieser Hinsicht." Der Kernlehre Laut Mitchell erscheinen bestimmte Grundlehren an vielen Orten in den frühen Texten, die die meisten Gelehrten zum Abschluss gebracht haben, dass Gautama Buddha etwas ähnlich wie die vier edlen Wahrheiten gelehrt haben muss, der achtfache Pfad, Nirvana, die drei Spuren der Existenz, die fünf Aggregate, abhängige Herkunft, Karma und Wiedergeburt. Laut N. Ross Reat werden alle diese Lehren von den Theravada Pali-Texten und der Mahasamghika-Schule Śālistamba Sūtra geteilt. Eine jüngste Studie von Bhikkhu Analayo kommt zu dem Schluss, dass die Theravada Majjhima Nikaya und Sarvastivada Madhyama Agama meistens die gleichen großen Doktrinen enthalten. Richard Salomon, in seiner Studie über die Gandhara-Texte (die frühesten Handschriften mit frühen Diskursen sind), hat bestätigt, dass ihre Lehren "konsistent mit dem nicht-Mahayana-Buddhismus sind, der heute in der Theravada-Schule von Sri Lanka und Südostasien überlebt, aber in alten Zeiten von achtzehn getrennten Schulen vertreten war. "Aber einige Gelehrte argumentieren, dass kritische Analyse Diskrepanzen unter den verschiedenen Doktrinen zeigt, die in diesen frühen Texten gefunden wurden, was auf alternative Möglichkeiten für den frühen Buddhismus hindeutet. Die Authentizität bestimmter Lehren und Lehren wurde in Frage gestellt. Zum Beispiel denken einige Wissenschaftler, dass Karma nicht zentral für die Lehre des historischen Buddha war, während andere mit dieser Position nicht einverstanden sind. Ebenso gibt es wissenschaftliche Meinungsverschiedenheit darüber, ob Erkenntnisse im frühen Buddhismus als befreiend angesehen wurden oder ob es eine spätere Ergänzung zur Praxis der vier Jhānas war. Scholars wie Bronkhorst denken auch, dass die vier edlen Wahrheiten im frühesten Buddhismus nicht formuliert wurden und im frühesten Buddhismus nicht als Beschreibung von "Befreiung von Einsicht" dienen. Nach Vetter kann die Beschreibung des buddhistischen Pfades zunächst so einfach gewesen sein wie der Begriff "der Mittelweg". In der Zeit wurde diese kurze Beschreibung erarbeitet, was zur Beschreibung des achtfachen Pfades führt. Ashokan Era und die frühen Schulen Nach zahlreichen buddhistischen Schriften, bald nach dem parinirvāṇa (aus Sanskrit: "höchste Löschung)" von Gautama Buddha, wurde der erste buddhistische Rat gehalten, die Lehren gemeinsam zu rezitieren, um sicherzustellen, dass keine Fehler in der mündlichen Übertragung aufgetreten sind. Viele moderne Wissenschaftler hinterfragen die Historie dieser Veranstaltung. Jedoch, Richard Gombrich sagt, dass die monastische Versammlung Rezitationen des Buddhas Lehre wahrscheinlich während des Buddhas Lebens begann, und sie dienten einer ähnlichen Rolle der Kodifizierung der Lehren. Der so genannte Zweite buddhistische Rat führte in der Sangha zum ersten Schisismus. Moderne Gelehrte glauben, dass dies wahrscheinlich verursacht wurde, wenn eine Gruppe von Reformisten namens Sthaviras (elders) versuchte, die Vinaya (monastic rule,) zu ändern, und dies verursachte eine Spaltung mit den Konservativen, die diese Änderung abgelehnt, sie wurden Mahāsāÿghikas genannt. Während die meisten Gelehrten akzeptieren, dass dies irgendwann passiert, gibt es keine Einigung über die Datierung, vor allem, wenn es vor oder nach der Herrschaft von Ashoka. Der Buddhismus kann sich nur langsam in ganz Indien verbreitet haben, bis die Zeit des Maurischen Kaisers Ashoka (304–232 v. Chr.), der ein öffentlicher Anhänger der Religion war. Die Unterstützung von Aśoka und seinen Nachkommen führte zum Bau von mehr Stūpas (wie in Sanchi und Bharhut), Tempeln (wie dem Mahabodhi-Tempel) und zu seiner Verbreitung im Maurya-Imperium und in benachbarte Länder wie Zentralasien und auf die Insel Sri Lanka. Während und nach der Mauryan-Zeit (322–180 v. Chr.) gab die Sthavira-Gemeinschaft mehrere Schulen an, von denen eine die Theravada-Schule war, die tendenziell im Süden und eine andere, die Sarvāstivāda Schule, die vor allem in Nordindien war.Ebenso teilen sich die Mahāsāṃghika-Gruppen auch schließlich in verschiedene Sanghas. Ursprünglich wurden diese Schismen durch Streitigkeiten über monastische Disziplinarcodes verschiedener Bruderschaften verursacht, aber schließlich durch etwa 100 CE, wenn nicht früher, schisms wurden durch doktrinale Meinungsverschiedenheiten verursacht. Nach (oder bis zu) den Schiismen, begann jeder Saṅgha ihre eigene Version von Tripiṭaka (triple Korb von Texten) zu akkumulieren. In ihrer Tripiṭaka, jede Schule beinhaltete die Suttas des Buddha, ein Vinaya-Korb (disziplinärer Code) und einige Schulen auch einen Abhidharma-Korb, die Texte über detaillierte scholastic Klassifikation, Zusammenfassung und Interpretation der Suttas. Die Doktrindetails in den Abhidharmas der verschiedenen buddhistischen Schulen unterscheiden sich deutlich, und diese wurden ausgehend vom dritten Jahrhundert v. Chr. und durch das 1. Jahrtausend v. Chr. zusammengesetzt. Nach-Ashokan-Erweiterung Nach den Urteilen von Aśoka sandte der Mauryan Kaiser Abgesandte in verschiedene Länder westlich von Indien, um Dharma zu verbreiten, insbesondere in östlichen Provinzen des benachbarten Seleukid-Imperiums, und noch weiter in hellenistische Königreiche des Mittelmeers. Es ist eine Frage der Meinungsverschiedenheit zwischen Wissenschaftlern, ob diese Emissare von buddhistischen Missionaren begleitet wurden oder nicht. In Zentral- und Westasien wuchs der buddhistische Einfluss durch griechischsprachige buddhistische Monarchen und alte asiatische Handelsrouten, ein Phänomen, das als Greco-Buddhismus bekannt ist. Ein Beispiel dafür sind chinesische und Pali-Buddhistische Aufzeichnungen wie Milindapanha und die Greco-Buddhistische Kunst von Gandhāra. Der Milindapanha beschreibt ein Gespräch zwischen einem buddhistischen Mönch und dem 2. Jahrhundert v. Chr. griechischen König Menander, wonach Menander sich hingibt und sich selbst in das monastische Leben in der Verfolgung von Nirvana geht. Einige Gelehrte haben die Milindapanha-Version in Frage gestellt und Zweifel geäußert, ob Menander buddhistisch oder einfach nur günstig buddhistische Mönche entsorgt wurde. Das Kushan-Imperium (30–375 CE) kam, um den Seidenstraßenhandel durch Zentral- und Südasien zu kontrollieren, der sie dazu brachte, mit dem Gandhara-Buddhismus und den buddhistischen Institutionen dieser Regionen zu interagieren. Der Kushans beschützte Buddhismus in ihrem Land, und viele buddhistische Zentren wurden gebaut oder renoviert (die Sarvastivada Schule wurde besonders bevorzugt), vor allem von Kaiser Kanishka (128–151 CE). Unterstützung von Kushan Buddhismus zu einer Weltreligion durch ihre Handelswege zu erweitern. Der Buddhismus verbreitete sich nach Khotan, dem Tarim-Becken und China, schließlich zu anderen Teilen des fernen Ostens. Einige der frühesten schriftlichen Dokumente des buddhistischen Glaubens sind die gandharaischen buddhistischen Texte, die aus dem 1. Jahrhundert CE stammen und mit der Dharmaguptaka Schule verbunden sind. Die islamische Eroberung des iranischen Plateaus im 7. Jahrhundert, gefolgt von den muslimischen Eroberungen Afghanistans und der späteren Errichtung des Ghaznavid-Königreichs mit dem Islam als Staatsreligion in Zentralasien zwischen dem 10. und 12. Jahrhundert führte zum Niedergang und Verschwinden des Buddhismus aus den meisten dieser Regionen. Mahāyāna Buddhismus Die Ursprünge von Mahāyāna ("Großes Fahrzeug")Buddhismus sind nicht gut verstanden und es gibt verschiedene konkurrierende Theorien darüber, wie und wo diese Bewegung entstanden ist. Theorien beinhalten die Idee, dass es als verschiedene Gruppen begann, die bestimmte Texte verehren oder dass es sich als eine strenge Wald-Ascetic-Bewegung. Die ersten Mahāyāna-Werke wurden irgendwann zwischen dem 1. Jahrhundert v. Chr. und dem 2. Jahrhundert v. Chr. geschrieben. Ein Großteil der frühen extanten Beweise für die Ursprünge von Mahāyāna stammt aus frühen chinesischen Übersetzungen von Mahāyāna Texten, hauptsächlich von Lokakṣema.(2. Jahrhundert CE). Einige Gelehrte haben traditionell die frühesten Mahāyāna sūtras betrachtet, um die ersten Versionen der Prajnaparamita-Serie zusammen mit Texten über Akṣobhya, die wahrscheinlich im 1. Jahrhundert v. Chr. im Süden Indiens komponiert wurden. Es gibt keine Beweise, dass Mahāyāna jemals auf eine separate formale Schule oder Sekte des Buddhismus, mit einem separaten monastischen Code (Vinaya), sondern dass es als eine bestimmte Reihe von Idealen, und späteren Lehren, für Bodhisattvas. Aufzeichnungen von chinesischen Mönchen, die Indien besuchen, zeigen, dass sowohl Mahāyāna als auch Nicht-Mahāyāna Mönche in den gleichen Klöstern gefunden werden konnten, mit dem Unterschied, dass Mahāyāna Mönche verehrte Figuren von Bodhisattvas, während Nicht-Mahayana Mönche nicht. Mahāyāna scheint zunächst eine kleine Minderheitsbewegung geblieben zu sein, die in Spannung mit anderen buddhistischen Gruppen stand, um eine breitere Akzeptanz zu erreichen. Während des fünften und sechsten Jahrhunderts CE, scheint es ein schnelles Wachstum des Mahāyāna Buddhismus gewesen zu sein, die durch eine große Zunahme der epigraphischen und manuskripten Beweise in dieser Zeit gezeigt wird.Im Vergleich zu anderen buddhistischen Schulen blieb sie jedoch noch eine Minderheit. Mahāyāna buddhistische Institutionen wuchsen in den folgenden Jahrhunderten weiterhin in Einfluss, mit großen monastischen Universitätskomplexen wie Nalanda (gegründet durch den 5. Jahrhundert CE Gupta Kaiser, Kumaragupta I) und Vikramashila (gegründet unter Dharmapala c. 783 bis 820) werden ziemlich mächtig und einflussreich. Während dieser Zeit von Late Mahāyāna entwickelten sich vier große Denkweisen: Mādhyamaka, Yogācāra, Buddha-Natur (Tathāgatagarbha) und die epistemologische Tradition von Dignaga und Dharmakirti. Laut Dan Lusthaus haben Mādhyamaka und Yogācāra viel gemeinsam, und die Gemeinsamkeit stammt aus dem frühen Buddhismus. Später indischer Buddhismus und Tantra Während der Gupta Periode (4.–6. Jahrhundert) und das Reich von Harṣavardana (c. 590–647 CE,) Buddhismus weiterhin einflussreich in Indien, und große buddhistische Lerneinrichtungen wie Nalanda und Valabahi Universitäten waren an ihrem Höhepunkt. Der Buddhismus blühte auch unter der Unterstützung des Pāla-Imperiums (8.–12. Jahrhundert). Unter den Guptas und Palas entwickelte sich der tantrische Buddhismus oder Vajrayana und stieg auf die Prominenz. Es förderte neue Praktiken wie die Verwendung von Mantras, Dharanis, Mudras, Mandalas und die Visualisierung von Gottheiten und Buddhas und entwickelte eine neue Klasse von Literatur, die buddhistischen Tantras. Diese neue esoterische Form des Buddhismus kann zurück zu Gruppen von wandernden Yogi-Magiern namens Mahasiddhas verfolgt werden. Die Frage der Ursprünge des frühen Vajrayana wurde von verschiedenen Gelehrten aufgegriffen. David Seyfort Ruegg hat vorgeschlagen, dass buddhistische Tantra verschiedene Elemente eines "pan-indischen religiösen Substrats" verwendet, das nicht speziell buddhistisch, Shaiva oder Vaishnava ist. Laut Indologin Alexis Sanderson entwickelten sich verschiedene Klassen der Vajrayana-Literatur durch königliche Gerichte, die sowohl den Buddhismus als auch den Saivismus sponsern. Sanderson argumentierte, dass buddhistische Tantras gezeigt werden können, um Praktiken, Begriffe, Rituale und mehr Form Shaiva Tantras geliehen haben. Er argumentiert, dass buddhistische Texte sogar direkt kopiert verschiedene Shaiva Tantras, vor allem die Bhairava Vidyapitha Tantras. Ronald M. Davidson argumentiert inzwischen, dass Sandersons Ansprüche auf direkten Einfluss von Shaiva Vidyapitha Texten problematisch sind, weil "die Chronologie der Vidyapitha tantras ist keineswegs so gut etabliert" und dass die Shaiva-Tradition auch Nicht-Hindu-Düsen, Texte und Traditionen angemessen. Während "es keine Frage gibt, dass die buddhistischen Tantras stark von Kapalika und anderen Saiva-Bewegungen beeinflusst wurden", argumentiert Davidson, "der Einfluss war offenbar gegenseitig. " Bereits in dieser späteren Ära verlor der Buddhismus staatliche Unterstützung in anderen Regionen Indiens, darunter die Länder der Karkotas, der Pratiharas, der Rashtrakutas, der Pandyas und der Pallavas. Dieser Verlust der Unterstützung zugunsten von Hindu-Glauben wie Vaishnavismus und Shaivismus ist der Beginn der langen und komplexen Periode der Decline des Buddhismus im indischen Subkontinent. Die islamischen Invasionen und die Eroberung Indiens (10. bis 12. Jahrhundert), die viele buddhistische Institutionen weiter beschädigt und zerstörten, was zu seinem späteren Nahausbruch aus Indien durch die 1200er Jahre führte. Spread nach Ost- und Südostasien Die Silk Road-Übertragung des Buddhismus nach China wird am häufigsten gedacht, in der späten 2. oder im 1. Jh. CE begonnen zu haben, obwohl die literarischen Quellen alle offen sind zu fragen. Die ersten dokumentierten Übersetzungsbemühungen ausländischer buddhistischer Mönche in China waren im 2. Jahrhundert CE, wahrscheinlich als Folge der Expansion des Kushan-Imperiums in das chinesische Territorium des Tarim-Beckens. Die ersten dokumentierten buddhistischen Texte, die ins Chinesische übersetzt wurden, sind die der Parthian An Shigao (148–180 CE). Die ersten bekannten Mahāyāna Schrifttexte sind Übersetzungen ins Chinesische des Kushan Mönchs Lokakṣema in Luoyang, zwischen 178 und 189 CE. Aus China wurde der Buddhismus in seine Nachbarn Korea (4. Jahrhundert), Japan (6.–7. Jahrhunderte) und Vietnam (1.–2. Jahrhundert) eingeführt. Während der chinesischen Tang-Dynastie (618–907) wurde der chinesische Esoterische Buddhismus aus Indien eingeführt und der Buddhismus Chan (Zen) wurde zu einer großen Religion. Chan wächst weiter in der Song-Dynastie (960–1279) und es war in dieser Zeit, dass es stark den koreanischen Buddhismus und den japanischen Buddhismus beeinflusste. Pure Land Buddhism wurde auch während dieser Zeit populär und wurde oft zusammen mit Chan praktiziert. Auch während des Song wurde der gesamte chinesische Kanon mit über 130.000 Holzdruckblöcken bedruckt. Während der indischen Periode des Esoterischen Buddhismus (ab dem 8. Jahrhundert) verbreitete sich der Buddhismus von Indien nach Tibet und der Mongolei.Johannes Bronkhorst sagt, dass die esoterische Form attraktiv sei, weil sie sowohl eine abgelegene monastische Gemeinschaft als auch die sozialen Riten und Rituale erlaubte, die für die Laien und die Könige wichtig sind, um einen politischen Staat in Folge und Kriege zu bewahren, um Invasion zu widerstehen. Während des Mittelalters ging der Buddhismus in Indien langsam zurück, während er aus Persien und Zentralasien verschwand, als der Islam zur Staatsreligion wurde. Die Theravada Schule kam in Sri Lanka irgendwann im 3. Jahrhundert v. Chr. an. Sri Lanka wurde eine Basis für seine spätere Verbreitung nach Südostasien nach dem 5. Jahrhundert CE (Myanmar, Malaysia, Indonesien, Thailand, Kambodscha und Küsten Vietnam). Theravada Buddhismus war die dominante Religion in Birma während des Mon Hanthawaddy Königreichs (1287–1552). Es wurde auch im Khmer-Imperium während des 13. und 14. Jahrhunderts und im thailändischen Sukhothai-Königreich während der Herrschaft von Ram Khamhaeng (1237/1247–1298). Schulen und Traditionen Buddhisten klassifizieren sich in der Regel als Theravāda oder Mahāyāna. Diese Klassifikation wird auch von einigen Gelehrten verwendet und ist die gewöhnlich in der englischen Sprache verwendet. Ein alternatives Schema, das von einigen Gelehrten verwendet wird, teilt den Buddhismus in die folgenden drei Traditionen oder geographischen oder kulturellen Bereiche: Theravāda (oder "Southern Buddhism", "South Asian Buddhism,")" Ostasiatischer Buddhismus (oder nur "Eastern Buddhismus)" und Indo-Tibetan Buddhismus (oder "Northern Buddhism). Einige Wissenschaftler verwenden andere Systeme. Buddhisten selbst haben eine Vielzahl anderer Systeme. Hinayana (literal "weniger oder minderwertiges Fahrzeug)" wird manchmal von Mahāyāna Anhängern verwendet, um die Familie der frühen philosophischen Schulen und Traditionen zu nennen, aus denen zeitgenössische Theravāda hervorging, aber als der Hinayana-Termin als abschreckend angesehen wird, eine Vielzahl von anderen Begriffen verwendet, darunter: Śrāvakayāna, Nikaya-Buddh Buddhismus, früh buddhistische Schulen, sektiererische Schulen, sektäre Schulen. Nicht alle Traditionen des Buddhismus teilen die gleichen philosophischen Ausblicke oder behandeln die gleichen Konzepte wie zentrale. Jede Tradition hat jedoch eigene Kernkonzepte, und einige Vergleiche können zwischen ihnen gezogen werden: Sowohl Theravāda und Mahāyāna akzeptieren und revere den Buddha Sakyamuni als Gründer, Mahāyāna reveretet auch zahlreiche andere Buddhas, wie Amitabha oder Vairocana sowie viele andere Bodhisattvas, die nicht in Theravāda aufgetaucht sind. Beide nehmen den Nahen Weg, die abhängige Herkunft, die vier edlen Wahrheiten, den achtfachen Pfad, die drei Juwelen, die drei Zeichen der Existenz und die Bodhipakṣadharmas an. Mahāyāna konzentriert sich vor allem auf den bodhisattva-Weg zu Buddhaschaft, den er als universal sieht und von allen Menschen praktiziert werden kann, während Theravāda sich nicht auf diesen Pfad konzentriert und die Errungenschaft der Arhatschaft als würdiges Ziel lehrt, sich anzustreben. Der bodhisattva-Pfad wird in Theravāda nicht geleugnet, er wird allgemein als ein langer und schwieriger Weg gesehen, der nur für wenige geeignet ist. So ist der Bodhisattva-Pfad in Mahāyāna normativ, während er ein optionaler Pfad für Helden in Theravāda ist. Mahāyāna sieht die Arhats Nirvana als unvollkommen und unterlegen oder vorläufig zu voll Buddhaschaft. Es sieht Arhatship als selbstsüchtig, da bodhisattvas gelobt, alle Wesen zu retten, während Arhats nur sich selbst retten. Theravāda akzeptiert inzwischen nicht, dass die Arhats Nirvana eine minderwertige oder vorläufige Errungenschaft ist, noch dass es eine selbstsüchtige Tat ist, Arhatship zu erreichen, da nicht nur Arhats als Mitgefühl bezeichnet werden, sondern sie haben die Wurzel der Gier, das Gefühl von "Ich bin". Mahāyāna akzeptiert die Autorität der vielen Mahāyāna Sutras zusammen mit den anderen Nikaya-Texten wie den Agamas und dem Pali-Kanon (obwohl es Mahāyāna-Texte als primär sieht), während Theravāda nicht akzeptiert, dass die Mahāyāna sutras sind buddhavacana (Wort des Buddha) überhaupt. Theravāda Schule Die Theravāda-Tradition stützt sich auf den Pāli Canon, betrachtet sich als die orthodoxere Form des Buddhismus und neigt dazu, in der Lehre und der monastischen Disziplin konservativer zu sein. Der Pāli Canon ist der einzige vollständige buddhistische Kanon, der in einer alten indischen Sprache lebt. Diese Sprache, Pāli, dient als heilige Sprache der Schule und Lingua franca. Neben dem Pāli Canon setzen Theravāda scholastics oft auch auf eine post-kanonische Pāli-Literatur, die den Pāli Canon kommentiert und interpretiert. Diese späteren Werke wie die Visuddhimagga, ein im fünften Jahrhundert von der Exegete Buddhaghosa geschriebenes Doktrinsumma, bleiben auch heute einflussreich. Theravāda leitet sich vom Mahāvihāra (Tāmraparṇīya) sect ab, einem srilankischen Zweig des Vibhajyavāda Sthaviras, der sich ab dem 3. Jahrhundert v. Chr. auf der Insel etablierte.Theravāda blühte in Südindien und Sri Lanka in alten Zeiten; von dort verbreitete es sich zum ersten Mal in Festland Südostasien um das 11. Jahrhundert in seine Elite-Stadtzentren. Im 13. Jahrhundert hatte sich Theravāda weit in die ländlichen Gebiete Südostasiens ausgebreitet, den Mahayana Buddhismus und einige Traditionen des Hinduismus verdrängt. In der modernen Zeit suchten buddhistische Figuren wie Anagarika Dhammapala und König Mongkut die Tradition auf dem Pāli Canon neu zu fokussieren, sowie betonen die rationale und wissenschaftliche Natur von Theravāda, während auch gegen Aberglaube". Diese Bewegung, oft als buddhistische Moderne bezeichnet, hat die meisten Formen der modernen Theravāda beeinflusst. Eine weitere einflussreiche moderne Wende in Theravāda ist die Vipassana-Bewegung, die zur weit verbreiteten Annahme von Meditation durch Laien führte. Theravāda wird heute hauptsächlich in Sri Lanka, Burma, Laos, Thailand, Kambodscha sowie kleinen Teilen Chinas, Vietnams, Malaysias und Bangladesch praktiziert. Es hat eine wachsende Präsenz im Westen, vor allem als Teil der Vipassana-Bewegung. Mahāyāna Traditionen Mahāyāna ("Großes Fahrzeug)" bezieht sich auf alle Formen des Buddhismus, die die Mahāyāna Sutras als maßgebliche Schriften und genaue Darstellung der Worte Buddhas betrachten. Diese Traditionen waren die liberalere Form des Buddhismus, die verschiedene und neue Interpretationen erlaubte, die im Laufe der Zeit entstanden sind. Der Fokus von Mahāyāna ist der Pfad der Bodhisattva (bodhisattvayāna), obwohl dieser Pfad in vielerlei Hinsicht interpretiert wird. Die ersten Mahāyāna-Texte stammen aus dem 1. Jahrhundert bis zum 2. Jahrhundert CE. Es blieb eine Minderheitsbewegung bis zur Zeit der Guptas und Palas, als große Mahāyāna monastic Zentren des Lernens wie der Nālandā Universität etabliert wurden, wie durch Aufzeichnungen von drei chinesischen Besuchern nach Indien. Diese Universitäten unterstützten buddhistisches Stipendium sowie Studien zu nicht-buddhistischen Traditionen und weltlichen Themen wie Medizin. Sie waren Gaststudenten, die dann den Buddhismus nach Ost und Zentralasien verbreiteten. Native Mahāyāna Der Buddhismus wird heute in China, Japan, Korea, Singapur, Teilen Russlands und den meisten Vietnams praktiziert (auch allgemein als "Ost Buddhismus" bezeichnet). Der Buddhismus, der in Tibet, den Himalaya-Regionen und der Mongolei praktiziert wird, ist auch eine Form von Mahāyāna, ist aber auch aufgrund seiner Annahme von tantrischen Praktiken in vielerlei Hinsicht verschieden und wird im Folgenden unter der Überschrift Vajrayāna (auch als "northern Buddhismus" bezeichnet) diskutiert. Es gibt eine Vielzahl von Strängen im östlichen Buddhismus, von denen "die reine Landschule von Mahāyāna ist die am weitesten verbreitet heute. " In den meisten Chinas werden diese verschiedenen Stränge und Traditionen in der Regel miteinander verschmolzen. Der vietnamesische Mahāyāna ist ähnlich sehr eklektisch. Insbesondere in Japan bilden sie getrennte Konfessionen mit den fünf großen, darunter: Nichiren, eigentümlich für Japan; Reines Land; Shingon, eine Form von Vajrayana; Tendai und Zen.In Korea gehören fast alle Buddhisten zur Chogye Schule, die offiziell Son (Zen), aber mit wesentlichen Elementen aus anderen Traditionen ist. Vajrayāna Traditionen Das Ziel und die Philosophie des Vajrayāna bleibt Mahāyānist, aber seine Methoden werden von seinen Anhängern als viel mächtiger gesehen, um zu Buddhaschaft in nur einem Leben führen. Die Praxis der Verwendung von Mantras wurde vom Hinduismus angenommen, wo sie zuerst in den Vedas verwendet wurden. Der tibetische Buddhismus bewahrt die Vajrayana Lehren aus dem achten Jahrhundert Indien. Der tantrische Buddhismus beschäftigt sich weitgehend mit rituellen und meditativen Praktiken. Ein zentrales Merkmal des buddhistischen Tantra ist Gottheits-Yoga, das Visualisierung und Identifikation mit einer erleuchteten Yidam oder Meditationsgottheit und der damit verbundenen Mandala beinhaltet. Ein weiteres Element von Tantra ist die Notwendigkeit der rituellen Initiierung oder Ermächtigung (abhiṣeka) durch einen Guru oder Lama. Einige Tantras wie der Guhyasamāja Tantra verfügen über neue Formen der antinomischen Ritualpraxis, wie die Verwendung Tabu-Substanzen wie Alkohol, sexuelles Yoga und karnale Bodenpraktiken, die schändliche Gottheiten hervorrufen. Klöster und Tempel buddhistische Institutionen werden oft um Klöster (Sanskrit:viharas) und Tempel beherbergt und zentriert. Die buddhistischen Mönche folgten ursprünglich einem Leben des Wanderns und blieben nie lange an einem Ort. Während der dreimonatigen Regenzeit (Vassa) versammelten sie sich an einem Ort für eine Zeit intensiver Praxis und fahren dann wieder. Einige der frühesten buddhistischen Klöster waren in Hainen (vanas) oder Wäldern (araññas), wie Jetavana und Sarnath's Deer Park. Es scheint ursprünglich zwei Haupttypen von Klöstern gewesen zu sein, monastische Siedlungen (Sangharamas) wurden von Spendern gebaut und unterstützt, und Waldlager (avasas) wurden von Mönchen eingerichtet.Was auch immer Strukturen in diesen Einheimischen gebaut wurden aus Holz und waren manchmal temporäre Strukturen für die Regenzeit gebaut. Im Laufe der Zeit verabschiedete die wandernde Gemeinschaft langsam enobitischere Formen des Mönchstums. Auch diese Klöster entwickelten sich langsam aus den einfacheren Sammlungen von rustikalen Wohnungen des frühen Buddhismus zu größeren dauerhafteren Strukturen, um die gesamte Gemeinschaft zu beherbergen, die nun kollektiver lebten. Während der Gupta-Ära entstanden noch größere monastische Universitätskomplexe (wie Nalanda) mit größeren und künstlerisch geweihten Strukturen, sowie große Landzuschüsse und angesammelten Reichtum. Es gibt viele verschiedene Formen buddhistischer Strukturen. Classic Indian buddhistische Institutionen nutzten vor allem die folgenden Strukturen: Klöster, Felsenhöhlenkomplexe (wie die Ajanta Höhlen,) Stupas (funeräre Hügel, die Relikte enthielten), und Tempel wie der Mahabodhi Tempel. In Südostasien zentrieren sich die am weitesten verbreiteten Institutionen auf Wats, die sich auf eine Einrichtung mit verschiedenen Gebäuden wie eine Ordinationshalle, eine Bibliothek, Mönchsviertel und Stupas beziehen. Die ostasiatischen buddhistischen Institutionen nutzen auch verschiedene Strukturen, darunter monastische Hallen, Tempel, Vorlesungshallen, Glockentürme und Pagoden. In japanischen buddhistischen Tempeln werden diese verschiedenen Strukturen in der Regel in einem Bereich zusammengefasst, der als Garan bezeichnet wird. Im Indo-Tibetan Buddhismus sind buddhistische Institutionen in der Regel in Gompas untergebracht. Dazu gehören monastische Viertel, Stupas und Gebetshallen mit Buddha-Bildern. Die Komplexität buddhistischer Institutionen variiert, von minimalistischen und rustikalen Waldklöstern bis zu großen Klöstern wie Tawang Kloster. Der Kern der traditionellen buddhistischen Institutionen ist die monastische Gemeinschaft (Sangha), die religiöse Dienste verwaltet und leitet. Sie werden von der Laiengemeinschaft unterstützt, die Tempel und Klöster für religiöse Dienste und Feiertage besuchen. In der modernen Zeit ist auch das buddhistische "Meditationszentrum", das meist von Laien genutzt wird und oft auch von ihnen besetzt ist, verbreitet. Buddhismus in der modernen Ära Kolonialzeit Buddhismus hat verschiedene Herausforderungen und Veränderungen während der Kolonisierung buddhistischer Staaten durch christliche Länder und seine Verfolgung unter modernen Staaten konfrontiert. Wie andere Religionen haben die Erkenntnisse der modernen Wissenschaft ihre Grundräume herausgefordert. Eine Antwort auf einige dieser Herausforderungen wurde als buddhistischer Modernismus bezeichnet. Frühe buddhistische Modernisten wie der Amerikaner Henry Olcott (1832–1907) und Anagarika Dharmapala (1864–1933) haben den Buddhismus als eine wissenschaftliche und rationale Religion neu interpretiert und gefördert, die sie als mit der modernen Wissenschaft vereinbar betrachteten. Der ostasiatische Buddhismus litt unter verschiedenen Kriegen, die China während der modernen Ära verwüstet haben, wie die Taiping-Rebellion und der Zweiten Weltkrieg (die auch den koreanischen Buddhismus beeinflussten). Während der republikanischen Periode (1912–49) wurde eine neue Bewegung namens Humanistischer Buddhismus von Figuren wie Taixu (1899–1947) entwickelt, und obwohl buddhistische Institutionen während der Kulturrevolution (1966–76) zerstört wurden, gab es nach 1977 eine Wiederbelebung der Religion in China. Auch der japanische Buddhismus ging während der Meiji-Zeit durch eine Zeit der Modernisierung. In Zentralasien wirkten sich die kommunistische Repression nach Tibet (1966–1980) und die Mongolei (zwischen 1924–1990) stark negativ auf buddhistische Institutionen aus, obwohl sich die Situation seit den 80er und 90er Jahren etwas verbessert hat. Buddhismus im Westen Während es einige Begegnungen von westlichen Reisenden oder Missionaren wie St. Francis Xavier und Ippolito Desideri mit buddhistischen Kulturen gab, war es erst im 19. Jahrhundert, dass der Buddhismus von westlichen Gelehrten studiert wurde. Es war die Arbeit von Pionierwissenschaftlern wie Eugène Burnouf, Max Müller, Hermann Oldenberg und Thomas William Rhys Davids, die den Weg für moderne buddhistische Studien im Westen ebneten. Die englischen Wörter wie Buddhismus, Boudhist, Baudhist und Buddhist wurden im frühen 19. Jahrhundert im Westen geprägt, während Rhys Davids 1881 die Pali Text Society gründete – eine einflussreiche westliche Ressource der buddhistischen Literatur in der Pali-Sprache und einer der frühesten Verleger einer Zeitschrift über buddhistische Studien. Es war auch im 19. Jahrhundert, dass asiatische buddhistische Immigranten (hauptsächlich aus China und Japan) in westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Kanada ankamen und mit ihnen ihre buddhistische Religion brachten. In dieser Zeit sahen auch die ersten Westler formal in den Buddhismus umwandeln, wie Helena Blavatsky und Henry Steel Olcott.Ein wichtiges Ereignis in der Einführung des Buddhismus in den Westen war das 1893 Weltparlament der Religionen, das zum ersten Mal von großen buddhistischen Führern neben anderen religiösen Führern gut publizierte Reden sah. Das 20. Jahrhundert erlebte ein produktives Wachstum neuer buddhistischer Institutionen in westlichen Ländern, darunter die buddhistische Gesellschaft, London (1924) Das buddhistische Haus (1924) und Datsan Gunzechoinei in St. Petersburg. Die Veröffentlichung und Übersetzungen buddhistischer Literatur in westlichen Sprachen beschleunigten sich danach. Nach dem zweiten Weltkrieg führte die weitere Einwanderung aus Asien, die Globalisierung, die Säkularisierung der westlichen Kultur sowie ein erneutes Interesse am Buddhismus unter den 60er Jahren der Gegenkultur zu einem weiteren Wachstum in buddhistischen Institutionen. Zu den einflussreichen Zahlen zum Nachkriegs-West-Buddhismus gehören Shunryu Suzuki, Jack Kerouac, Alan Watts, Thích Nh Flugbuch Huzhounh und der 14. Dalai Lama. Während buddhistische Institutionen gewachsen sind, sind einige der zentralen Räume des Buddhismus wie die Zyklen der Wiedergeburt und vier edle Wahrheiten im Westen problematisch. Im Gegensatz dazu sagt Christopher Gowans, für "die meisten gewöhnlichen [asischen] Buddhisten, heute sowie in der Vergangenheit, ihre grundlegende moralische Orientierung wird durch den Glauben an Karma und Wiedergeburt bestimmt". Die meisten asiatischen buddhistischen Laien, sagt Kevin Trainor, haben historisch verfolgte buddhistische Rituale und Praktiken, die eine bessere Wiedergeburt suchen, nicht Nirvana oder Freiheit von der Wiedergeburt. Der Buddhismus verbreitet sich auf der ganzen Welt, und buddhistische Texte werden zunehmend in lokale Sprachen übersetzt. Während der Buddhismus im Westen oft als exotisch und progressiv betrachtet wird, gilt er im Osten als vertraut und traditionell. In Ländern wie Kambodscha und Bhutan wird sie als Staatsreligion anerkannt und erhält staatliche Unterstützung. In bestimmten Regionen wie Afghanistan und Pakistan haben die Militanten Gewalt und Zerstörung historischer buddhistischer Monumente angestrebt. Bewegungen des Neo-Buddhismus In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts entstand eine Reihe moderner Bewegungen im Buddhismus. Diese neuen Formen des Buddhismus sind vielfältig und verlassen deutlich von traditionellen Überzeugungen und Praktiken. In Indien startete B.R Ambedkar die Navayana-Tradition – buchstäblich "neues Fahrzeug". Ambedkars Buddhismus lehnt die Grundlagenlehren und historischen Praktiken der traditionellen Theravada- und Mahayana-Traditionen ab, wie Mönchs-Lifestyle nach Verkündigung, Karma, Wiedergeburt, Samsara, Meditation, Nirvana, Vier edle Wahrheiten und andere. Ambedkars Navayana Buddhismus betrachtet diese als Aberglauben und interpretiert den ursprünglichen Buddha als jemand, der über Klassenkampf und soziale Gleichheit unterrichtete. Ambedkar forderte niedrige Kaste indische Dalits, um in seine marxistisch inspirierte Reinterpretation namens Navayana Buddhismus, auch bekannt als Bhimayana Buddhismus, umzuwandeln. Ambedkars Bemühungen führten zur Expansion des Navayana Buddhismus in Indien. Der thailändische König Mongkut (r. 1851–68) und sein Sohn König Chulalongkorn (r. 1868–1910) waren für moderne Reformen des thailändischen Buddhismus verantwortlich. Moderne buddhistische Bewegungen umfassen den weltlichen Buddhismus in vielen Ländern, Won Buddhism in Korea, die Dhammakaya-Bewegung in Thailand und mehrere japanische Organisationen wie Shinnyo-en, Risshō Kōsei Kai oder Soka Gakkai. Einige dieser Bewegungen haben interne Streitigkeiten und Streitigkeiten innerhalb der regionalen buddhistischen Gemeinschaften gebracht. Zum Beispiel lehrt die Dhammakaya-Bewegung in Thailand eine "wahre Selbst"-Doktrin, die traditionelle Theravada Mönche als erblich die grundlegende Anatta (nicht-selbst)-Doktrin des Buddhismus leugnen. Sexuelle Misshandlung und Fehlverhalten Der Buddhismus war nicht immun gegen sexuellen Missbrauch und Missverhaltenskandale, mit Opfern, die in verschiedenen buddhistischen Schulen wie Zen und tibetischen vorankommen.“ In der katholischen Kirche gibt es riesige Cover-Ups, aber das, was im tibetischen Buddhismus passiert ist, ist völlig in den gleichen Linien“, sagt Mary Finnigan, Autor und Journalist, der seit Mitte der 80er Jahre solche angeblichen Misshandlungen chronisiert. Ein besonders abgedeckter Fall in Medien verschiedener westlichen Länder war die von Sogyal Rinpoche, die 1994 begann, und endete mit seinem Ruhestand von seiner Position als spiritueller Direktor Rigpa im Jahr 2017. Der kulturelle Einfluss des Buddhismus hat einen tiefen Einfluss auf verschiedene Kulturen, insbesondere in Asien. Buddhistische Philosophie, buddhistische Kunst, buddhistische Architektur, buddhistische Küche und buddhistische Festivals sind weiterhin einflussreiche Elemente der modernen Kultur Asiens, insbesondere in Ostasien und der Sinosphäre sowie in Südostasien und der Indosphäre. Laut Litian Fang hat der Buddhismus in diesen asiatischen Regionen "eine breite Palette von Feldern wie Politik, Ethik, Philosophie, Literatur, Kunst und Bräuche" durchlaufen.Buddhistische Lehren beeinflussten die Entwicklung des modernen Hinduismus sowie anderer asiatischer Religionen wie Taoismus und Konfuzianismus. Zum Beispiel haben verschiedene Gelehrte argumentiert, dass wichtige Hindu Denker wie Adi Shankara und Patanjali, Autor der Yoga Sutras, von buddhistischen Ideen beeinflusst wurden. Ebenso waren buddhistische Praktiken in der frühen Entwicklung des indischen Yoga einflussreich. Buddhistische Philosophen wie Dignaga waren sehr einflussreich in der Entwicklung der indischen Logik und Epistemologie. Buddhistische Bildungseinrichtungen wie Nalanda und Vikramashila bewahrten verschiedene Disziplinen des klassischen indischen Wissens wie Grammatik und Medizin und unterrichteten ausländische Studenten aus China. In dem Bemühen, ihre heiligen Schriften zu erhalten, beherbergten buddhistische Institutionen wie Tempel und Klöster Schulen, die das Papsttum erzogen und das Schreiben und die Alphabetisierung förderten. Dies führte zu einer hohen Alphabetisierung unter einigen traditionellen buddhistischen Gesellschaften wie Burma. Laut David Steinberg, "Early British Beobachter behauptet, dass Burma der buchstabierteste Staat zwischen Suez und Japan war, und ein britischer Reisender im frühen neunzehnten Jahrhundert glaubte, dass Burmese Frauen einen höheren Prozentsatz an Alphabetisierung als britische Frauen hatten. "Buddhistische Institutionen waren auch an der Spitze der Annahme von chinesischen Technologien im Zusammenhang mit der Buchmacherei, einschließlich Papier, und Blockdruck, die Buddhisten manchmal in großem Umfang eingesetzt. Das erste überlebende Beispiel eines gedruckten Textes ist ein buddhistischer Charme, das erste voll gedruckte Buch ist das buddhistische Diamond Sutra (c. 868) und der erste handfarbige Druck ist eine Abbildung von Guanyin von 947. Buddhisten waren auch in der Studie und Praxis der traditionellen Formen der indischen Medizin einflussreich. Buddhisten verbreiten diese traditionellen Ansätze der Gesundheit, manchmal als "Buddhistische Medizin" in ganz Ost- und Südostasien, wo sie heute in Regionen wie Sri Lanka, Burma, Tibet und Thailand einflussreich bleiben. In der westlichen Welt hat der Buddhismus einen starken Einfluss auf die moderne Spiritualität der Neuzeit und andere alternative Spiritualitäten. Dies begann mit seinem Einfluss auf die Theosophisten des 20. Jahrhunderts wie Helena Blavatsky, die einige der ersten Westler waren, den Buddhismus als spirituelle Tradition ernst zu nehmen. In jüngster Zeit haben buddhistische Meditationspraktiken die Entwicklung der modernen Psychologie beeinflusst, insbesondere die Praxis der Mindfulness-basierten Stressreduktion (MBSR) und anderer ähnlicher Mindfulness-basierter Modalitäten. Der Einfluss des Buddhismus auf die Psychologie kann auch in bestimmten Formen der modernen Psychoanalyse gesehen werden. Der Buddhismus beeinflusste auch die modernen Avantgardebewegungen in den 1950er und 60er Jahren durch Menschen wie D.T. Suzuki und seinen Einfluss auf Figuren wie Jack Kerouac und Allen Ginsberg. Beziehungen zu anderen religiösen Traditionen Shamanism Shamanism ist eine weit verbreitete Praxis in buddhistischen Gesellschaften. Die buddhistischen Klöster existieren schon seit langem neben lokalen schattmanischen Traditionen. Ohne eine institutionelle Orthodoxy, buddhistische angepasst an die lokalen Kulturen, die ihre eigenen Traditionen mit vorbestehenden shamanischen Kultur. Es gab sehr wenig Konflikte zwischen den Sekten, meistens beschränkt auf die schämanische Praxis des Tieropfers, die Buddhisten sehen als gleichwertig mit dem Töten der Eltern. Jedoch erfordert der Buddhismus die Annahme von Buddha als das größte Wesen im Kosmos, und lokale schattmanische Traditionen wurden einen minderwertigen Status verliehen. Die Erforschung der Himalaya-Religion hat gezeigt, dass sich buddhistische und schämanische Traditionen in vielerlei Hinsicht überschneiden: die Anbetung lokalisierter Gottheiten, heilende Rituale und Exorzismen. Die schämanischen Gurung Menschen haben einige der buddhistischen Überzeugungen so und Wiedergeburt angenommen, aber die schattanischen Riten der "Leitung der Seele" nach dem Tod beibehalten. Geoffrey Samuel beschreibt Shamanischer Buddhismus: "Vajrayana Buddhismus, wie in Tibet praktiziert, kann als shamanisch bezeichnet werden, indem es sich um die Kommunikation mit einer alternativen Realität über die alternativen Bewusstseinszustände des tantrischen Yoga zentriert." Demografischer Buddhismus wird von geschätzten 488 Millionen, 495 Millionen oder 535 Millionen Menschen im Jahr 2010 praktiziert, was 7% bis 8% der Gesamtbevölkerung der Welt darstellt. China ist das Land mit der größten Bevölkerung von Buddhisten, etwa 244 Millionen oder 18% ihrer Gesamtbevölkerung. Sie sind hauptsächlich Anhänger der chinesischen Schulen von Mahayana, so dass dies der größte Körper der buddhistischen Traditionen. Mahayana, auch in breiteren Ostasien praktiziert, folgt über die Hälfte der Welt Buddhisten. Laut einer demographischen Analyse von Peter Harvey: Mahayana hat 360 Millionen Anhänger; Theravada hat 150 Millionen Anhänger; und Vajrayana hat 18 Millionen Anhänger.Laut Johnson & Grim (2013,) ist der Buddhismus von insgesamt 138 Millionen Anhängern im Jahr 1910 gewachsen, von denen 137 Millionen in Asien waren, auf 495 Millionen im Jahr 2010, davon 487 Millionen in Asien. Über 98% aller Buddhisten leben in der Region Asien-Pazifik und Südasien. Nordamerika hatte etwa 3,9 Millionen Buddhisten, Europa 1,3 Millionen, während Südamerika, Afrika und der Nahe Osten 2010 eine geschätzte Summe von etwa 1 Million Buddhisten hatten. Buddhismus ist die dominante Religion in Bhutan, Myanmar, Kambodscha, Hongkong, Japan, Tibet, Laos, Macau, Mongolei, Singapur, Sri Lanka, Thailand und Vietnam. Große buddhistische Populationen leben in Festland China, Taiwan, Nordkorea, Nepal und Südkorea. In Russland bilden Buddhisten Mehrheit in Tuva (52%) und Kalmykia (53%). Buryatia (20%) und Zabaykalsky Krai (15%) haben auch bedeutende buddhistische Populationen. Der Buddhismus wächst auch durch Umwandlung. In Neuseeland werden etwa 25–35 % der Gesamt Buddhisten in den Buddhismus umgewandelt. Der Buddhismus hat sich auch in die nordischen Länder ausgebreitet; zum Beispiel die in der Stadt Kuopio in Nordsavonia gegründeten buddhistischen buddhistischen Kloster Finnlands, genannt das Buddha Dhamma Ramsi Kloster. Die 10 Länder mit den größten buddhistischen Bevölkerungsdichten sind: Lesen Sie auch Anmerkungen Subnotes Referenzen Quellen gedruckt Quellen Online Quellen Externe Links Weltweit Buddhistische Informationen und Bildung Netzwerk, BuddhaNet Frühe buddhistische Texte, Übersetzungen und Parallelen, SuttaCentral East Asian Buddhist Studies: A Reference Guide, Robert Buswell und William Bodiford, UCLA Buddhist Bibliography (China und Tibet,) East West Center Ten Philosophische Fragen: Buddhism Vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre war die Prostitution in Albanien praktisch unbekannt. Die Migration von ländlichen Gebieten in die Städte und die wirtschaftlichen Probleme nach dem sowjetischen Zusammenbruch führten dazu, dass sich einige Frauen zur Prostitution wenden. Straße Prostitution tritt in der Nähe des Zentrums der Hauptstadt, Tirana, vor allem von Roma Männer und Frauen. Einige Studenten arbeiten als Prostituierte aus Hotels oder Motels in Tirana und anderen großen Städten, wo Brothels auch gefunden werden. Die NGO AksionPlus bietet Sexarbeitern Advocacy, Bildung und Unterstützung. Rechtsvorschriften Drei Artikel des Strafgesetzbuchs der Republik Albanien verbieten die Prostitution und verwandte Aktivitäten: Artikel 113, Prostitution (Gebäude und Verkauf von Sex) Artikel 114, Ausbeutung von Prostitution ("Ermutigung, Vermittlung oder Empfang von Entschädigung für die Ausübung der Prostitution") Artikel 115, Verwendung von Räumlichkeiten zur Prostitution ("Verwaltung, Nutzung, Finanzierung oder Vermietung von Räumlichkeiten für Zwecke der Prostitution")Artikel 110 Buchstaben a und 128 Buchstabe b verbieten den Sex- und Arbeitshandel und verbieten Strafen von acht bis 15 Jahren Haft. Sexhandel Menschenhändler nutzen heimische und ausländische Opfer in Albanien, und Verkehrsunternehmen nutzen Opfer aus Albanien im Ausland. Albanische Frauen und Kinder unterliegen dem Sexhandel und der Zwangsarbeit innerhalb des Landes, vor allem während der Touristensaison. Trafficker nutzen falsche Versprechen wie Heirat oder Beschäftigungsangebote, um Opfer in den Sexhandel zu zwingen. Die albanischen Opfer unterliegen dem Sexhandel in Ländern in ganz Europa, insbesondere im Kosovo, Griechenland, Italien, Belgien, Deutschland, der Schweiz, Nordmakedonien, Norwegen, den Niederlanden und im Vereinigten Königreich. Ausländische Opfer aus europäischen Ländern und den Philippinen wurden in Albanien dem Sexhandel und Zwangsarbeit ausgesetzt. Mittlerer Osten, mittelasiatischer und afrikanischer Migranten, die nach Albanien reisen, um Westeuropa zu erreichen, sind ebenfalls gefährdet. Im Jahr 2018 verhaftete die albanische Staatspolizei 20 verdächtige Sexhändler im Namen der italienischen und griechischen Behörden Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels stellt Albanien als "Tier 2"-Land. Referenzen Externe Links AksionPlus