Vereinsfußball (auch als Fußball bekannt) ist die beliebteste Sportart in fast allen asiatischen Ländern. Cricket ist der zweitbeste Sport in Asien und ist in Südasien am beliebtesten. Weitere beliebte Sportarten in Asien sind Baseball, Basketball, Badminton und Tischtennis. Zu den wichtigsten Sportnationen in Asien gehören China, Taiwan, Südkorea, Japan, Kasachstan, Iran und Usbekistan. Vereinsfußball Der asiatische Fußballverband wurde 1954 gegründet. Sie organisieren mehrere Turniere für nationale Teams, vor allem den AFC Asian Cup seit 1956 und AFC Women's Asian Cup seit 1975, sowie Qualifying-Turniere für die FIFA Weltmeisterschaft, FIFA Women's World Cup und die Summer Olympics. Die AFC Champions League ist Asiens führendes Turnier für Clubs, das erst 1967 stattfand. Die AFC-Mitglieder werden in fünf Regionalverbände aufgeteilt: West, Zentral, Süd, Ost und Südost. Diese Verbände organisieren regionale Fußballmeisterschaften. Die erfolgreichsten asiatischen Länder in internationalen Männerwettbewerben waren Japan und Südkorea in Ost, Iran und Saudi-Arabien im Westen. Im Frauenfußball sind Ostasien dominant, vor allem Japan, China und Nordkorea. Asien ist im Frauenfußball erfolgreicher als im Männerfußball auf dem Kontinent. Die FIFA 2002 Die WM wurde gemeinsam von Japan und Südkorea veranstaltet. Es war die erste Ausgabe, die nicht in Europa oder Amerika stattfand. Die FIFA U-17 World Cup 2017 wurde von Indien gehostet. Die 2022 FIFA Die Weltmeisterschaft wird in Katar stattfinden, aber es wurde angekündigt, dass es für Bestechung während des Bieterprozesses abgesagt werden könnte. Die Volksrepublik China veranstaltete 1991 die erste Ausgabe der FIFA Frauen-Weltmeisterschaft sowie die Ausgabe 2007. Band Bandy ist ein wachsender Sport in Asien. Während in einigen ehemaligen Sowjetrepubliken, vor allem Kasachstan, traditionell ist (Bandy ist der einzige Teamsport, in dem Kasachstan WM-Medaille gefangen hat), ist es in einigen anderen mehr oder weniger neu. Präsident Tsakhiagiin Elbegdorj lud das mongolische Nationalteam nach seiner Bronzemedaille in der Division B der WM 2017 ein. Japan erreichte auch das Halbfinale. Folglich schlug die Mongolei sie im Bronzespiel. China startete 2015 in der Weltmeisterschaft und 2016 in der Frauen-Nationalmannschaft. Beide Abteilung B des Männerturniers 2018 und 2018 Frauen-Weltmeisterschaft (in denen Japan debütieren will) wird in China gespielt, was das erste Mal sein wird, dass entweder Turnier in einem total asiatischen Land stattfindet (das Gebiet nördlich und westlich des Ural River liegt in Europa, also Kasachstan, wo die 2012 WM abgehalten wurde, ist ein transkontinentales Land). Im September 2017 wurde bekannt gegeben, dass ein FIB-Büro für Entwicklung und Marketing in Asien in Harbin eröffnet würde. Neben den genannten Ländern sind Afghanistan, Armenien, Indien und Kirgisistan auch FIB-Mitglieder. Auf den Philippinen begann 2016 ein Versuch, die Rinkbandy einzuführen. FIB ist besonders daran interessiert, dass Südkorea bei der Bandy Community beitritt. Ab 2017 laufen die Verhandlungen. Baseball Baseball ist der beliebteste Sport in Japan, wo es in den 1870er Jahren eingeführt wurde und in den 1920er Jahren Profi wurde. Die japanische Baseball League wurde von 1936 bis 1949 betrieben und 1950 in den Nippon Professional Baseball umorganisiert. Teams wurden historisch mit ihren Firmenbesitzern identifiziert, nicht wo das Team basiert, und haben sich oft in andere Städte verlagert. Über 50 japanische Spieler haben in Major League Baseball gespielt, darunter Ichiro Suzuki, Hideki Matsui, Koji Uehara und Hideo Nomo. Das japanische Baseball-Team hat den World Baseball Classic 2006 und 2009 gewonnen. High School Baseball ist auch in Japan beliebt. In Südkorea wurde Baseball in den 1900er Jahren eingeführt und die KBO League wurde 1982 gegründet, Das südkoreanische Team war die Läufer im World Baseball Classic 2009. Die Taiwan-basierte chinesische Professional Baseball League wurde 1989 gegründet. Wie die NPB verfügen diese beiden Ligas über Teams, die im Besitz von großen Konzernen sind. Basketball Basketball ist in einer Reihe von asiatischen Ländern beliebt. FIBA Asia wird von International Basketball Federation (FIBA) organisiert und leitet den Sport über die Region. Große umstrittene Nationen sind China, Japan, die Philippinen, Iran, Südkorea und Taiwan. Die Philippinen haben das beste Finish in der FIBA World Cup von Teams außerhalb Amerikas und Europa gewinnen Bronze in 1954 FIBA World Championship. Auch das Team nahm einen fünften Platz in 1936 Olympischen Sommerspiele, das beste Ziel von jedem Team außerhalb Amerikas, Europa und Ozeanien.China hat die FIBA Asien-Meisterschaft seit den 1970er Jahren dominiert, während die Philippinen, Taiwan, Südkorea, Japan und Iran weiterhin starke Kandidaten sind. Im Basketball der Frauen wurde die FIBA Asia Women's Championship zwischen China, Taiwan, Japan und Südkorea gekämpft. Die FIBA-Weltmeisterschaft fand in Asien statt: 1978 auf den Philippinen, 2006 in Japan und 2019 in China. Im Jahr 2023 werden die Philippinen und Japan gemeinsam mit Indonesien erneut die Weltmeisterschaft aufnehmen. Das Hauptturnier für asiatische Basketballclubs ist der FIBA Asia Champions Cup, der seit 1981 stattfindet. Boxing Boxing ist ein beliebter Sport in Asien, wo es eine große Folge professioneller Kämpfe in der ganzen Region gibt. Es ist vor allem in Ländern wie Kasachstan, Usbekistan, Japan, den Philippinen, Indien und Südkorea beliebt. Kasachstan ist die dominanteste in professionellen und Amateur-Ebene Boxen in Asien mit 12 World Amateur Boxing Championships, 7 Olympische Spiele Goldmedaillen und 46 asiatische Amateur Boxing Championships. Cricket Cricket ist ein beliebter Sport in Südasien. Fünf Länder haben Teststatus: Afghanistan, Bangladesch, Indien, Pakistan und Sri Lanka. Bei der Cricket World Cup hat Indien zwei Editionen gewonnen, während Pakistan und Sri Lanka einmal gewonnen haben. Auf der ICC World Twenty20 haben drei Länder einmal gewonnen. Bangladesch war bekanntlich die schwächste der vier Teams (Afghanistan hatte vor 2017 keinen Teststatus), mit 7 von 91 Testspielen und 95 von 309 One Day International Spielen gewonnen. Aber jetzt macht es seine Marke in Kricket nach dem Sieg gegen die Top-Qualität Seiten in der Welt Kricket. Der asiatische Kricket-Rat ist eine Kricket-Organisation, die 1983 gegründet wurde, um den Sport der Kricket in Asien zu fördern und zu entwickeln. Die Mitgliedschaft im Asian Cricket Council ist zwischen fünf Teststatus-Mitgliedern, sieben assoziierten Mitgliedern und elf assoziierten Mitgliedern aufgeteilt. Vier asiatische Länder, nämlich Indonesien, Japan, Philippinen und Südkorea, sind Mitglieder des ICC East Asia-Pacific statt des Asian Cricket Council, obwohl Indonesien sich für die Mitgliedschaft im Asian Cricket Council beworben hat. Im Jahr 2020 traten Thailand und Japan zum ersten Mal in der Women's T20 World Cup bzw. Under-19 Cricket World Cup. Malaysia hat sich um eine internationale Kricketveranstaltung im Zeitrahmen 2023-2031 beworben. Der Asia Cup ist das kontinentale One Day International und Twenty20 International Cricket Turnier. Die indische Premier League ein Zwanzig20-Cricket-Turnier für Franchise-Teams seit 2008. Die indische–Pakistanische Kricket-Rivalität zieht bis zu einer Milliarde Zuschauer an. Jedoch wegen der angespannten Indien–Pakistan-Beziehungen, Die Testreihen wurden zwischen 1962 und 1977, 1999-2003 und seit 2008 unterbrochen. Sport in der Küche Cue Sportarten, auch bekannt als Billard Sport oder Pool Sport sind in Asien besonders in Ost- und Südasien Nationen beliebt, wobei Acht Balls, Nine Balls und Snooker die beliebtesten Typen sind. Der asiatische Verband von Billard Sports ist der wichtigste Regierungskörper in Asien. Cue-Sport wird in asiatischen Spielen und anderen regionalen Wettbewerben gespielt. Verschiedene Nationen haben vor allem Weltmeister aus den Philippinen, Indien, Taiwan, Japan und Hongkong produziert. Die Philippinen werden oft als Pool-Hauptstadt der Welt angesehen, weil viele der Top-Spieler aus dem Land kommen. Filipino-Spieler sind für ihre außergewöhnliche Meisterschaft des Spiels und innovative Strategien bekannt, die die Art und Weise revolutioniert haben, wie der Sport gespielt wird. Dies wurde als die Filipino Invasion bekannt, die von verschiedenen philippinischen Spielern, darunter Hall of Famers EfrenThe Magician Reyes und Francisco Bustamante, teilgenommen wurde. Golf Wenige asiatische Golfspieler haben auf der PGA Tour oder European Tour gewonnen. Unter den erfolgreichsten waren K. J. Choi, der acht PGA Tour gewinnt, ein dritter Platz beim Masters Tournament 2004 und drei Auftritte beim Presidents Cup; Hideki Matsuyama, der sechs PGA Tour gewinnt, darunter das 2021 Masters Tournament und zwei World Golf Championships Veranstaltungen; Shigeki Maruyama, der drei PGA Tour gewinnt; und Yang Yong-e 2009 Seit 2010 haben mehr Spieler mit zwei PGA Tour-Siegs, Wu Ashun mit drei Siegen auf der European Tour und Li Haotong mit zwei gewonnen. Im Gegensatz dazu haben viele asiatische Golfspieler auf der führenden LPGA Tour Erfolg gehabt, mit denen aus Südkorea und Taiwan eine dominante Kraft im Sport werden. Mehrere haben große Turniergewinne behauptet, vor allem Inbee Park (sieben,) Se Ri Pak (fünf,) Yani Tseng (fünf) und Jiyai Shin (zwei.)Bemerkenswerte Männer Golfturniere in Asien sind die WGC-HSBC Champions (China,) Zozo Championship (Japan,) CJ Cup (Südkorea,) CIMB Classic (Malaysia,) DP World Tour Championship, Dubai, Dubai Desert Classic, Abu Dhabi Golf Championship, (United Arab Emirates,) und Saudi International (Saudi Arabien). Inzwischen sind die bemerkenswertesten Frauen Golfturniere in Asien die LPGA KEB–Hana Bank Championship, BMW Ladies Championship (Südkorea,) Blue Bay LPGA, Buick LPGA Shanghai (China,) Toto Japan Classic,Sime Darby LPGA Malaysia und LPGA Taiwan Championship. Motorsport ist in Japan beliebt. Das Land hat mehrere internationale Rennen, wie der japanische Grand Prix (Formula One,) 6 Stunden Fuji (FIA World Endurance Championship,) japanische Motorrad Grand Prix (Grand Prix Motorradrennen,) Suzuka 8 Stunden (FIM Endurance World Championship,) Rally Japan (Weltmeisterschaft) FIA WTCC Rennen von Japan (World Touring Car Championship,) Indy Japan 300 (IndyCar Series,) NASCAR Thunder 100 und Coca-Cola 500 (NASCAR Cup Series). Japan hat professionelle Meisterschaften wie die Super GT, Super Formula, All Japan Sports Prototype Championship, Japanische Touring Car Championship, All Japan Road Race Championship und D1 Grand Prix.Kazuyoshi Hoshino, Masahiro Hasemi und Toshio Suzuki gewann die 1992 24 Stunden Daytona mit einem NISMO; Masanori Sekiya gewann die 1995 24 Stunden von Le Mans; und Takuma Sato gewann 500. Andere bemerkenswerte japanische Rennwagenfahrer sind Satoshi Motoyama, Seiji Ara, Satoru Nakajima, Kazuki Nakajima und Kamui Kobayashi. Der Macau Grand Prix, seit 1954, ist bekannt für seine Formel 3, Tourenwagen und Superbikes Rennen. Formel Mit dem malaysischen Grand Prix im Jahr 1999 begann man mit weiteren Rennen in Asien, gefolgt vom Bahrain Grand Prix und dem chinesischen Grand Prix im Jahr 2004, Singapur Grand Prix im Jahr 2008, Abu Dhabi Grand Prix im Jahr 2009, Korean Grand Prix im Jahr 2010, Indian Grand Prix im Jahr 2013 und Aserbaidschans European Grand Prix im Jahr 2016. Große Kreise in China (Shanghai und Zhuhai) Malaysia, Indonesien, Thailand, Bahrain, Dubai und Abu Dhabi haben mehrere weitere internationale Meisterschaften wie die FIA World Endurance Championship, World Touring Car Championship, FIM Road Racing Grand Prix Championship, Superbike World Championship, GP2 Series, GP2 Asia Series, Super GT und V8 Supercars veranstaltet. Im Rallying findet die Abu Dhabi Desert Challenge seit 1991 statt und die Sealine Cross-Country Rally wird seit 2012 abgehalten. Beide sind Teil der FIA Cross Country Rally World Cup und FIM Cross-Country Rallies World Championship. Qatari Fahrer Nasser Al-Attiyah gewann 2011 und 2015 Dakar Rally, die 2008 und 2015 FIA Cross Country Rally World Cup, die Produktion World Rally Championship in 2006, und die 2014 und 2015 World Rally Championship-2. Rugby Liga Rugby Liga in Asien wird derzeit von Libanon dominiert. Das Libanon National Rugby Liga-Team und Russland National Rugby Liga-Team sind bisher die einzigen asiatischen Teams, die in der Rugby League World Cup konkurrieren. Rugby Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft in Asien wird derzeit von Japan dominiert. Das japanische Nationalteam ist bisher das einzige asiatische Team, das in der Rugby-Weltmeisterschaft teilgenommen hat und bisher in allen sieben Turnieren aufgetreten ist. Die Hong Kong Sevens ist eine der renommiertesten Rugby-Sieben-Veranstaltungen der Welt. Sie wird seit 1976 abgehalten und ist seit 2000 Teil der World Rugby Sevens Serie. Andere bemerkenswerte Rugby-Sieben-Turniere in Asien waren die Dubai Sevens, Japan Sevens, Singapore Sevens, Malaysia Sevens und China Sevens. Japan veranstaltete den Rugby World Cup 2019.Die Top League ist Japans führender Rugby Clubwettbewerb, der 2003 gegründet wurde. Im Jahr 2016 traten die Sunwolves zum Southern Hemisphere-basierten Super Rugby zusammen. Das Team ist in Tokio ansässig, spielt aber auch Heimspiele in Singapur. Tennisplätze Die erfolgreichsten asiatischen Länder im Tennis waren Indien, China, Japan und Taiwan. Kei Nishikori war bei den US Open 2014 und zwei ATP Masters 1000 Turnieren Finalist, während Vijay Amritraj bei vier Grand Slams Quartalsfinale erreichte und bei den WCT Finals 1982 Semifinalist war. Leander Paes gewann acht Grand Slams Turniere und Mahesh Bhupathi gewann vier Grand Slams Turniere und in gemischten Paes gewann 10 und Bhupathi gewann 8 große Slams. Leander Paes gewann insgesamt 18 große Slams, die der höchste von einem asiatischen Tennisspieler ist und auch er gehört zu den wenigen, um Karriere Slam in beiden Männer Doppel und gemischte Doppel. Rohan Bopanna gewann auf der French Open 2017 seinen ersten Mixed Doubles Grand Slam-Titel.Bisher sind nur indische Männer erfolgreich, um große Slams zu gewinnen und auch das erfolgreichste asiatische Team beim Davis Cup hat die Finale bei drei Gelegenheiten erreicht. Sania Mirza ist der erfolgreichste weibliche Tennisspieler mit 6 großen Slams 3 je in Frauen Doppel und gemischten Doppel. Sania Mirza wurde die Welt Nr. 1 in Frauen-Doppel für 91 aufeinanderfolgende Wochen. In Frauen Singles gewann Li Na zwei Grand Slam Titel auf der 2011 French Open und 2014 Australian Open. Naomi Osaka von Japan wurde der zweite Singles-Spieler der Frauen, um Grand Slam gewinnen 2018 US Open und 2019 Australian Open, während Kimiko Date-Krumm gewann vier Japan Open Titel war Semifinalist bei drei Grand Slam Turnieren. Bemerkenswerte Doppelspielerinnen sind Ai Sugiyama, Hsieh Su-wei, Peng Shuai und Zheng Jie. Volleyball Im Männer-Volleyball hat das japanische Nationalteam drei Olympische Medaillen gewonnen, darunter eine Goldmedaille 1972. Auch das Team war dritte bei der 1970 und 1974 WM, und zweiten bei der 1969 und 1977 WM.Japan war weniger erfolgreich in der WM-Ära. Mittlerweile beendete Südkorea den vierten Platz bei der Weltmeisterschaft 1978 und Iran beendete den sechsten Platz bei der Weltmeisterschaft 2014. Im Volleyball der Frauen sind die China- und Japan-Nationalmannschaften dominant. China hat drei Olympische Goldmedaillen gewonnen, zwei Weltmeisterschaften, vier Weltmeisterschaften und einen Grand Prix. In der Zwischenzeit hat Japan zwei Olympische Goldmedaillen, drei Weltmeisterschaften und eine Weltmeisterschaft gewonnen.Südkorea hat auch dritte Plätze bei den Olympischen Spielen, Weltmeisterschaft, WM und World Grand Prix beansprucht. Games Asia hat insgesamt sechs Olympische Spiele veranstaltet: drei Olympische Sommerspiele: 1964 in Tokio, 1988 in Seoul und 2008 in Peking, und drei Olympische Winterspiele: 1972 in Sapporo, 1998 in Nagano und 2018 in Pyeongchang. Das Internationale Olympische Komitee hat 2 Städte aus Asien ausgewählt, um die nächsten beiden Olympischen Spiele zu hosten: 2020 in Tokio (nach 2021) und 2022 in Peking. Peking wird die erste Stadt, die sowohl Sommer- als auch Winter-Olympische Spiele beherbergt. Die drei erfolgreichsten Länder der Olympischen Spiele sind China (Gewinner 2008 und Läufer 2004 und 2012), Japan (dritte 1964 und 1968, fünfte seit kurzem als 2004) und Südkorea (vierte 1988 und fünfte 2010 und 2012). Die asiatischen Länder dominierten Judo, Taekwondo, Badminton und Tischtennis, während sie auch in Bogenschießen, Tauchen, Gymnastik und Gewichtheben erfolgreich waren. Die Far Eastern Championship Games war ein Multisport-Event von 1913 bis 1934 mit Wettbewerbern aus ganz Asien. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden 1951 die asiatischen Spiele, auch Asiaten genannt, gegründet. Die Asian Games sind die zweitgrößte Multisportveranstaltung der Welt nach den Olympischen Spielen. Es gibt auch eine Winterausgabe von Asian Games, die erst 1986 abgehalten wurde. Israel wurde seit 1978 von den asiatischen Spielen verboten, wobei der AGF Sicherheitsgründe anführt. Die israelischen Sportbeamten erklärten jedoch, dass sie auf die arabische und chinesische Opposition gegen ihre Teilnahme zurückzuführen seien. Samuel Lalkin, die allgemeine Sicherheit der Israel Sportföderation, sagte: "Die Entschuldigung, dass wir große Sicherheitsprobleme stellen, ist völlig lächerlich, wenn Sie denken, dass Nordkorea im Wettbewerb steht. Das ist ein schlimmeres Problem, aber sie wollen uns raus sehen. Wir können nicht daran teilnehmen, was wir sind." Aufgrund des arabisch-israelischen Konflikts haben sich Israel Sportverbände an die europäischen Konföderationen angeschlossen. Einige asiatische Länder konkurrieren bei den Commonwealth Games, vor allem Indien (4. in Allzeitmedaillen), Malaysia (11.,) Singapur (13.) und Pakistan (15.). Die Ausgabe 1998 fand in Kuala Lumpur statt, während die Ausgabe 2010 in Delhi stattfand. Andere bekannte Sportarten sind der amerikanische Fußball, der nicht in Asien gespielt wird, aber immer noch im Fernsehen und Radio ausgestrahlt wird. Das häufigste Programm im amerikanischen Fußball ist die Super Bowl, ein maelstrom Event, das fast weltweit ausgestrahlt wird. Verschiedene Hangouts und Bars mit HDTVs zeigen Aufnahmen der Super Bowl in ganz Asien. Kabaddi Kabaddi ist ein Kontaktsport aus Indien. Das Spiel ist beliebt in Indien, Pakistan und Bangladesch. Es gewinnt Popularität in anderen Ländern wie Südkorea, Iran und Thailand. Die nationalen Teams dieser Länder haben im Kabaddi World Cup teilgenommen.Pro Kabaddi League of India wird in vielen asiatischen Ländern ausgestrahlt. Siehe auch Fußball in Asien Asien Asien Asien-Meisterschaft Asien Cup Liste der professionellen Sportligen in Asien Australische Regeln Fußball in Asien Olympiarat Asien UCI Asien Tour Sport in Afrika Sport in Europa Sport in Ozeanien Sport in SüdamerikaReferenzen Externe Links Pak Sport NewsPedro Domingos ist Professor Emeritus der Informatik und Ingenieurwissenschaften an der University of Washington. Er ist ein Forscher im maschinellen Lernen, das für Markov-Logik-Netzwerk bekannt ist und unsichere Inferenz ermöglicht. Bildung Domingos erhielt einen Bachelor-Abschluss und Master of Science-Abschluss von Instituto Superior Técnico (IST). Er zog an die University of California, Irvine, wo er erhielt einen Master of Science-Abschluss und gefolgt von PhD. Forschung und Karriere Nach zwei Jahren als Assistenzprofessor an der IST, er trat an der University of Washington als Assistant Professor für Informatik und Ingenieurwesen im Jahr 1999 und wurde ein voller Professor in 2012. Er startete 2018 eine Maschinenbau-Forschungsgruppe am Hedge-Fonds D. E. Shaw & Co., ging aber 2019 zurück. Im Jahr 2021 kritisierte Domingo, Argumente auf Twitter einzugehen und die Forschung und den Aktivismus mehrerer KI-Ethikisten, insbesondere Timnit Gebru und Anima Anandkumar, zu entlassen. Publikationen 2015:The Master Algorithm 2015: (mit Abram Friesen). Rekursive Decomposition für Nonconvex Optimization. IJCAI 2015 Distinguished Paper Award. 2011: (mit Hoifung Poon). Sum-Product Networks: Eine neue Tiefenarchitektur.UAI 2011 Best Paper Award 2009: (mit Hoifung Poon). Unsupervised Semantic Parsing.EMNLP 2009 Best Paper Award. 2006: (mit Matthew Richardson). Markov logische Networds. [1] 2005: (mit Parag Singla). Objekt-Identifizierung mit Attribut-Mediated Dependences.PKDD 2005Best Paper Award. 1999:MetaCost Eine allgemeine Methode zur Herstellung von Klassifikatoren Kosten-Sensitiv. SIGKDD 1999 Best Paper Award für Grundlagenforschung.1998: Occam's Two Razors: Der Sharp und der Blunt. SIGKDD 1998 Best Paper Award für Grundlagenforschung. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2014: ACM SIGKDD Innovation Award. für seine Grundlagenforschung in der Datenstromanalyse, kostensensible Klassifikation, adversarialem Lernen und Markov-Logiknetzwerken sowie Anwendungen in der viralen Marketing- und Informationsintegration. 2010:Wahl einer Vereinigung für die Förderung der künstlichen Intelligenz (AAAI) Fellow. Für bedeutende Beiträge zum Bereich des maschinellen Lernens und zur Vereinigung von Logik und Wahrscheinlichkeit erster Ordnung. 2003: Sloan Fellowship 1992-1997:Fulbright Stipendium == Referenzen ==