IOTA ist ein Open-Source-Vertriebsunternehmen, das für das Internet der Dinge (Internet of Things) entwickelt wurde. Es verwendet ein zielgerichtetes antizyklisches Diagramm, um Transaktionen auf seiner Leitung zu speichern, die durch ein potenziell höheres Maß an Skalierbarkeit auf der Grundlage von verteilten Bleigers motiviert werden. IOTA nutzt nicht, um Transaktionen zu validieren, anstatt dass keine neuen Transaktionen auf dem Netz genehmigt werden müssen. Transaktionen können daher ohne Gebühren getätigt werden, um Kleinsttransaktionen zu erleichtern. Das Netzwerk erreicht derzeit einen Konsens durch einen von der IOTA Foundation betriebenen Koordinator Node. Da der Koordinator ein einziger Fehlerpunkt ist, ist das Netz derzeit zentralisiert. IOTA wurde wegen seines ungewöhnlichen Designs kritisiert, von denen es unklar ist, ob es in der Praxis funktioniert. IOTA wurde daher von der Basis für ein Netzprogramm namens Chrysalis oder IOTA 1.5, das am 28. April 2021 gestartet wurde, neu geschrieben. In dieser Aktualisierung wurden kontroverse Entscheidungen wie die ternarische Kodierung und Quantennachweis Kryptographie zurückgelegt und durch etablierte Normen ersetzt. Ende 2020 wurde ein Testnetz für ein Follow-up-Aktualisierung namens Coordizi oder IOTA 2.0 eingesetzt, mit dem Ziel, ein verteiltes Netzwerk zu mieten, das nicht mehr auf den Koordinator für einen Konsens im Jahr 2021 beruht. Geschichte Im Jahr 2015 wurde das nach dem kleinsten Schreiben des griechischen Alphabets benannte Protokoll IOTA von David Sønstebø, Dominikr, Sergeycheglo und Serguei Popov.Initial Development durch eine Online-öffentliche Crowdsale finanziert, wobei die Teilnehmer den IOTA-Wert mit anderen digitalen Währungen kaufen. Etwa 1300 BTC wurden zu diesem Zeitpunkt aufgebracht, was etwa 500.000 USD entspricht, und die Gesamtmenge der Verdrängung wurde prorata über die ersten Investoren verteilt. Das IOTA-Netz wurde 2016 ins Leben gerufen. IOTA-Stiftung Frühe IOTA-Investoren haben im Jahr 2017 5 % des Gesamtangebots für die weitere Entwicklung und das spätere Ende der IOTA-Stiftung gespendet. 2018 wurde die IOTA-Stiftung als Stiftung in Berlin mit dem Ziel gegründet, die Forschung und Entwicklung, Bildung und Normung der IOTA-Technologie zu unterstützen. IOTA Foundation ist ein Vorstandsmitglied der Internationalen Vereinigung für zuverlässige Anwendungen (INATBA) und Gründungsmitglied der Trusted Internet Alliance und der Initiative "Mobilität Open Blockchain" (MOBI) zur Förderung von MVBI und verteilten Zusammenschlüssen in Regulierungsansätzen, dem IoT-Ökosystem und der Mobilität. Nach einem Streit zwischen IOTA Gründern David Sønstebø und Sergeycheglo ist Ivancheglo vom Verwaltungsrat am 23. Juni 2019 zurückgetreten. Am 10. Dezember 2020 kündigte der IOTA Foundation Board of Directors and Supervisory Board an, dass die Stiftung mit David Sønstebø offiziell zusammenarbeitet. DCI-Anfälligkeitsinformationen am 8. September 2017, Forscher Ethan Heilman von Boston University und Neha Nerula et al. von der Digital Currency Initiative des MIT (DCI) berichteten über mögliche Sicherheitslücken mit der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien. Die IOTA-Stiftung erhielt bei der Handhabung des Vorfalls beträchtliche Rückschläge. FT Alphaville berichtete, dass ein IOTA-Gründer gegen einen Sicherheitsforscher für seine Beteiligung an dem DCI-Bericht, sowie durch aggressive Sprachen, die gegen einen Beitrag von BDI und andere unnamentlich bekannte Journalisten, die den DCI-Bericht abdecken, rechtliche Schritte unternommen hat. Das Zentrum für Blockchain Technologies an der University College London hat aufgrund rechtlicher Bedrohungen gegen Sicherheitsforscher, die an dem Bericht beteiligt sind, mit der IOTA-Stiftung in Verbindung gebracht. Angriffe IOTA ist als spekulativer MV- und Krypto-Technologie das Ziel von Phishing, Betrugsbekämpfung und Hacking Versuche, die zu Diebstahlen von Nutzer-Token und verlängerten Zeiträumen geführt haben. Januar 2018 wurden mehr als 10 Millionen US-Dollar im Wert von IOTA-Token von Nutzern gestohlen, die einen bösartigen Online-Spotator nutzten, ein Passwort, das ihre Eigenverantwortung für IOTA-Token schützt. Mit mehr als 85 Opfern war der Saatguterzeugerbetrug bisher der größte Betrug in der IOTA-Geschichte. Januar 2019 verhafteten das Vereinigte Königreich und die deutschen Strafverfolgungsbehörden einen 36-jährigen Mann aus Oxford, England waren der Ansicht, dass sie hinter dem Diebstahl stehen. Am 26. November 2019 entdeckte ein Hacker eine Anfälligkeit in einem von der IOTA Foundation verwalteten Zahlungsdienst Dritter, der von MondPay angeboten wird. Mehr als 50 IOTA-Saatgut, was zum Diebstahl von etwa 2 Millionen USD im Wert von IOTA-Tokens führte. Nach Erhalt von Berichten, die Hacker von den Nutzern von Brieftaschen verschlucken, schloss die IOTA-Stiftung am 12. Februar 2020 den Koordinator ab. Dies hatte die Nebenwirkung einer wirksamen Schließung der gesamten IOTA-Cyme. Nutzer mit einem Risiko wurden sieben Tage eingeräumt, um ihr potentiell gefährdetes Saatgut bis zum 7. März 2020 auf ein neues Saatgut zu übertragen. Der Koordinator wurde am 10. März 2020 wieder aufgenommen. IOTA 1.5 (Chrysalis) und IOTA 2.0 (Coordizid) Das IOTA-Netz ist derzeit zentralisiert, wird eine Transaktion im Netz als gültig angesehen, wenn und nur, wenn sie durch einen von der IOTA-Stiftung betriebenen Meilenstein gekennzeichnet wird. Im Jahr 2019 kündigte die IOTA-Stiftung an, dass sie das Netzwerk ohne Koordinator in Zukunft betreiben möchte, indem sie ein zweistufiges Netzwerkprogramm mit dem Begriff Chrysalis für IOTA 1.5 und Coordizizid für IOTA 2.0 nutzt. The Chrysalis aktualisiert am 28. April 2021 und entfernt seine umstrittenen Gestaltungsentscheidungen wie die ternarische Kodierung und Winternitz einmalige Unterschriften, um eine unternehmenseigene MV-Lösung zu schaffen. Parallel wird Koordizide derzeit entwickelt, um ein verteiltes Netzwerk zu schaffen, das nicht mehr auf den Koordinator für einen Konsens angewiesen ist. Ende 2020 wurde ein Testnetz von Coordizid eingesetzt, um im Jahr 2021 eine endgültige Version zu veröffentlichen. Merkmale The Tangle The Tangle ist der Moniker, der zur Beschreibung von IOTAs verwendet wird, die ein antizyklisches Diagramm (DAG) der Transaktions- und Datenintegritätsschicht betreiben. Es ist eine Reihe von Einzelgeschäften, die miteinander verbunden sind und über ein Netz von Node-Teilnehmern gespeichert werden. Das Unternehmen hat keine Münzprüfer, die Transaktionen validieren, sondern die Netzteilnehmer sind gemeinsam für die Transaktionsvalidierung verantwortlich und müssen zwei Transaktionen bestätigen, die bereits dem Netz für jede einzelne Transaktion vorgelegt wurden. Transaktionen können daher ohne Kosten an das Netz ausgegeben werden, um Mikrozahlungen zu erleichtern. Um Spam zu vermeiden, erfordert jede Transaktion rechnerische Ressourcen auf der Grundlage von Leistungsnachweisen (PoW), um die Antwort auf ein einfaches Kryptografisches Rätsel zu finden. IOTA unterstützt sowohl Wert- als auch Datentransfer. Ein zweites Schichtprotokoll bietet Verschlüsselung und Authentifizierung von Nachrichten oder Datenströme, die auf dem Tangle als Null-Wert-Transaktionen übertragen und gespeichert werden. Jede Botschaft enthält einen Hinweis auf die Adresse einer Follow-up-Nachricht, die die Botschaften in einem Datenstrom verbindet und das Vorausgeheimnis bietet. zugelassene Parteien mit dem korrekten Entschlüsselungsschlüssel können daher nur von ihrem Zeitpunkt des Eintritts einen Datenstrom folgen. Wenn der Eigentümer des Datenstroms den Zugang widerrufen möchte, kann er den Entschlüsselungsschlüssel ändern, wenn er eine neue Nachricht veröffentlicht. Hierdurch kontrolliert der Eigentümer die Art und Weise, in der Daten an autorisierte Parteien ausgetauscht werden. IOTA token IOTA token ist eine Werteinheit im IOTA-Netz. Es gibt eine feste Lieferung von 2,779,530,283,277,761 IOTA-Token im Umlauf auf dem IOTA-Netz. IOTA-Tokens werden in IOTA-Karten gespeichert, die durch ein 81-character-Saat geschützt sind, ähnlich wie ein Passwort. IOTA bietet eine Krypto-Wallon. Eine Hardware-Logik kann verwendet werden, um die Offline-Bennung zu erhalten und Transaktionen zu erleichtern. Koordinator node IOTA verlangt derzeit eine Mehrheit ehrlicher Akteure, um Netzangriffe zu verhindern. Da das Konzept des Bergbaus im IOTA-Netz nicht existiert, ist es unwahrscheinlich, dass diese Anforderung immer erfüllt wird. Ein Konsens wird derzeit durch die Referenzierung von Transaktionen erzielt, die von einer speziellen Node, die von der IOTA-Stiftung betrieben wird, als Koordinator bezeichnet werden. Der Koordinator befasst sich mit Null-Werttransaktionen in bestimmten Zeitintervallen, sogenannten Meilensteinen. Jede Transaktion, die direkt oder indirekt von einem solchen Meilenstein bezeichnet wird, wird von den Knoten im Netz als gültig angesehen. Koordinator ist eine Behörde, die von der IOTA-Stiftung betrieben wird, und als solcher Einzelpunkt des Ausfalls des IOTA-Netzes, das das Netzwerk zentralisiert. Märkte IOTA wird in MegaIOTA-Einheiten (1.000.000 IOTA) über digitale Währungsbörsen wie Bitfinex gehandelt und nach dem MIOTA-S-Logo aufgeführt. Wie andere digitale Währungen ist der Wert von IOTA so hoch und gefallen. Schneller Probabilistischer Konsens (FPC) Kryptocurrens ist es, doppelte Ausgaben zu stoppen, die Möglichkeit, das gleiche Geld zweimal in zwei gleichzeitigen Transaktionen zu verbringen. Merck's Lösung war es, den Nachweis der Arbeit (PoW) zu verwenden, wodurch eine erhebliche finanzielle Belastung für einen gewagten Block für eine doppelte Ausgabe abgelehnt wird. IOTA hat einen Abstimmungsgorithmus namens Fast Probabilistic Consensus entwickelt, um einen Konsens über Doppelausgaben zu bilden. Anstatt von Kratzern begann die IOTA-Stiftung mit einfacher Größe Consensus, wo die erste Aktualisierung der Stellungnahme definiert ist: s i ( 1 ) = { 1 μ i ( 1 ) ≥ 0 ansonsten {\displaystyle s_{i(1)= s_{i}1 &\mu {_i(1)\geq \tau 0 & s { ofendcases] s i (   ) s_{i}(\cdot )} ist die Meinung von node i {\displaystyle i} zum Zeitpunkt 1 Memestyle 1} .Die Funktion μ i ( 1 ) Memedisplaystyle \mu {_i}(1) ist das Prozent aller Knoten, die die Stellungnahme 1 Memestyle 1} und . ( 0,5 , 1 ) {\ \ \tau \in (0.5,1]) haben, ist die Schwelle für die Mehrheit, die durch die Umsetzung gesetzt wird. Nach der ersten Runde ändern sich die aufeinanderfolgenden Stellungnahmen zum Zeitpunkt t Memestyle t} auf die Funktion, s i (t + 1 ) = { 1 μ i ( t + 1 ) · 0,5 0 μ i ( t + 1 ) < 0,5 s i ( t ) ansonsten Memestyle s_{i}(t+1)= ficases}1 &\mu {t+1} (t+1) {t+1) {t+1} Obwohl dieses Modell anfällig gegen bösartige Angriffe ist, weshalb die IOTA-Stiftung beschlossen hat, es nicht zu nutzen. stattdessen hat die IOTA-Stiftung beschlossen, den federführenden Konsensmechanismus zu erweitern, der heißt, zufällige Nachbarn mehrheitlichen Konsens (RMC), der ähnlich ist wie SMC, obwohl die Nodes, in denen ihre Meinungsverschiedenheiten randomisiert sind. Sie übernahmen damals RMC, um FPC zu schaffen, indem der Schwellenwert der Mehrheit eine zufällige Zahl aus einem dezentralisierten Random Number Generator (dRNG) ergibt. Für FPC ist der erste Ton die gleiche, s i ( 1 ) = { 1 μ i ( 1 ) ≥ 0 ansonsten {\displaystyle s_{i}(1)=Getregin{cases}1 &\mu {_i}(1)\geq \geq \ & Logtext s Erfolgsrunden: s i ( t + 1 ) = { 1 μ i ( t + 1 ) · U t 0 μ i ( t + 1 ) · U t s i ( t ) ansonsten KINGstyle s_{i}(t+1)= fiktus {cases}1 &\mu i}(t+1)] Liegt U t  U U ( β , 1 − β ) HANAstyle U_{t}\sim 7.8text {U((\beta ,1-\beta )}, wo β  [ [ 0 , 1 / 2 ]  steuerliche \beta \in [0,1/2] \beta \in [0,1/2] . eine zufällige Schwelle für die Mehrheit ist. Quantifizierung der Schwelle für die Mehrheit macht es für Adversoren äußerst schwierig, den Konsens zu manipulieren, indem sie entweder auf einen bestimmten Wert oder einen längeren Konsens abgestimmt werden. Hinweis darauf, dass FPC nur verwendet wird, um einen Konsens über eine Transaktion während einer doppelten Ausgabe zu bilden. Letztlich nutzt IOTA den Fast Probabilistischen Konsens und nutzt den Nachweis der Arbeit als Steuerkontrolleur. IOTA nutzt PoW nicht für einen Konsens, das Gesamtnetz und die Energie pro Transaktion sind sehr gering. Anwendungen und Testbeds auf der IOTA-Technologie werden von Unternehmen als Jaguar Land Rover, STMicroelectronics und Bosch entwickelt. IOTA ist ein Teilnehmer an Testbetts der intelligenten Stadt, um digitale Identität, Abfallwirtschaft und den lokalen Energiehandel zu schaffen. IOTA wird im Rahmen des Projekts Alvarium verwendet, das im Rahmen der Software-Stiftung für die Nutzung von Software gebildet wurde. IOTA verwendet als Treuhänder für sein aggregiertes AI-Modell. Am 11. Februar 2020 haben die Foundation und die IOTA-Stiftung gemeinsam die Gruppierung von Tangle EE (Unternehmensausgabe) ins Leben gerufen. Tangle EE ist auf Unternehmen ausgerichtet, die die IOTA-Technologie nutzen und größere Organisationen in die Lage versetzen können, Anwendungen zusätzlich zu dem Projekt zu bauen, wo die Stiftung für die Produktsicherheit einen unternehmensneutralen Governance-Rahmen bietet. Ankündigungen der Partner wurden kritisch empfangen. IOTA hat 2017 den Datenmarkt freigegeben, ein Pilot für einen Markt, in dem vernetzte Sensoren oder Geräte Daten speichern, verkaufen oder kaufen können. Der Datenmarkt wurde von der Krypto-Gemeinschaft im Umfang der Beteiligung der Teilnehmer des Datenmarktes kritisch empfangen, was darauf hindeutet, dass "die IOTA-Stiftung die Veröffentlichungen zur Nutzung des Namens Microsoft nach der Ankündigung des Datenmarktes aktiv aufforderte". Izabelle Kaminska kritisierte eine Jaguar-Pressemitteilung: „unsere Auslegung ist, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass Jaguar einen intelligenten, walleten Markt jederzeit schaffen wird“. Criticismus IOTA verspricht sich, die gleichen Vorteile zu erzielen, die MV-basierte DLTs bringen – D., Vertrieb, Unmutbarkeit und Vertrauen – aber die Abwärtsseite der mit dem Bergbau und Transaktionskosten verbundenen ungenutzten Ressourcen. Manche Gestaltungsmerkmale von IOTA sind jedoch ungewöhnlich, und es ist unklar, ob sie in der Praxis funktionieren. Die Sicherheit des Konsensmechanismus von IOTA gegen Doppelemissionen ist unklar, solange das Netz nicht ausgereift ist. Im Wesentlichen werden in den Internet-Seiten mit heterogenen Geräten mit unterschiedlichen Rechenleistungsebenen hinreichend starke Rechenmittel das Tangle unsicher machen. Dies ist ein Problem in traditionellen Nachweis-of-work-Automaten, aber sie bieten durch höhere Fehlertoleranz und Transaktionsgebühren einen viel größeren Grad an Sicherheit. Anfangs ist ein zentraler Koordinator erforderlich, um einen Angriff auf das IOTA-Tangle zu verhindern. Kritiker haben die Rolle des Koordinators für die einheitliche Konsensquelle im IOTA-Netz abgelehnt. Polyketten Capital Gründer Olaf Carlson-Wee, sagt: „IOTA ist nicht dezentral, obwohl IOTA diesen Anspruch macht, weil es einen zentralen "Koordinator node" hat, der das Netz betreiben muss. Wenn eine Regulierungsbehörde oder ein Hacker den Koordinator node abgeschaltet, würde das Netz fallen. Das wurde während des Vulkanangriffs nachgewiesen, als die IOTA-Stiftung den Koordinator abschloss, um weitere Diebstahl zu verhindern. Nach einer festgestellten Anfälligkeit im Oktober 2017 hat die IOTA-Stiftung potenziell kompromisierte Mittel auf die unter ihrer Kontrolle stehenden Adressen übertragen, um den Nutzern einen späteren Antrag auf die IOTA-Stiftung zu stellen, um ihre Gelder zurückzufordern. IOTA hat außerdem mehrere Netzausbrüche als Folge von Fehlern im Koordinator sowie DDoS-Angriffen gesehen.Während des Saatguterzeugerbetrugs wurde ein DDoS-Netzanschlag missbraucht, sodass die ersten Diebstahl unentdeckt blieben. Im Jahr 2020 kündigte die IOTA-Stiftung an, dass sie das Netz ohne Koordinator in Zukunft betreiben möchte, aber die Umsetzung dieser Netze ist noch in einer frühen Entwicklungsphase. Verweise auf externe Links offizielle Website