Elektronische Abstimmung (auch bekannt als e-voting) ist die Abstimmung, die elektronische Mittel nutzt, um entweder Beihilfen zu unterstützen oder die Herstellung von Gießen und Stimmen zu übernehmen. Je nach der besonderen Umsetzung kann e-voting eigenständige elektronische Abstimmungsmaschinen (auch EVM genannt) oder Computer im Internet verwenden. Es kann eine Reihe von Internet-Diensten umfassen, von der Basisübertragung von tabuierten Ergebnissen bis hin zur voll funktionsfähigen Online-Abstimmung durch gemeinsame vernetzte Haushaltsgeräte. Der Automatisierungsgrad kann auf die Kennzeichnung eines Papiers beschränkt sein oder kann ein umfassendes System der Stimmabgabe, der Stimmabgabe, der Datenverschlüsselung und der Übertragung auf Server sowie die Konsolidierung und Aufzeichnung der Wahlergebnisse sein. Ein würdiges e-voting-System muss die meisten dieser Aufgaben erfüllen und gleichzeitig einer Reihe von Normen entsprechen, die von den Regulierungsbehörden festgelegt wurden, und muss auch in der Lage sein, mit starken Anforderungen in den Bereichen Sicherheit, Genauigkeit, Integrität, Schnelligkeit, Privatsphäre, Auditfähigkeit, Zugänglichkeit, Kosteneffizienz, Skalierbarkeit und ökologische Nachhaltigkeit erfolgreich zu erfüllen. Elektronische Abstimmungstechnik kann auch gestrichene Karten, optische Scan-Auswahlsysteme und spezialisierte Stimmzettel (einschließlich selbsttragender elektronischer Abstimmungssysteme oder DRE) umfassen. Sie kann auch die Übertragung von Stimmzetteln und Stimmen über Telefone, private Computernetze oder das Internet umfassen. Insgesamt können zwei Hauptarten von e-voting ermittelt werden: e-voting, die von Regierungsvertretern oder unabhängigen Wahlbehörden physisch überwacht wird (z.B. elektronische Stimmabgaben in Wahlstationen), entfernte e-Bestimmungen über das Internet (auch „i-voting“), in denen der Wähler seine oder ihre Stimme an die Wahlbehörden von jedem Ort elektronisch einreichen. Nutzen der elektronischen Abstimmungstechnologie beabsichtigt, die Zählung von Stimmzetteln zu beschleunigen, die Kosten für die Entlohnung von Mitarbeitern zu senken, um die Stimmen manuell zu erfassen und die Zugänglichkeit für behinderte Wähler zu verbessern. Langfristig dürften die Ausgaben sinken. Ergebnisse können gemeldet und schneller veröffentlicht werden. Wähler sparen Zeit und Kosten, indem sie unabhängig von ihrem Standort wählen können. Dies kann die Gesamtabstimmung der Wähler erhöhen. Bürgergruppen, die den meisten von elektronischen Wahlen profitieren, sind diejenigen, die im Ausland leben, Bürger, die in ländlichen Gebieten leben, weit weg von Pollenstationen und Behinderten mit Mobilitätsstörungen. Bedenken Es wurde nachgewiesen, dass die Abstimmungssysteme komplexer werden und Software umfassen, verschiedene Methoden des Wahlbetrugs werden möglich. Andere stellen auch die Verwendung der elektronischen Stimmabgabe aus theoretischer Sicht in Frage, da der Mensch nicht für die Überprüfung von Vorgängen, die innerhalb einer elektronischen Maschine auftreten, ausgestattet ist und dass die Vorgänge nicht vertrauenswürdig werden können. Manche Informatikexperten haben auch für den breiteren Begriff plädiert, dass die Menschen keine Programmierung vertrauen können, die sie nicht zulassen. Die Verwendung der elektronischen Stimmabgabe bei Wahlen ist nach wie vor ein umstrittenes Thema. Manche Länder wie die Niederlande und Deutschland haben ihre Verwendung eingestellt, nachdem sie sich als unzuverlässig erwiesen haben, während die indische Wahlkommission empfiehlt. Mit zahlreichen Interessenträgern, einschließlich Unternehmen, die diese Maschinen herstellen, sowie politischen Parteien, die sich aus der Rationalisierung herausziehen können, wird dies noch komplizierter. Kritiker der elektronischen Stimmabgabe, einschließlich Sicherheitsanalysten Bruce Schneier, weisen darauf hin, dass "die Computersicherheitsexperten einhellig sind, was zu tun (einige Abstimmungsexperten, aber es ist die Computersicherheitsexperten, die zu hören sind; die Probleme sind hier mit dem Computer, nicht mit der Tatsache, dass der Computer in einem Stimmantrag verwendet wird... DRE-Maschinen müssen über einen abgestimmten Papierprüfungspfad verfügen... Software, die auf DRE-Maschinen verwendet wird, muss öffentlich geprüft werden, um die Richtigkeit des Abstimmungssystems zu gewährleisten. Verifikierbare Stimmzettel sind notwendig, weil Computer Funktionsstörungen und Funktionsstörungen aufweisen können und weil Abstimmungsmaschinen beeinträchtigt werden können. Viele Unstimmigkeiten wurden in kommerziellen Abstimmungsmaschinen gefunden, wie z.B. bei der Verwendung eines Standard-Management-Passworts. Fälle wurden auch von Maschinen gemeldet, die unvorhersehbare, uneinheitliche Fehler machen. Kernfragen mit elektronischer Stimmabgabe sind daher die Offenheit eines Systems zur öffentlichen Prüfung von externen Experten, die Erstellung einer echten Papieraufzeichnung der abgegebenen Stimmen und eine Kette der Verwahrung für Aufzeichnungen. Es besteht die Gefahr, dass die Ergebnisse der kommerziellen Abstimmungsmaschinen durch das Unternehmen, das die Maschine bereitstellt, verändert werden. Keine Garantie dafür, dass die Ergebnisse gesammelt und korrekt gemeldet werden. Insbesondere in den Vereinigten Staaten, dass die elektronische Abstimmung, insbesondere die DRE-Entscheidung, den Wahlbetrug erleichtern könnte und möglicherweise nicht vollständig geprüft werden kann. Darüber hinaus wurde die elektronische Abstimmung als unnötig und kostspielig kritisiert. Länder wie Indien verwenden zwar weiterhin die elektronische Stimmabgabe, aber mehrere Länder haben e-voting-Systeme annulliert oder gegen eine groß angelegte Einführung entschieden, insbesondere die Niederlande, Irland, Deutschland und das Vereinigte Königreich aufgrund von Fragen der Zuverlässigkeit von EVM. Zudem sind Menschen ohne Internetzugang und/oder die Fähigkeiten, die sie zu nutzen, von der Dienstleistung ausgeschlossen. Die sogenannte digitale Kluft beschreibt die Kluft zwischen denjenigen, die Zugang zum Internet haben, und denen, die nicht. Je nach Land oder sogar Regionen in einem Land unterscheiden sich die Unterschiede. Es wird erwartet, dass diese Sorge in Zukunft weniger wichtig wird, da die Zahl der Internetnutzer tendenziell zunimmt. Das wichtigste psychologische Problem ist Vertrauen. Voter befürchten, dass ihre Abstimmung durch ein Virus auf ihrem PC oder während der Übertragung auf Regierungsserver geändert werden könnte. Kosten für die Installation eines elektronischen Abstimmungssystems sind hoch. Manche Regierungen können zu hoch sein, damit sie nicht investieren. Dieser Aspekt ist noch wichtiger, wenn nicht sicher ist, ob die elektronische Abstimmung eine langfristige Lösung ist. Vorteile können auch kürzere Tabulationszeiten umfassen, obwohl die Schweiz (und viele andere Länder) in etwa sechs Stunden Papierkugeln zählt. In Dörfern werden die Kugeln sogar manuell gezählt. Arten von System-Elektrizitätssystemen für Wähler wurden seit den 60er Jahren in Betrieb genommen, wenn gestrichene Kartensysteme realisiert wurden. Ihr erster weit verbreiteter Einsatz war in den USA, in denen 7 Bezirke auf diese Methode für die Präsidentschaftswahl 1964 umgestellt wurden. Die neuen optischen Scan-Auswahlsysteme ermöglichen es einem Computer, die Marke eines Wählers auf einem Stimmzettel zu zählen. DRE-Auswahlmaschinen, die die Stimmen in einer einzigen Maschine erheben, werden von allen Wählern in allen Wahlen in Brasilien und Indien sowie in großem Maßstab in Venezuela und den Vereinigten Staaten verwendet. In den Niederlanden wurden sie in großem Umfang genutzt, aber nach öffentlichen Bedenken wurden sie stillgelegt. In Brasilien wurde der Einsatz von DRE-Auswahlmaschinen mit einem Rückgang der Fehler- und Stimmenthaltung assoziiert, wodurch ein größeres Wahlrecht von überwiegend weniger ausgebildeten Personen im Wahlprozess gefördert und die Staatsausgaben für die öffentliche Gesundheit verlagert wurden, besonders für die Armen. Internet-Abstimmungssysteme haben Popularität gewonnen und wurden für Regierungswahlen und Volksabstimmungen in Estland und der Schweiz sowie für Kommunalwahlen in Kanada und Wahlbezirke in den Vereinigten Staaten und Frankreich verwendet. Internet-Abstimmungen wurden auch in subnationalen haushaltspolitischen Prozessen weit verbreitet, darunter Brasilien, Frankreich, Vereinigte Staaten, Portugal und Spanien. Es gibt auch Hybridsysteme, die ein elektronisches Bildschirmgerät (in der Regel ein Touchscreen-System ähnlich wie eine DRE) oder andere unterstützende Technologie umfassen, um einen überprüften Papierprüfpfad zu veröffentlichen, dann eine separate Maschine für die elektronische Tabulation verwenden. papierbasierte elektronische Abstimmungssysteme auf Papierbasis stammen aus einem System, bei dem die Stimmen mit Hand abgegeben und gezählt werden, wobei Papierkugeln verwendet werden. Mit der Einführung der elektronischen Tabulation kam es zu Systemen, in denen Papierkarten oder Bleche mit Hand gekennzeichnet werden könnten, aber elektronisch gezählt werden. Diese Systeme umfassen gestreifte Kartenabstimmungen, Marken und spätere digitale Strafen. Diese Systeme können ein Bildschirmgerät oder einen elektronischen Ballungsmark enthalten, der es den Wählern ermöglicht, ihre Auswahl mit einem elektronischen Eingangsgerät durchzuführen, in der Regel ein Touchscreen-System ähnlich wie eine DRE. Systeme, einschließlich eines Kugelmarkierungsgeräts, können verschiedene Formen der unterstützenden Technologie umfassen. Im Jahr 2004 zeigte Open Voting Consortium das „Dechert Design“, ein allgemeines Public-Lizenz-Open Source-Drucksystem mit Open-Source-Barcode-Codes auf jedem Ball. Direkte Erfassung elektronischer (DRE) Stimmabgaben Eine direkte Aufzeichnung der elektronischen (DRE)-Abstimmungsaufzeichnungen mit einer Kugelanzeige, die mit mechanischen oder elektrooptischen Komponenten geliefert wird, die vom Wähler aktiviert werden können (typische Knopfe oder ein Touchscreen); die Verarbeitung von Daten mit Computersoftware und die Aufzeichnung von Stimmdaten und Hörbildern in Speicherkomponenten. Nach der Wahl stellt sie eine Übersicht über die in einer abnehmbaren Speicherkomponente gespeicherten Abstimmungsdaten und als gedruckte Kopie her. Das System kann auch ein Mittel zur Übertragung individueller Stimmzettel oder Stimmabgaben auf einen zentralen Standort für die Konsolidierung und Berichterstattung von Precincts an der zentralen Stelle bereitstellen. Diese Systeme verwenden eine Präcinct-Erzählungsmethode, die Kugeln am Wahlort enthält. Sie sehen in der Regel Kugeln vor, da sie die Ergebnisse nach dem Ende der Umfrage zeigen. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2002 hat das Help America-Entwurfgesetz darauf hingewiesen, dass ein barrierefreies Abstimmungssystem für Behinderte pro Wahlort zur Verfügung gestellt wird, das die meisten Zuständigkeiten gewählt haben, um die Verwendung von DRE-Auswahlmaschinen zu erfüllen, teilweise völlig über DRE. 2004 nutzten 28,9 % der registrierten Wähler in den Vereinigten Staaten eine Art direktes elektronisches Stimmabgabe-System, von 7,7 % im Jahr 1996. Indien verabschiedete 2004 elektronische Votingmaschinen (EVM) für seine Wahlen zum Parlament mit 380 Millionen Wählern ihre Stimmzettel mit mehr als einer Million Stimmautomaten. Die Indischen EVM werden von zwei regierungseigenen Rüstungsgüterherstellungseinheiten, der Bharat Electronics Limited (BEL) und der Electronics Corporation of India Limited (ECIL) entworfen und entwickelt. Beide Systeme sind identisch und werden zu den Spezifikationen der Wahlkommission Indiens entwickelt. Das System ist eine Reihe von zwei Geräten, die mit 7,5 Volt-Batterien betrieben werden. Ein Gerät, das Abstimmungseinheit wird vom Wähler genutzt, und ein anderes Gerät, das als Kontrolleinheit bezeichnet wird, wird vom Wahlbeamten betrieben. Beide Einheiten sind mit einem fünf Meter langen Kabel verbunden. Die Abstimmungseinheit hat einen blauen Knopf für jeden Bewerber. Die Einheit kann 16 Kandidaten halten, aber bis zu vier Einheiten können eingestellt werden, um 64 Kandidaten aufzunehmen. Die Kontrolleinheit verfügt über drei Knopfe auf der Oberfläche – ein Knopf, um ein einziges Votum freizugeben, einen Knopf, um die Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen zu sehen, und einen Knopf, um den Wahlprozess zu schließen. Das Ergebnis ist versteckt und versiegelt. Es kann nicht gedrängt werden, es sei denn, der enge Knopf wurde bereits gedrückt. Kontroversen wurde bei Funktionsstörungen der Abstimmungsmaschine in Delhi angezogen. Am 9. April 2019 ordnete der Oberste Gerichtshof die ECI an, den Wahlbeobachtungspfad (VVVPAT) zu erhöhen, bevor er die endgültigen Wahlergebnisse bestätigt. Öffentliches Netz DRE Abstimmung Ein öffentliches Netz DRE-Abstimmungssystem ist ein Wahlsystem, das elektronische Stimmzettel nutzt und die Abstimmungsdaten vom Wahlort an einen anderen Ort über ein öffentliches Netz übermittelt. Abstimmungsdaten können als einzelne Stimmzettel übermittelt werden, da sie in regelmäßigen Abständen als Lose von Stimmzetteln während des Wahltages oder als eine Partie in der Nähe der Stimmabgabe abgegeben werden. Dazu gehört Folgendes: Internet-Abstimmung und Telefonwahl. Öffentliches Netz DRE-Abstimmungssystem kann entweder Precinct zählen oder eine zentrale Anrechnungsmethode verwenden. Die zentrale Zählmethode enthält Kugeln aus mehreren Precincts an zentraler Stelle. Internet-Abstimmungen können abgelegene Orte (Ausnahme von Internet-fähigem Computer) verwenden oder traditionelle Wahlstellen mit Abstimmungskabinen mit Internet-Anschlusssystemen verwenden. Unternehmen und Organisationen nutzen routinemäßig die Internetwahl, um Beamte und Vorstandsmitglieder sowie für andere Wahlbeobachter zu wählen. Internet-Abstimmungssysteme wurden in vielen modernen Nationen und in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, der Schweiz und Estland privat genutzt. In der Schweiz, wo es bereits ein fester Bestandteil lokaler Volksabstimmungen ist, erhalten die Wähler ihre Passworte, um die Wahl über den Postdienst zu erhalten. Die meisten Wähler in Estland können ihre Stimme bei Kommunal- und Parlamentswahlen abgeben, wenn sie über das Internet entscheiden wollen, da die meisten der Wähler über den Zugang zu einem e-voting-System verfügen, das von einem beliebigen Land der Europäischen Union am größten ist. Es ist möglich, weil die meisten estnischen eine nationale Identitätskarte mit einem computerfreundlichen Mikrochip besitzen und diese Karten, die sie verwenden, um Zugang zum Online-Symptom zu erhalten. Jeder Wähler braucht einen Computer, einen elektronischen Kartenleser, ihre ID-Karte und ihr PIN, und sie können von überall in der Welt abstimmen. Estonian e-votes können nur in den Tagen vor der Stimmabgabe abgegeben werden. Am Wahltag selbst müssen die Menschen in die Wahlstationen gehen und in einer Papierkugel ausfüllen. Online-Koordinierungssicherheitsexperten haben bei jedem Versuch auf Online-Abstimmung Sicherheitsprobleme festgestellt, darunter Systeme in Australien, Estland Schweiz, Russland und den Vereinigten Staaten. Es wurden politische Parteien argumentiert, die mehr Unterstützung durch die weniger glückliche – die mit dem Internet nicht vertraut sind – können an den Wahlen durch E-Zwecke leiden, die tendenziell die Stimmabgabe in der oberen bzw. mittleren Klasse erhöhen. Man ist nicht sicher, ob eine Verkleinerung der digitalen Kluft die Chancengleichheit für Menschen in verschiedenen sozialen, wirtschaftlichen und ethnischen Gruppen fördern würde. Langfristig hängt dies nicht nur von der Internet-Zugänglichkeit ab, sondern hängt auch von der Vertrautheit der Menschen mit dem Internet ab. Unklar sind die Auswirkungen der Internetabstimmung auf die Gesamtwahl. Laut einer 2017 durchgeführten Studie über die Online-Abstimmung in zwei Schweizer Bundesländern hatte sie keinen Einfluss auf die Wahl und eine 2009 durchgeführte Studie der estnischen nationalen Wahlen ergab ähnliche Ergebnisse. Im Gegensatz dazu führte die Einführung der Online-Wahl bei Kommunalwahlen in der kanadischen Provinz Ontario zu einer durchschnittlichen Erhöhung der Zahl um rund 3,5 Prozentpunkte. In einer weiteren Untersuchung des Schweizer Falles wurde festgestellt, dass die Online-Abstimmung zwar insgesamt nicht zugenommen hat, aber einige gelegentliche Wähler dazu veranlasste, sich an der Online-Entscheidung zu beteiligen. In einem Papier über „remote elektronische Abstimmung und Wahlbeteiligung in den Parlamentswahlen Estlands 2007“ zeigte sich, dass die E-Bestimmungen eher die digitale Kluft zwischen höheren und niedrigeren sozioökonomischen Klassen stärken könnten. Menschen, die größere Entfernungen von den Wahlgebieten hatten, die auf höheren Ebenen mit diesem Dienst abgestimmt wurden, stehen nun zur Verfügung. Die estnischen Wahlen im Jahr 2007 führten zu einer höheren Wahlbeteiligung derjenigen, die in höheren Einkommensregionen lebten und die eine formale Bildung erhalten haben. In Bezug auf das estnische Internet-Abstimmungssystem hat sich gezeigt, dass es kostengünstiger ist als die restlichen Abstimmungssysteme, die 2017 bei Kommunalwahlen angeboten wurden. Elektronische Stimmabgabe wird von einer bestimmten demographischen, nämlich der jüngeren Generation wie Generation X und Y-Abstimmungen, befürwortet. In den jüngsten Wahlen wurden jedoch etwa ein Viertel der E-Stimmen vom älteren Bevölkerungsalter wie Personen im Alter von 55 Jahren gestrichen. Dazu kamen etwa 20 % der E-Stimmen von Wählern zwischen 45 und 54 Jahren. Man muss zeigen, dass e-voting nicht ausschließlich von den jüngeren Generationen unterstützt wird, sondern auch eine gewisse Beliebtheit bei Gen X und Babyboomern findet. Online-Abstimmung wird für Aktionärsabstimmungen weit verbreitet. Die Wahlverwaltungsunternehmen versprechen keine Richtigkeit oder Privatsphäre. Tatsächlich nutzt ein Unternehmen eine frühere Abstimmung für die Forschung und richtet Werbung an. Analyse der elektronischen Abstimmungssysteme kann Vorteile gegenüber anderen Abstimmungsverfahren bieten. Ein elektronisches Abstimmungssystem kann an einer Reihe von Schritten in der Einrichtung, dem Vertrieb, der Stimmabgabe, der Einziehung und der Zählung von Stimmzetteln beteiligt werden, und kann daher in keinem dieser Schritte Vorteile bringen. Potenzielle Nachteile bestehen sowie das Potenzial für Mängel oder Schwächen in jeder elektronischen Komponente. Charles Stewart of the Massachusetts Institute of Technology schätzt, dass in den USA im Jahr 2004 1 Million mehr Stimmzettel als im Jahr 2000 gezählt wurden, weil elektronische Abstimmungsmaschinen festgestellt haben, dass papierbasierte Maschinen verfehlt hätten. Im Mai 2004 veröffentlichte das US-Regierungsaufsichtsamt einen Bericht mit dem Titel "Elektronische Votingangebote und Herausforderungen" und analysierte sowohl die Vorteile als auch die Bedenken der elektronischen Stimmabgabe. Im September 2005 wurde ein zweiter Bericht veröffentlicht, in dem einige der Bedenken im Zusammenhang mit der elektronischen Stimmabgabe und die laufenden Verbesserungen beschrieben wurden, die „Federal-Anstrengungen zur Verbesserung der Sicherheit und Zuverlässigkeit der elektronischen Voting Systems Are Under Way, aber die wichtigsten Maßnahmen zur Behebung des Problems“. Electronic ballots Elektronische Abstimmungssysteme können elektronische Stimmabgaben im Computerspeicher verwenden. Systeme, die sie ausschließlich verwenden, werden DRE-Abstimmungssysteme genannt. Wenn elektronische Ballungsgeräte verwendet werden, besteht kein Risiko, die Lieferung von Balloten auszuschöpfen. Darüber hinaus entfernen diese elektronischen Kugeln die Notwendigkeit für Druck von Papierkugeln, einem erheblichen Kostenaufwand. Bei der Verwaltung von Wahlen, in denen die Wahl in mehreren Sprachen angeboten wird (in einigen Bereichen der Vereinigten Staaten sind öffentliche Wahlen vom Nationalen Voting Rights Act von 1965 vorgeschrieben), können elektronische Stimmzettel programmiert werden, um für eine einzelne Maschine in mehreren Sprachen Gehör zu verschaffen. In verschiedenen Sprachen scheint der Vorteil für die Stimmabgaben einzigartig zu sein. König County, Washingtons Demografien benötigen sie im Rahmen des Bundeswahlrechts der Vereinigten Staaten, um den Zugang in China zu erleichtern. Mit jeder Art von Papierkugel muss der Kreis entscheiden, wie viele chinesische Sprachkugeln auf Druck setzen, wie viele auf jedem Wahlort verfügbar sind usw. Jede Strategie, die sicherstellen kann, dass chinesische Sprachrohren an allen Wahlplätzen zur Verfügung stehen, ist zumindest sicher, dass es zu einer beträchtlichen Anzahl von Verdrängungen kommt. () Die Situation mit Hebelmaschinen wäre noch schlimmer als mit Papier: der einzige erkennbare Weg, um die Notwendigkeit zu verlässlich zu erfüllen, wäre die Einrichtung einer chinesischen Hebelmaschine an jedem Wahlort, von denen einige überhaupt verwendet würden.) Kritiker argumentieren, dass in jeder Sprache extra balloten notwendig sind, indem sie einen Prozess zur Verdrängung von Stimmzetteln an den Wahlorten anbieten. Sie argumentieren weiter, die Kosten für die Validierung von Software, die Validierung von Vertrauen, die Installation, die Validierung und Validierung anderer Schritte im Zusammenhang mit der elektronischen Stimmabgabe sind komplex und teuer, so dass elektronische Stimmeinheiten nicht weniger kosten als Druckkugeln. Barrierefreiheit Elektronische Abstimmungsgeräte können für behinderte Menschen in vollem Umfang zugänglich gemacht werden. Leere Karten- und optische Scanmaschinen sind für Blinde oder Sehbehinderte nicht voll zugänglich, und Hebelmaschinen können für Wähler mit eingeschränkter Mobilität und Stärke schwierig sein. Elektronische Maschinen können mit Hilfe von Kopfhörern, Sip und Spritzen, Fuß Pedalen, Freuden und anderen Anpassungstechniken die notwendige Zugänglichkeit gewährleisten. Organisationen wie die geprüfte Voting Foundation haben kritisiert, dass elektronische Abstimmungsmaschinen zugänglich sind und Alternativen bevorzugt werden. Manche behinderte Wähler (einschließlich Sehbehinderte) könnten ein Tactile ballot verwenden, ein Ballettsystem, das physikalische Marker nutzt, um anzugeben, wo eine Marke gemacht werden sollte, eine geheime Papierkugel zu wählen. Diese Stimmzettel können identisch mit denen anderer Wähler gestaltet werden. Andere behinderte Wähler (einschließlich Wähler mit Dexterity Behinderungen) konnten diese Wähler jedoch nicht verwenden.Kryptografische Überprüfung In der akademischen Literatur wurde das Konzept der Wahlprüfbarkeit durch Kryptographielösungen entwickelt, um Transparenz und Vertrauen in elektronische Abstimmungssysteme einzuführen. Wähler und Wahlbeobachter können prüfen, ob die Stimmen in einer von der Hardware und der Software, die die Wahl führt, unabhängigen Weise aufgezeichnet, übereinstimmend und korrekt erklärt wurden. Drei Aspekte der Nachprüfbarkeit gelten als einzeln, universell und förderfähig. Einzelüberprüfbarkeit ermöglicht es einem Wähler, zu prüfen, ob ihre eigene Abstimmung in das Wahlergebnis aufgenommen wird, universelle Überprüfung erlaubt Wählern oder Wahlbeobachtern, zu überprüfen, ob das Wahlergebnis den abgegebenen Stimmen entspricht, und die Zuschussfähigkeitsübertretbarkeit erlaubt es den Wählern und Beobachtern, zu prüfen, ob jede Abstimmung im Wahlergebnis von einem eindeutig registrierten Wähler abgegeben wurde. Stimmenthaltung elektronischer Stimmabgaben können dem Wähler sofort Feedback geben, die mögliche Probleme wie Unterbesetzung und Überbuchung erkennen, die zu einem verschmutzten Stimmzettel führen können. Dieses sofortige Feedback kann hilfreich sein, um die Absicht der Wähler zu bestimmen. Transparenz Gruppen wie die britische Open Rights Group haben angeblich behauptet, dass ein Mangel an Tests, unzulängliche Prüfungsverfahren und eine unzureichende Aufmerksamkeit auf System- oder Prozessdesign mit elektronischer Stimmabgabe „Auswahlmöglichkeiten offen für Fehler und Betrug“ sind. 2009 stellte das Bundesverfassungsgericht der Bundesrepublik Deutschland fest, dass bei der Verwendung von Stimmautomaten die „Verbesserung des Ergebnisses durch den Bürger zuverlässig und ohne Fachkenntnisse des Themas möglich sein muss. Die bis dahin verwendeten DRE Nedap-Computer erfüllten diese Anforderung nicht. Die Entscheidung verbietete die elektronische Abstimmung nicht als solche, erforderte jedoch alle wesentlichen Schritte bei den Wahlen, um einer öffentlichen Prüfung unterzogen zu werden. Im Jahr 2013 wurde die kalifornische Vereinigung der Voting-Beamten gebildet, um die Bemühungen auf dem Gebiet der öffentlich-rechtlichen Lizenz offenen Wahlsysteme Coercion im Jahr 2013 zu unterstützen, schlugen Forscher aus Europa vor, dass die elektronischen Abstimmungssysteme koercionen. Es sollte ein öffentlicher Beweis für die Menge der in einer Reihe von Wahlen abgehaltenen Selbsthilfe geben. Ein Internet-Abstimmungssystem namens "Caveat Coercitor" zeigt, wie koercion Beweise in Abstimmungssystemen erreicht werden können. Prüfungspfade Eine grundlegende Herausforderung mit jeder Abstimmungsmaschine besteht darin, Beweise dafür zu liefern, dass die Stimmen als abgegeben und als vermerkt eingestuft wurden. Wahlergebnisse, die durch Abstimmungssysteme hergestellt werden, die sich auf die Stimmabgaben ausdrücken, können mit manueller Hand überprüft werden (entweder gültige Probenahmen oder vollständige Beiträge). papierlose Abstimmungssysteme müssen die Prüfungsfähigkeit auf unterschiedliche Weise unterstützen. Ein unabhängiges Auditsystem, manchmal als unabhängige Überprüfung bezeichnet, kann in Ländern oder Prüfungen verwendet werden. Diese Systeme können die Fähigkeit der Wähler umfassen, zu überprüfen, wie ihre Stimmen abgegeben wurden oder die Beamten die ordnungsgemäße Darstellung der Stimmen ermöglichen. In einem Diskussionsentwurf, der von Forschern im National Institute of Standards and Technology (NIST) argumentiert wurde, "Simply out, die Unfähigkeit der DRE-Architektur, unabhängige Prüfungen ihrer elektronischen Aufzeichnungen durchzuführen, macht es eine schlechte Wahl für ein Umfeld, in dem Fehler und Betrug festgestellt werden. " In diesem Bericht wird die offizielle Position von NIST nicht vertreten, und Fehlinterpretationen des Berichts führten NIST dazu, dass "Einige Aussagen im Bericht missverstanden sind. In dem Berichtentwurf werden Erklärungen von Wahlbeamten, Abstimmungs-Systemanbietern, Computerwissenschaftlern und anderen Experten auf dem Gebiet enthalten, was in Bezug auf Angriffe auf DREs möglich ist. Diese Aussagen sind jedoch nicht enthalten. Verschiedene Technologien können genutzt werden, um den Wählern von DRE zu versichern, dass ihre Stimmen ordnungsgemäß abgegeben wurden, und es den Beamten ermöglichen, mögliche Betrugsfälle oder Funktionsstörungen aufzudecken und ein Mittel zur Prüfung der tabellarischen Ergebnisse bereitzustellen. Manche Systeme umfassen Technologien wie Kryptographie (Audiovisuelle oder mathematische), Papier (besetzt durch den Wähler oder überprüft und mit den Wahlbeamten), Audioüberprüfung und Dual-Aufnahme- oder Zeugensysteme (außer Papier). Dr. Catherine Sintra, der Urheber des geprüften Konzepts für das Buchprüfungspapier (VVVVPAT) (wie in ihrer Ph.D-Studie im Oktober 2000 zum Basisrechtsverprüfbaren ballotensystem beschrieben) schlägt vor, die Frage der Prüfungsfähigkeit zu beantworten, indem die Abstimmungsmaschine einen Papierkugel oder andere Papiervereinfachung aufgedruckt hat, die von dem Wähler vor dem Eintritt in einen sicheren Ort visuell überprüft werden kann. Nachstehend wird dies manchmal als "Mercuri-Methode" bezeichnet. " Lassen Sie sich wirklich abstimmen, muss die Aufzeichnung selbst vom Stimmberechtigten überprüft und ohne Hilfe, beispielsweise per se oder audable, durchgeführt werden. Wenn der Wähler einen barcode-Scanner oder ein anderes elektronisches Gerät verwenden muss, um zu überprüfen, dann ist die Aufzeichnung nicht wirklich stimmierbar, da es tatsächlich das elektronische Gerät ist, das die Aufzeichnung für den Wähler überprüft. VVPAT ist die Form der unabhängigen Verifizierung, die am häufigsten bei den Wahlen in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern wie Venezuela festgestellt wird. End-to-end-kontrollierbare Abstimmungssysteme können dem Wähler einen Empfang zur Verfügung stellen, der zuhause genommen werden kann. Dieser Empfang erlaubt es den Wählern nicht zu beweisen, wie sie stimmten, aber es erlaubt ihnen, zu überprüfen, ob das System ordnungsgemäß funktioniert. End-to-end (E2E)-Systeme umfassen aggressivescan, ThreeBallot und Prêt à stimmer. Scantegrity ist ein Add-on, der die derzeitigen optischen Scan-Abstimmungssysteme mit einer E2E-Ebene erweitert. Die Stadt Takoma Park, Maryland nutzte Scantegrity II für die Wahlen vom November 2009. Systeme, die es dem Wähler erlauben, zu beweisen, wie sie gewählt werden, werden nie in den öffentlichen Wahlen in den USA verwendet und von den meisten staatlichen Verfassungen abgelehnt. Hauptanliegen dieser Lösung sind die Einschüchterung und der Stimmverkauf. Ein Audit-System kann in gemessenen Zufallserklärungen verwendet werden, um mögliche Funktionsstörungen oder Betrug zu erkennen. Mit der VVPAT-Methode wird die Papierkugel häufig als offizielles Ranking behandelt. In diesem Szenario ist der Ballot in erster Linie, und die elektronischen Aufzeichnungen werden nur für eine erste Zählung verwendet. Künftig würde das Papier, nicht die elektronische Kugel, für die Tabulation verwendet. Jedes Mal, wenn ein Papier als rechtlicher Ballungsraum dient, wird dieses System denselben Nutzen und Bedenken haben wie jedes System der Papierkugel. Um eine Abstimmungsmaschine erfolgreich zu prüfen, ist eine strenge Verwahrkette erforderlich. zuerst wurde die Lösung (New York City, März 2001) gezeigt und von AVANTE International Technology Inc. (Sacramento, Kalifornien 2002) genutzt. 2004 Nevada war der erste Staat, um ein DRE-Abstimmungssystem erfolgreich umzusetzen, das einen elektronischen Rekord aufgedruckt hat. Das von Sequoia Voting Systems bereitgestellte Stimmabgabesystem in Höhe von 9,3 Millionen $ umfasste mehr als 2 600 AVC EDGE Touchscreen DREs, die mit der VeriVote VVPAT-Komponente ausgestattet sind. Die neuen Systeme, die unter der Leitung des damaligen Staatssekretärs De Heller umgesetzt wurden, ersetzten weitgehend gestrichene Kartenwahlsysteme und wurden nach dem Feedback von der Gemeinschaft im Rahmen von Kommunalversammlungen und Beiträgen aus dem CAD-Verwaltungsrat ausgewählt. Hardware Unzureichend gesicherte Hardware kann von physischer Manipulation abhängig gemacht werden. Manche Kritiker, wie die Gruppe "Wij vertrouwen Stammcomputers niet" ("Wir vertrauen nicht die Abstimmungsmaschinen")," erheben, dass z.B. ausländische Hardware in die Maschine oder zwischen dem Nutzer und dem zentralen Mechanismus der Maschine selbst eingesetzt werden könnte, wobei ein Mann in der Mitte der Anschlagtechnik verwendet wird und damit auch die DRE-Maschinen nicht ausreichend geschützt werden können. Gegen diesen Anspruch ist der Standpunkt, dass die Überprüfungs- und Prüfverfahren betrügerischen Code oder Hardware erkennen können, wenn solche Dinge vorhanden sind, und dass eine gründliche, überprüfbare Kette der Verwahrung die Einfügung solcher Hardware oder Software verhindern würde. Sicherheitssiegel werden häufig im Versuch eingesetzt, Manipulationen aufzuspüren, aber Tests von Argonne National Laboratory und anderen zeigen, dass bestehende Robben in der Regel schnell von einer ausgebildeten Person mit niedrigen Technologiemethoden abgelehnt werden können. Software-Sicherheitsexperten, wie Bruce Schneier, haben gefordert, dass die Abstimmungsmaschine für die Kontrolle öffentlich zugänglich ist. Andere haben auch vorgeschlagen, die Abstimmungssoftware im Rahmen einer kostenlosen Softwarelizenz zu veröffentlichen, wie es in Australien geschieht. Prüfung und Zertifizierung Eine Methode, um Fehler mit Stimmabgaben zu erkennen, ist Parallelprüfungen, die am Wahltag mit zufällig eingesetzten Maschinen durchgeführt werden. Die ACM hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass zur Änderung des Ergebnisses der Präsidentschaftswahl 2000 in den USA nur 2 Stimmen in jedem Fall geändert werden müssen. Kosten für elektronische Maschinen erhalten die Wahl des Wählers, drücken Sie ein Stimmzettel und sehen die Stimmzettel auf die Spitzenergebnisse höher aus als die Kosten von Druck-Lemptomen, wobei die Wähler sie direkt (nur wenn sie Wähler wollen) kennzeichnen und nach Studien in Georgien, New York und Pennsylvania auf Spitzenergebnisse schauen. Volkskultur Im Film Man des Jahres 2006 mit Robin Williams, dem Namen von Williams –a kommt die Wahl für den Präsidenten der Vereinigten Staaten vor, wenn ein Softwarefehler in den elektronischen Abstimmungsmaschinen, die der fiktive Hersteller Delacroy produziert hat, dazu führt, dass die Stimmen unzutreffend eingehalten werden. In Runoff, einem Roman von Mark Coggins, einem überraschenden, von der Green Party Kandidatin in einem San Francisco Mayoral-Wahlen einen Ablauf zwischen ihm und dem hochbegünstigten Niederlassungskandidaten – eine Flächenlinie, die die tatsächlichen Ergebnisse der Wahlen 2003 eng miteinander verbindet. Liegt der private Schauspieler des Buches an den Ärmsten einer mächtigen Geschäftsfrau in der Provinz Sichuan, so stellt er fest, dass das Ergebnis von einer Person, die die Sicherheit im neu installierten e-voting-System der Stadt abgelehnt hat, deutlich wurde."Hacking Democracy" ist ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2006 auf HBO. Mehr als drei Jahre lang hat sie amerikanische Bürgerinnen und Bürger, die Anomalien und Unregelmäßigkeiten mit elektronischen Abstimmungssystemen untersuchen, die während der Wahlen von Amerika 2000 und 2004 vor allem in Volusia County, Florida aufgetreten sind. Der Film untersucht die zerstörte Integrität elektronischer Abstimmungsmaschinen, vor allem derjenigen, die von den Denatur Wahlsystemen hergestellt wurden, und führt zum Hacking eines Wahlsystems in Leon County, Florida. Der zentrale Konflikt in der MMO-Videospiel-Kinderry resultierte aus der weltweiten Institution der direkten Demokratie durch die Verwendung von persönlichen Stimmrechtsgeräten in der 22. Jahrhundert AD. Die Praxis hat zu einer „voting-Klasse“ von Bürgerinnen und Bürgern geführt, die sich vor allem aus Heimmachern und Rentnern zusammensetzten, die alle Tage im Haus bleiben. Da sie die freie Zeit hatten, sich an der Abstimmung zu beteiligen, kam ihre Meinung letztlich zur dominierenden Politik. Hersteller elektronischer Stimmabgabe Akkupoll Bharat Electronics Limited (Indien) Dominion Voting Systems (Kanada) Electronics Corporation of India Ltd ES &S (Vereinigte Staaten)Hart InterCivic (Vereinigte Staaten) Nedap (Niederlande) Premier Election Solutions (ehemals Dieume Systems) (Vereinigte Staaten) Safevote Sequoia Voting Systems (Vereinigte Staaten)Scytl (Spanien) Intelligentes akademisches Voting DRE-i und DRE-ipêt à Dialrcans Siehe auch Informationen über die Welt-Technologie. Marco Mancarella – Universität Salento Jardí-Cedó, Roger; Pujol-Ahulló, Jordi; Castellà-Roca, Jordi; Dhaka, Alexandre (2012). "Study on Poll-Site Voting and Verification Systems".Computers & Security.31 (8): 989–1010. doi:10.1016/j.cose.2012.08.001 – Überprüfung bestehender elektronischer Abstimmungssysteme und ihrer Überprüfungssysteme in kontrollierten Umgebungen Open Counting Systems Hinter E-Voting Stimmen Box(tm)UK Online Voting Archivd 2017-10-25 auf dem Weg zurück