Wartime sexuelle Gewalt ist Vergewaltigung oder andere Formen sexueller Gewalt, die von Kämpfern während bewaffneter Konflikte, Kriege oder militärischer Besatzung begangen werden, oft als Verderb des Krieges; aber manchmal, insbesondere im ethnischen Konflikt, hat das Phänomen breitere soziologische Motive. Wartime sexuelle Gewalt kann auch Bandenvergewaltigung und Vergewaltigung mit Objekten beinhalten. Es unterscheidet sich von sexueller Belästigung, sexuellen Übergriffen und Vergewaltigungen, die unter Truppen im Militärdienst begangen werden. Während des Krieges und des bewaffneten Konflikts wird Vergewaltigung häufig als Mittel der psychologischen Kriegsführung verwendet, um den Feind zu demütigen. Wartime sexuelle Gewalt kann in einer Vielzahl von Situationen auftreten, einschließlich institutionalisierter sexueller Sklaverei, Kriegszeit sexueller Gewalt, die mit bestimmten Kämpfen oder Massakern verbunden ist, und einzelne oder isolierte Handlungen sexueller Gewalt. Raps kann auch als Völkermord erkannt werden, wenn es mit der Absicht begangen wird, eine gezielte Gruppe ganz oder teilweise zu zerstören. In den 1990er Jahren wurden internationale Rechtsinstrumente für die Verfolgung von Tätern für Völkermord entwickelt, wobei der Fall Akayesu des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda weithin als Präzedenzfall betrachtet wurde. Diese Rechtsinstrumente wurden jedoch bisher nur für internationale Konflikte verwendet, so dass die Beweislast bei der internationalen Natur des Konflikts zur Strafverfolgung erhoben wird. Definition von Kriegszeit sexueller Gewalt Es gibt keine Konsensdefinition der kriegerischen sexuellen Gewalt, denn es gibt Unterschiede in den Formen der Gewalt in die Definition und Varianz, in der Gewalt als konfliktbezogen betrachtet wird. Die Begriffe Vergewaltigung, sexuelle Übergriffe und sexuelle Gewalt werden häufig austauschbar verwendet. Die Erklärung des Römischen Statuts, das den Internationalen Strafgerichtshof bindet, definiert Vergewaltigung wie folgt: Der Täter übernahm den Körper einer Person durch Verhalten, was zu einer durchdringenden, jedoch leichten Durchdringung eines Teils des Körpers des Opfers oder des Täters mit einem sexuellen Organ oder der analen oder genitalen Öffnung des Opfers mit einem Gegenstand oder einem anderen Teil des Körpers führte. und Die Invasion wurde durch Gewalt oder durch Gewalt- oder Zwangsgefährdung begangen, wie dies durch Angst vor Gewalt, Duress, Inhaftierung, psychische Unterdrückung oder Gewaltmissbrauch, gegen eine solche Person oder eine andere Person oder durch die Nutzung einer koerzitiven Umgebung verursacht wurde oder die Invasion gegen eine Person begangen wurde, die nicht in der Lage war, echte Zustimmung zu geben. Das Konzept der Invasion soll breit genug sein, um geschlechtsneutral zu sein, und die Definition ist zu verstehen, Situationen, in denen das Opfer möglicherweise nicht in der Lage sein kann, eine echte Zustimmung zu geben, wenn es von natürlichen, induzierten oder altersbedingten Unfähigkeit betroffen ist. Ein prominenter Datensatz zur konfliktbezogenen sexuellen Gewalt, sexuelle Gewalt im bewaffneten Konflikt (SVAC) baut auf der ICC-Definition auf und deckt sieben Formen von Gewalt ab: ("a) Vergewaltigung, (b) sexuelle Sklaverei, (c) Zwangsprostitution, (d) Zwangsschwangerschaft, (e) Zwangssterilisation/Abtreibung, (f) sexuelle Verstümmlung und (g) sexuelle Folter". Der Datensatz definiert konfliktbezogene sexuelle Gewalt als die sexuelle Gewalt, die "bewaffnete Akteure (insbesondere Staatsmilitärs, Rebellengruppen und Regierungsmilizen) während Konflikt- oder unmittelbar postkonflikt begangen hat", so dass die sexuelle Gewalt durch Zivilisten ausgeschlossen wird. Mehr expansive Definitionen können Kriegszeiten sexuelle Gewalt als selbst von Zivilisten begangen zu definieren, wenn der Konflikt ein Gefühl der Straflosigkeit schafft. Die Geschichte der Gesetze gegen sexuellen Übergriff während des Krieges Die Verfolgung von Vergewaltigern in Kriegsverbrechen war selten vor den späten 1990er Jahren. Askin argumentierte, dass die mangelnde explizite Anerkennung von Kriegsvergewaltigungen im Völkerrecht oder anwendbares humanitäres Recht nicht als Verteidigung durch einen Täter von Kriegsvergewaltigung verwendet werden kann. Gesetze und Kriegsgebräuche verbieten Straftaten wie "unmenschliche Behandlung" oder "unanständige Angriffe", die zu diesen häuslichen militärischen Codes und häuslichen zivilen Codes (nationales Recht) hinzufügen, können sexuelle Übergriffe zu einem Verbrechen machen. 1999 betraf das humanitäre Recht die Misshandlung von Zivilisten und "eine Verwüstung, die nicht durch militärische Notwendigkeit gerechtfertigt ist". Klassische Periode Die alten Griechen betrachteten Kriegsvergewaltigungen von Frauen "sozial akzeptables Verhalten gut innerhalb der Regeln der Kriegsführung", und Krieger hielten die eroberten Frauen "legitimieren Beute, nützlich als Frauen, Konkubinen, Sklavenarbeit oder Schlachtlager-Trophäe". Einer der ersten Verweise auf die "Kriegslawen" oder "Kriegstraditionen" war Cicero, der Soldaten aufforderte, die Regeln des Krieges zu beachten, da die Vorschriften die Männer von den Brüsten trennten". Die Eroberung der Reichtümer und Eigentum eines Feindes wurde als legitimer Grund für den Krieg an sich angesehen. Frauen wurden mit Eigentum aufgenommen, da sie unter dem rechtmäßigen Eigentum eines Mannes betrachtet wurden, sei es Vater, Mann, Sklave oder Wächter. In diesem Zusammenhang wurde die Vergewaltigung einer Frau als Eigentumskriminalität angesehen, die gegen den Mann begangen wurde, der die Frau besaß. Vormodernes Europa Im Mittelalter versuchte die katholische Kirche, Vergewaltigungen während des feudalen Krieges durch die Institution des Friedens und der Wahrheit Gottes zu verhindern, die Soldaten entmutigte, Frauen und Zivilisten im Allgemeinen anzugreifen und durch die Verbreitung einer christlichen Version der Chivallerie Ideal eines Ritters, der Unschuldige beschützt und sich nicht an Gesetzlosigkeit beteiligte. Im Jahre 1159, John von Salisbury schrieb Policraticus in einem Versuch, das Verhalten der Armeen in gerechtfertigten Kriegen zu regulieren. Salisbury glaubte, dass Handlungen von Diebstahl und Rapine (Gesetzverbrechen) die schwerste Strafe erhalten sollten, aber auch glaubte, dass die gehorsamen Befehle eines Vorgesetzten, ob legal oder illegal, moralisch oder unmoralisch, die ultimative Pflicht des Soldaten war. Vergewaltigung und Plünderung wurden bereits im 14. Jahrhundert von einigen Armeecodes untersagt, weil die Tendenz, starke Feindseligkeiten in Zivilbevölkerung und die schädlichen Auswirkungen auf die Armeedisziplin zu schaffen. Trotz der frühen Bemühungen, die Gesetze des Krieges zu systematisieren, war Rap im 15. und 16. Jahrhundert weiterhin ein Problem. Der einflussreiche Schriftsteller Francisco de Vitoria stand für ein allmähliches Erscheinen der Vorstellung, dass Herrlichkeit oder Eroberung nicht unbedingt akzeptable Gründe waren, einen Krieg zu beginnen. Der Jurist Alberico Gentili bestand darauf, dass alle Frauen, einschließlich weiblicher Kämpfer, von sexuellen Übergriffen in Kriegszeiten verschont werden sollten. In der Praxis war jedoch eine Kriegsvergewaltigung üblich. Es wird vorgeschlagen, dass ein Grund für die Prävalenz von Kriegsvergewaltigung war, dass zu der Zeit militärische Kreise unterstützt den Begriff, dass alle Personen, einschließlich Frauen und Kinder, waren immer noch der Feind, mit dem Gläubigen, die Rechte über sie erobern. Im Spätmittelalter betrachteten die Kriegsgesetze sogar Kriegsvergewaltigungen als einen Hinweis auf den Erfolg eines Mannes im Schlachtfeld und "die Chancen auf Vergewaltigung und Beute waren zu den wenigen Vorteilen, die offen waren. Soldaten, die von ihren Führern mit großer Unregelmäßigkeit bezahlt wurden. Triumph über Frauen durch Vergewaltigung wurde ein Weg, um den Sieg zu messen, ein Teil eines Soldaten Beweis für Männlichkeit und Erfolg, eine konkrete Belohnung für Dienstleistungen gemacht.... eine tatsächliche Belohnung des Krieges". Während dieser Zeit in der Geschichte, Krieg Vergewaltigung fand nicht unbedingt als bewusste Anstrengung des Krieges, den Feind zu terrorisieren, sondern als verdiente Entschädigung für den Sieg eines Krieges statt. Es gibt nur wenige Beweise, die darauf hindeuten, dass Vorgesetzte regelmäßig Untergebene befohlen haben, Handlungen von Vergewaltigung zu begehen. Während dieser Zeit der Geschichte wurde Krieg regulierter, spezifischer und Regiment. Die erste förmliche Verfolgung von Kriegsverbrechen fand erst im späten Mittelalter statt. Frühes modernes Europa Hugo Grotius, betrachtete den Vater des Gesetzes der Nationen und die erste, eine umfassende Arbeit über die Systematisierung der internationalen Gesetze des Krieges zu führen, kam zu dem Schluss, dass Vergewaltigung "im Krieg nicht mehr als in Frieden ungestraft gehen sollte". Emmerich van Vattel trat als einflussreiche Figur auf, als er sich für die Immunität von Zivilisten gegen die Kriegshemmnisse einsetzte, da Männer und Frauen Zivilisten als Nichtkämpfer betrachteten. Im späten 18. Jahrhundert und 19. Jahrhundert begannen Verträge und Kriegscodes, vage Bestimmungen für den Frauenschutz aufzunehmen: Der Vertrag von Amity und Commerce (1785) präzisierte im Falle des Krieges "Frauen und Kinder. nicht in ihren Personen niedergeschlagen werden". Artikel 20 des Ordens Nr. 20 (1847,) eine Ergänzung zu den US-Regeln und Kriegsartikeln, aufgeführt die folgenden als schwer bestraft "Assassination, Mord, schädliches Stechen oder Mahnen, Vergewaltigung". Die Erklärung von Brüssel (1874) erklärte, dass die "Gedanken und Rechte der Familie... respektiert werden sollten" (Artikel 38). Im 19. Jahrhundert verbesserte sich die Behandlung von Soldaten, Gefangenen, Verwundeten und Zivilisten, als Kernelemente der Kriegsgesetze von Nationen, die Vertragsunterzeichner waren, geschaffen wurden. Während die Kriegsgebräuche eine humanere Behandlung von Soldaten und Zivilisten forderten, wurden neue Waffen und fortschrittliche Technologien zerstört und die Kriegsmethoden verändert. Der Lieber-Code (1863) war die erste Kodifizierung der internationalen gebräuchlichen Gesetze des Landkrieges und ein wichtiger Schritt in Richtung des humanitären Rechts. Der Lieber-Code betonte den Schutz der Zivilisten und sagte, dass "alle Vergewaltigungen...[ist] unter der Todesstrafe verboten", die das erste Vergewaltigungsverbot im üblichen humanitären Recht war. 20. Jahrhundert Während des 20. Jahrhunderts versuchten internationale Rechtsverfahren, Täter von Kriegsvergewaltigungen zu verhindern und zu verfolgen. In ähnlicher Weise entwickelten einzelne Staaten Gesetze, die Kriegsvergewaltigungsopfer und Täter betreffen. Das Vergewaltigungsverbot wurde von den in den Genfer Konventionen niedergelegten schweren Verstößen ausgeschlossen und von den Haager Konventionen absichtlich vage gelassen. Artikel 46 der Haager Konventionen von 1899 und 1907 über die Landkriegsführung verlangte nur, dass "[Familienehre und Rechte [und] das Leben von Personen. von den Besatzungsmächten zu respektieren. Nach dem Ersten Weltkrieg fand die 1919 eingerichtete Kommission der Verantwortung, die Gräueltaten des Deutschen Reiches und der anderen Zentralmächte während des Krieges zu untersuchen, erhebliche Beweise für sexuelle Gewalt und später Vergewaltigung und Zwangsprostitution unter den Verletzungen der Gesetze und Kriegsgebräuche. Die Bemühungen zur Verfolgung scheiterten. 2. Weltkrieg Die Nürnberger und Tokioer Tribunale wurden die ersten internationalen Gerichte von wirklicher Bedeutung. Die siegreichen Allied Mächte gründeten sie 1945 bzw. 1946, um die großen Kriegsverbrecher der europäischen Axismächte (in der Tat nur Deutsche) und Japans wegen Verbrechen gegen Frieden, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu verfolgen. Die Möglichkeit, sexuelle Gewalt als Kriegsverbrechen zu verfolgen, war wegen der Anerkennung von Kriegsvergewaltigung als schwerwiegende Verletzung der Kriegsgesetze in den Haager Konventionen von 1899 und 1907 behauptet, dass "[Familie Ehre und Rechte [und] das Leben von Personen. muss respektiert werden. " Während die Nürnberger Tribunale die Nazi-Kriegsverbrecher nicht mit Vergewaltigung beschuldigten, bezeugten Zeugen davon. Vorherige Kriegsverbrecher-Proteste wurden für Sexkriminalitäten verfolgt, weshalb Kriegsvergewaltigungen nach dem üblichen Recht und/oder nach dem IMT (International Military Tribunals)Charters Artikel 6 Buchstabe b) "Ableitung der Zivilbevölkerung... in die Sklaverei und für andere Zwecke" und "abduktion ungerechtfertigt durch militärische Notwendigkeit". Ebenso wäre es möglich gewesen, Kriegsvergewaltigungen als Verbrechen gegen die Menschlichkeit nach Artikel 6 Buchstabe c der Nürnberger Charta zu verfolgen: "andere unmenschliche Handlungen" und Versklavung". Ungeachtet der Beweise sexueller Gewalt in Europa während des Zweiten Weltkriegs führte ein mangelnder Wille zu Vergewaltigungen und sexueller Gewalt, die nicht an den Nürnberger Tribunalen verfolgt werden. Das Internationale Militärtribunal für den Fernen Osten verurteilte die japanischen Offiziere, "Vergewaltigung zu verhindern" im Nanking Massaker, der als "Rape of Nanking" bekannt ist. Das Tribunal, in Tokio, verfolgte Fälle von sexueller Gewalt und Kriegsvergewaltigung als Kriegsverbrechen unter dem Begriff "unmenschliche Behandlung", Misshandlung und "Verleugnung zur Achtung der Familienehrung und Rechte". Nach der Anklage wurden in den ersten Wochen der japanischen Besatzung der chinesischen Stadt Nanking über 20.000 Frauen und Mädchen vergewaltigt. Das War Crimes Tribunal in Tokio beinhaltete Konten von sexuellen Gewaltverbrechen in den Testimonien sowie öffentliche Aufzeichnungen. Auf nationaler Ebene wurde ein Kommandant der 14. Bezirksarmee, General Yamashita, verurteilt, u.a. für "Überfall unter seinem Befehl". Etwa 35 holländische Trostfrauen brachten 1948 einen erfolgreichen Fall vor dem Militärtribunal Batavia. Es ist bekannt, dass brutale Massenvergewaltigungen gegen deutsche Frauen begangen wurden, sowohl während als auch nach dem Zweiten Weltkrieg. Nach Schätzungen wurden über 100.000 Frauen während und nach der Berliner Schlacht von sowjetischen Soldaten vergewaltigt. Der Satz "von acht bis 80" wurde verwendet, um potentielle Opfer der sowjetischen Massenvergewaltigung zu beschreiben. "Red Army Soldaten glauben nicht an "individuelle Verbindungen" mit deutschen Frauen", schrieb der Dramatiker Zakhar Agranenko in seinem Tagebuch, wenn er als Offizier der Marineinfanterie in Ostpreußen diente. "Neun, zehn, zwölf Männer zu einer Zeit – sie vergewaltigen sie auf kollektiver Basis." Rape wurde von Männern in der sowjetischen Armee als eine wohlverdiente Form der Strafe angesehen, ob die Zivilisten etwas mit dem Krieg zu tun hatten oder nicht. Insgesamt schätzen Historiker, dass über zwei Millionen deutsche Frauen vergewaltigt wurden. Marocchinate (Italienisch für "Morokkanische Taten") ist ein Begriff, der auf die Massenvergewaltigungen und Tötungen angewendet wird, die im Zweiten Weltkrieg nach der Schlacht von Monte Cassino in Italien begangen wurden. Diese wurden hauptsächlich von den marokkanischen Goumiers, Kolonialtruppen des französischen Expeditionskorps (FEC), die von General Alphonse Juin befohlen wurden, und gezielte zivile Frauen und Mädchen (auch einige Männer und Jungen) im ländlichen Raum zwischen Neapel und Rom begangen. Der Vorfall ist traditionell auf Italienisch als La Ciociaria bekannt. Der italienische Senat hat eine Untersuchung eingeleitet, mit dem Ergebnis, dass 2.000 Frauen vergewaltigt wurden, sowie 600 Männer: Mehr als 2.000 Frauen wurden vergewaltigt, die jüngste um 11, die älteste um 86. Dutzende starben. Sechshundert Männer erlitten dasselbe Schicksal. Unter ihnen ein junger Pfarrer, der zwei Tage nach der Folter starb. Zwei Schwestern im Alter von 15 und 18 Jahren erlitten die Gewalt von 200 marokkanischen Soldaten. 1949 Genfer Konventionen Gemeinsamer Artikel 3 der Genfer Konvention von 1949 sieht vor, dass "Gewalt gegen Leben und Menschen, insbesondere Mord an allen Arten, Verstümmelung, grausame Behandlung und Folter" und "die Empörung der persönlichen Würde, insbesondere demütigende und erniedrigende Behandlung" unter allen Umständen verboten sind, was Menschen betrifft, die Hors de Kämpfe sind oder nicht an direkten Feindseligkeiten in inneren Konflikten beteiligt sind. Artikel 27 der Genfer Konvention von 1949 verbietet ausdrücklich Kriegsvergewaltigungen und Zwangsprostitution in internationalen Konflikten. Die in den Genfer Konventionen von 1949 genannten Verbote wurden durch die Zusatzprotokolle I und II von 1977 zu den Genfer Konventionen von 1949 verstärkt. Die im Jahre 1974 in Kraft getretene Erklärung der Vereinten Nationen zum Schutz von Frauen und Kindern im Not- und bewaffneten Konflikt nennt nicht ausdrücklich Vergewaltigungen. Internationales Strafgerichtshof für Ruanda Im Jahr 1998 traf das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda, das von den Vereinten Nationen gegründet wurde, als eine Form des Völkermords nach internationalem Recht als Völkermord-Entscheidungen zur Bestimmung der Völkermordvergewaltigung (Vergewaltigung, die eine Bevölkerung oder Kultur als Ganzes beeinflussen soll). Im Prozess von Jean-Paul Akayesu, dem Bürgermeister von Taba Commune in Ruanda, hielt die Trial Kammer fest, dass "sexueller Angriff einen integralen Bestandteil des Prozesses der Zerstörung der Tutsi ethnischen Gruppe bildete und dass die Vergewaltigung systematisch war und nur gegen Tutsi-Frauen verübt worden war, was die spezifischen Absichten, die diese Handlungen zur Bildung von Völkermord erforderlich machten. "Judge Navanethem Pillay, jetzt der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte, sagte in einer Erklärung nach dem Urteil: "Von Zeit unmoralisch wurde Vergewaltigung als Verderb des Krieges angesehen. Jetzt wird es als Kriegsverbrechen gelten. Wir wollen eine starke Botschaft aussenden, dass Vergewaltigung nicht mehr eine Kriegstrophe ist. " Im Jahre 1994 wurden geschätzte 500.000 Frauen vergewaltigt. Professor Paul Walters in seiner April 2005 Erklärung zur Unterstützung ihrer Ehrendoktorwürde an der Universität Rhodes schrieb: Unter ihrer Präsidentschaft des Ruanda-Gerichtshofs verurteilte diese Stelle gegen den Bürgermeister von Taba Commune, der ihn für die Verwendung von Vergewaltigung in "der Zerstörung des Geistes, des Willens zu leben und des Lebens selbst schuldig fand. " Das Urteil Akayesu umfasst die erste Auslegung und Anwendung eines internationalen Gerichts des Übereinkommens von 1948 über die Verhütung und Bestrafung des Völkermords von 1948. Die Trial Chamber hielt diese Vergewaltigung (die sie als "eine physische Invasion einer sexuellen Natur definierte, die auf einer Person unter Umständen begangen wird, die koerzitiv sind") und sexuelle Übergriffe sind Handlungen des Völkermords, soweit sie mit der Absicht begangen wurden, eine gezielte Gruppe als solche zu zerstören. Es fand heraus, dass sexuelle Übergriffe einen integralen Bestandteil des Prozesses der Zerstörung der Tutsi ethnischen Gruppe bildeten und dass die Vergewaltigung systematisch war und nur gegen Tutsi-Frauen verübt worden war, was die spezifische Absicht, die diese Handlungen zur Bildung von Völkermord erforderten, offenbarte. Im September 1999 veröffentlichten die Vereinten Nationen einen "Bericht des Internationalen Strafgerichtshofs für die Verfolgung von Personen, die für Völkermord und andere schwere Verstöße des Internationalen Humanitären Rechts verantwortlich sind, die im Gebiet der Ruanda und der ruandischen Bürger, die für Völkermord und andere solche Gewalten verantwortlich sind, die zwischen dem 1. Januar und dem 31. Dezember 1994 in dem Gebiet der Nachbarstaaten zusammengenommen wurden". Der Bericht besagt, dass am 2. September 1998 die Trial Chamber I des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda, bestehend aus Richtern Laïty Kama, Presiding, Lennart Aspegren und Navanethem Pillay, Jean Paul Akayesu schuldig befunden 9 der 15 Bezirke gegen ihn, einschließlich Völkermord, direkte und öffentliche Anstiftung, um Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu begehen, Mord, Folter, Folter, Folter, Folter, Folter, Verbrechen, Folter, Folter, Verbrechen, Folter, Verbrechen, Verbrechen, Folter, Folter, Verbrechen, Verbrechen, Folter, Verbrechen, Verbrechen, Verbrechen, Verbrechen, Verbrechen gegen ihn. Das Tribunal fand Jean Paul Akayesu nicht schuldig für die sechs verbleibenden Zählungen, einschließlich der Anzahl der Komplizen im Völkermord und der Zählungen über die Verletzungen des Gemeinsamen Artikels 3 der Genfer Konventionen und des Zusatzprotokolls II. Am 2. Oktober 1998 wurde Jean Paul Akayesu zu einer lebenslangen Inhaftierung für jede der neun Zählungen verurteilt, wobei gleichzeitig die Sätze laufen. Sowohl Jean Paul Akayesu als auch der Staatsanwalt haben gegen das Urteil des Trial Chamber Berufung eingelegt. Internationales Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien Rape wurde erstmals als Verbrechen gegen die Menschlichkeit anerkannt, als das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien im Jahr 1993 Haftbefehle auf der Grundlage der Genfer Konventionen und Verletzungen der Gesetze oder Gewohnheiten des Krieges erlassen hat. Insbesondere wurde erkannt, dass muslimische Frauen in Foča (südliche Bosnien und Herzegowina) nach der Übernahme der Stadt (April 1992) systematisch und weit verbreitete Bandenvergewaltigungen, Folter und sexuelle Versklavung durch bosnische Serbensoldaten, Polizisten und paramilitärische Gruppen ausgesetzt wurden. Die Anklage war von großer rechtlicher Bedeutung und war das erste Mal, dass sexuelle Übergriffe zum Zweck der Strafverfolgung unter der Rubrik Folter und Versklavung als Verbrechen gegen die Menschlichkeit untersucht wurden. Die Anklage wurde durch ein Urteil des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien bestätigt, dass Vergewaltigung und sexuelle Versklavung Verbrechen gegen die Menschlichkeit sind. Dieses Urteil forderte die weit verbreitete Akzeptanz von Vergewaltigung und sexuelle Versklavung von Frauen als intrinsischer Teil des Krieges. Das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien fand drei bosnische Serbenmänner wegen Vergewaltigung von bosnischen muslimischen Frauen und Mädchen (etwa 12 und 15 Jahre) in Foča, östlich von Bosnien-Herzegowina. Darüber hinaus wurden zwei der Männer wegen des Verbrechens gegen die Menschlichkeit der sexuellen Versklavung für die Inhaftierung von Frauen und Mädchen in einer Reihe von de facto Inhaftierungszentren verurteilt. Viele Frauen sind später verschwunden. Justiz Richard Goldstone, der Chefstaatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien, erklärte jedoch, dass "die Vergewaltigung nie die Sorge der internationalen Gemeinschaft gewesen sei".Das US-Gesetz besagt, dass Vergewaltigungen in Kriegszeiten durch Tod oder Inhaftierung nach Artikel 120 des Einheitlichen Kodex der Vereinigten Staaten für militärische Gerechtigkeit und Abschnitt d(g) des Kriegsverbrechensgesetzes von 1996 bestraft werden. Ein totales Abtreibungsverbot ist jedoch eine Forderung der humanitären Hilfe der USA für Kriegsopfer, ohne Ausnahmen für Vergewaltigung, Inzest oder um das Leben der Mutter zu retten. Rom-Statistik Die Erklärung der Römischen Satzung, die die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs definiert, erkennt Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei, Zwangsprostitution, Zwangsschwangerschaft, Vollstreckung der Sterilisation, "oder jede andere Form der sexuellen Gewalt vergleichbarer Schwerkraft" als Verbrechen gegen die Menschlichkeit, wenn die Aktion Teil einer weit verbreiteten oder systematischen Praxis ist. 21. Jahrhundert 2008 verabschiedete der US-Sicherheitsrat die Resolution 1820, die feststellte, dass "Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder ein konstitutiver Akt gegenüber Völkermord darstellen können". Das Amt des Sonderbeauftragten des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikten (SRSG-SVC) wurde durch die Resolution 1888 (2009) des Sicherheitsrates gegründet, die die schädlichen Auswirkungen der sexuellen Gewalt in Konflikten auf die Gemeinschaften erkannte und anerkannte, dass dieses Verbrechen die Bemühungen um Frieden und Sicherheit untergraben und nach Beendigung eines Konflikts wieder aufgebaut wurde. Das Büro dient als Sprecher der Vereinten Nationen und politischer Befürworter für konfliktbezogene sexuelle Gewalt und ist Vorsitzender des Netzwerks UN-Aktion gegen sexuelle Gewalt im Konflikt. Im April 2010 gründete der erste Sonderbeauftragte Margot Wallström aus Schweden das Amt und diente als Sprecher der Vereinten Nationen und politischer Befürworter in dieser Frage. Im September 2012 übernimmt Zainab Hawa Bangura von Sierra Leone als Sonderbeauftragter des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt im Konflikt. Die sechs Prioritäten des Amtes sind: die Straffreiheit für sexuelle Gewalt im Konflikt zu beenden, indem die nationalen Behörden die Strafverfolgung, die Angemessenheit der Überlebenden und die Justizfähigkeit stärken; der Schutz und die Ermächtigung von Zivilisten, die sexuelle Gewalt in Konflikten bekämpfen, insbesondere Frauen und Mädchen, die durch dieses Verbrechen unverhältnismäßig anvisiert werden; die politische Eigenverantwortung zu mobilisieren, indem sie das Engagement der Regierung bei der Entwicklung und Umsetzung von Strategien zur Bekämpfung der sexuellen Gewalt fördern; Das Amt hat acht vorrangige Länder: Bosnien und Herzegowina; Zentralafrikanische Republik (CAR;) Kolumbien; Côte d'Ivoire; Demokratische Republik Kongo (DRC;) Liberia; Südsudan und Sudan. Während sechs der acht prioritären Länder in Afrika sind, ist dieses Problem weit verbreitet und das Amt des Sonderbeauftragten beschäftigt sich mit diesem Thema in Asien und im Pazifik (in Kambodscha für Restfälle aus der Khmer Rouge-Zeit) und im Nahen Osten (Syrien). Im Jahr 2013 verabschiedete der US-Sicherheitsrat einstimmig die Resolution 2122, die die Abtreibungsrechte für Mädchen und Frauen, die in Kriegen vergewaltigt wurden, unterstützte, "die Notwendigkeit des Zugangs zu der ganzen Reihe der sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdienste, einschließlich in Bezug auf Schwangerschaften aus Vergewaltigung, ohne Diskriminierung. "Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon hatte dem US-Sicherheitsrat früher im Jahr 2013 (im September) empfohlen, dass Mädchen und Frauen, die im Krieg vergewaltigt wurden, Zugang zu "Diensten zur sicheren Beendigung von Schwangerschaften aufgrund von Vergewaltigungen haben sollten, ohne Diskriminierung und in Übereinstimmung mit den internationalen Menschenrechten und dem humanitären Recht. " Im März 2013 hatte Ban Ki-moon auch dem Rat empfohlen, dass im Krieg vergewaltigte Frauen Zugang zu Abtreibungsdiensten haben. History Antiquity Rape hat Krieg in fast jeder bekannten historischen Epoche begleitet. Frauenhistoriker Gerda Lerner schreibt, Die Praxis der Vergewaltigung der Frauen einer eroberten Gruppe ist ein Merkmal der Kriegsführung und Eroberung von dem zweiten Jahrtausend v. Chr. bis zur Gegenwart geblieben. Es handelt sich um eine soziale Praxis, die, wie die Folter der Gefangenen, gegen Fortschritte, gegen humanitäre Reformen und um anspruchsvolle moralische und ethische Erwägungen beständig war. Ich schlage vor, dass dies der Fall ist, weil es eine Praxis ist, die in die Struktur der patriarchalischen Institutionen und von ihnen untrennbar aufgebaut ist. Es ist am Anfang des Systems, vor der Klassenbildung, dass wir dies in seiner reinsten Essenz sehen können. Die griechischen und römischen Armeen verlobten sich mit Kriegsvergewaltigung, die von alten Autoren wie Homer, Herodotus und Livy dokumentiert wird. Alte Quellen hielten mehrere, oft widersprüchliche Haltungen zu sexueller Gewalt im Krieg. Römische Militäroffiziere, die junge Batavian-Jungen für homosexuellen Geschlechtsverkehr während der Revolte des Batavi benutzen, wurden vom Historiker Tacitus angemerkt. Nach mittelalterlichen Historikern schikanierten die Huns und Avars, die während der späten Antike in Osteuropa eintraten, Wendish Frauen und hielten sie als Sexsklavinnen in Knechtschaft: Jedes Jahr kamen die Huns[Avars] zu den Sklaven, um den Winter mit ihnen zu verbringen; dann nahmen sie die Frauen und Töchter der Slawen und schliefen mit ihnen, und unter den anderen Misshandlungen [bereits erwähnt] wurden die Slawen auch gezwungen, Abschiede an die Huns zu zahlen. Aber die Söhne der Huns, die [dann] mit den Frauen und Töchtern dieser Wends [Slavs] auferweckt waren, konnten diese Unterdrückung nicht mehr ertragen und den Huns den Gehorsam verweigerten und, wie bereits erwähnt, eine Rebellion begannen. Während der späten Antike sah Indien auch unzählige Invasionen von Kriegern aus Zentralasien wie Kushans, Hephthaliten und Hunas. Die Huna Invasionen des indischen Subkontinents halfen, den Rückgang des Gupta-Imperiums zu beschleunigen. Die Huna-Invader eroberten Kashmir, Punjab und traten schließlich in das Ganges-Tal, im Herzen Indiens, Schlachten, Plünderungen, Plünderungen, Brennen, Abreißen und Rappen. Viele Städte in Indien wurden durch den Angriff der Invader ausgelöscht; Klöster, Tempel, Schulen und Bibliotheken wurden nicht erspart, was dem indischen Subkontinent eine immense kulturelle Zerstörung verursachte. Konsequenz ist, dass die Huna-Krieger Massenvergewaltigungen von Frauen in Indien praktizierten. Mittelalter Die Wikinger (Skandinavien, die weite Gebiete Europas vom späten 8. Jahrhundert bis zum frühen 11. Jahrhundert überfallen und besiedelt haben), haben einen Ruf für "Scheiß und Plünderung" erworben. Wikingersiedlungen in Großbritannien und Irland sind in erster Linie männliche Unternehmen gewesen, mit einer geringeren Rolle für weibliche Wikinger. Britische Inseln Frauen werden in alten Texten über die Gründung von Island erwähnt, was darauf hindeutet, dass die Wikinger Forscher Frauen und Konkubinen aus Großbritannien und Irland erworben hatten. Einige Historiker bestreiten das "Scheiß- und Plünderungsbild" der Wikinger und argumentieren, dass Übertreibung und Verzerrung in späteren mittelalterlichen Texten ein Bild von rätselhaften und brutalen Northmen geschaffen haben. Weibliche Sklaverei und Kriegsvergewaltigungen waren auch während des mittelalterlichen arabischen Sklavenhandels üblich, wo Kriegsgefangene im Kampf aus nicht arabischen Ländern oft als Konkubinensklaven (die als frei angesehen werden, wenn ihr Meister stirbt) in der arabischen Welt endeten. Die meisten dieser Sklaven kamen aus Orten wie Subsahara-Afrika (hauptsächlich Zanj), dem Kaukasus (hauptsächlich Circassianer), Zentralasien (hauptsächlich Tartare) und Mittel- und Osteuropa (hauptsächlich Saqaliba). Der Historiker Robert Davis schätzte, dass die Barbaren Piraten auch 1,25 Millionen Sklaven aus Westeuropa und Nordamerika zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert gefangen nahmen. Bevor die Jurchen den Khitan überholten, heiratete Jurchen-Frauen und Jurchen-Mädchen wurden von Liao Khitan-Gesandten als Brauch vergewaltigt, der die Jurchens gegen den Khitan verursachte. Song Prinzessinnen verübt Selbstmord, um Vergewaltigungen zu vermeiden oder wurden getötet, um Vergewaltigungen durch den Jin zu widerstehen. Die Mongolen, die das Mongolenreich über viele Eurasien gründeten, verursachten während ihrer Invasionen viel Zerstörung. Dokumente, die während oder nach Genghis Khans Herrschaft geschrieben wurden, sagen, dass nach einer Eroberung die mongolischen Soldaten geplündert, geplündert und vergewaltigt wurden. Einige Truppen, die vorgelegt wurden, wurden in das Mongol-System integriert, um ihre Arbeitskräfte zu erweitern. Diese Techniken wurden manchmal verwendet, um Terror und Warnung an andere zu verbreiten. In 1302, die Mamluk Armee von Kipchak Turk Bahri Mamluk Sultan Al-Nasir Muhammad zerkleinerte eine Bedouin Rebellion in Oberägypten und "slew barmherzig jedes Bedouin im Land und trug ihre Frauen gefangen.G W. Murray sagte, dass "Diese drastische Lösung der Bedouin Frage entfernt die reinen arabischen Nachkommen der Conquerors von der Szene und so ermöglichte die afrikanischen " Die Armee wurde von der Oirat Mongol Mamluk Sayf ad-Din Salar und Circassian Mamluk al-Baibars al-Jashnakir (Beibars) geführt. Frühe moderne Periode Eroberung der amerikanischen spanischen Konquistadoren entführt und vergewaltigt Native American Frauen. Krieg der drei Königreiche Eine beträchtliche Anzahl von Frauen wurden von Royalisten und irischen Konföderierten unter General Montrose, die Aberdeen in Schottland 1644 abgesackt. Zweite Manchu-Invasion in Korea In der zweiten Manchu-Invasion Koreas, als Qing-Kräfte das koreanische Königreich von Joseon eintraten, wurden viele koreanische Frauen an den Händen der Qing-Kräfte vergewaltigt, und infolgedessen wurden sie von ihren Familien nicht verwundet, auch wenn sie vom Qing befreit wurden, nachdem sie gerannt worden waren. Manchu Invasion von XinjiangDie Ush Rebellion 1765 von Uyghur Muslimen gegen die Manchus der Qing-Dynastie aufgetreten, nachdem Uyghur Frauen wurden Bande von den Dienern und Sohn von Manchu offizielle Su-cheng vergewaltigt. Es wurde gesagt, dass Ush Muslime schon lange auf [Sucheng und Sohn] verstecken und ihr Fleisch essen wollten. wegen der Vergewaltigung der muslimischen Frauen von Uyghur für Monate vom Manchu-Beamten Sucheng und seinem Sohn. Der Kaiser von Manchu befahl, die Rebellenstadt Uyghur massakriert zu werden, die Qing-Kräfte versklavten alle Kinder und Frauen Uyghur und schlachteten die Uyghurer. Manchu-Soldaten und Manchu-Beamte, die regelmäßig Sex mit Uyghur-Frauen hatten oder die Uyghur-Frauen vergewaltigten, verursachten massiven Hass und Wut von Uyghur Muslimen an Manchu-Regel. Die Invasion von Jahangir Khoja wurde von einem anderen Manchu-Beamten Binjing vorangegangen, der von 1818 bis 1820 eine muslimische Tochter des Kokan aqsaqal vergewaltigte. Die Qing versuchte, die Vergewaltigung von Uyghur Frauen von Manchus zu vertuschen, um zu verhindern, dass Wut gegen ihre Herrschaft unter den Uyghurs verbreitet wird. Niederländisch Formosa Mehrere taiwanesische Aboriginal Dörfer in Grenzgebieten rebellierten gegen die Holländer in den 1650er Jahren aufgrund von Unterdrückungshandlungen, wie wenn die Holländer befahl, dass aboriginale Frauen um sie für Sex umgestellt werden, und wenn sie forderten, dass Hirschpelzen und Reis von Aboriginen im Taipei-Becken in Wu-lao-wan Dorf gegeben werden, eine Rebellion im Dezember 1652 Zwei niederländische Übersetzer wurden von den Aboriginen der Wu-lao-wan geleitet und in einem anschließenden Kampf 30 Aboriginale und zwei weitere niederländische Menschen starben nach einem Embargo von Salz und Eisen auf Wu-lao-wan. Im Februar 1653 mussten die Aboriginale für den Frieden verklagen. Niederländische Frauen wurden von den Chinesen als sexuelle Sklaven gehalten, nachdem die Holländer 1662 aus Taiwan vertrieben wurden. Während der 1662 Siege von Fort Zeelandia, in der die chinesischen Ming loyalistischen Kräfte von Koxinga belagert und besiegt die niederländische Ostindien-Gesellschaft und eroberte Taiwan, die Chinesen holländische Frauen und Kinder Gefangene. Der niederländische Missionar Antonius Hambroek, zwei seiner Töchter, und seine Frau gehörten zu den niederländischen Kriegsgefangenen, die von Koxinga gefangen gehalten wurden. Koxinga sandte Hambroek nach Fort Zeelandia und forderte, dass er sie zur Kapitulation überreden würde oder auch Hambroek würde getötet werden, wenn er zurückkehrte. Hambroek kehrte ins Fort zurück, wo zwei seiner anderen Töchter gefangen gehalten wurden. Er forderte den Befehlshaber des Forts auf, sich nicht zu ergeben, und kehrte in Koxingas Lager zurück. Er wurde dann durch Enthauptung hingerichtet, und zusätzlich wurde ein Gerücht unter den Chinesen verbreitet, dass die Holländer die einheimischen taiwanesischen Aboriginale ermutigen, um Chinesisch zu töten, so Koxinga befahl die Massenausführung niederländischer männlicher Gefangener in Vergeltung, zusätzlich zu einigen Frauen und Kindern, die auch gefangen gehalten wurden. Die überlebenden holländischen Frauen und Kinder wurden dann versklavt, wobei die holländischen Frauen schließlich an chinesische Soldaten verkauft wurden, um ihre Frauen zu werden, schließlich nachdem Koxingas Kommandanten sie für ihre eigenen sexuellen Freuden gründlich genutzt hatten. Das Tagebuch der niederländischen Festung ist die Hauptquelle für das, was als nächstes geschah: "Das Beste wurde für die Verwendung der Kommandanten erhalten und dann an die gemeinsamen Soldaten verkauft. Glücklich war sie, die auf die Menge eines unverheiratet Mannes fiel und dadurch von Verzweiflungen der chinesischen Frauen befreit wurde, die sehr eifersüchtig auf ihre Männer sind". Koxinga selbst nahm als seine Konkubine Hambroeks Teenager-Tochter, ein Mädchen, das vom niederländischen Kommandanten Caeuw als "ein sehr süßes und angenehmes Mädchen" beschrieben wurde. Bis 1684 wurden einige dieser niederländischen Frauen noch von den Chinesen als Frauen oder Sklavenfrauen gefangen gehalten. In Quemoy wurde ein holländischer Kaufmann kontaktiert und eine Anordnung zur Freilassung der Gefangenen von einem Sohn von Koxinga vorgeschlagen, aber es kam zu nichts. Die Erinnerung an das Schicksal der niederländischen Frauen und der Tochter Hambroeks wurde durch die anschließende Historiographie der Zeit lebendig gehalten, als sie verschiedene dramatisierte und fiktionalisierte Retellings der Geschichte gestohlen hat. Das Thema der Chinesen, die die holländischen Frauen und die Tochter von Antonius Hambroek als Konkubinen einnahmen, wurde in Joannes Nomszs Spiel vorgestellt, das in Europa berühmt und bekannt wurde und europäische Ängste über das Schicksal der holländischen Frauen zusammen mit ihrem Gefühl der Demütigung nach der Niederlage in den Händen von Nicht-Europäern offenbarte. Der Titel des Spiels war "Antonius Hambroek, de Belegering van Formoza" in Englisch als "Antonius Hambroek, oder die Siege von Formosa". Ottoman-Saudi-Krieg Der Historiker Abd al-Rahman al-Jabarti berichtete, dass in seiner Geschichte "The Marvelous Compositions of Biographies and Events" (Aja’ib al-athar fi’l-tarajim wa’l-akhbar) die osmanischen Kräfte im osmanisch-saudi-Krieg Wahhabi Saudi Frauen und Mädchen als Sklaven nahmen, obwohl sie muslimisch und versklaviert wurden. Der jihadistische Islamist Saudi Nasir al-Fahd erwähnte die osmanische Versklavung saudischer Frauen und Mädchen in seinem Buch, das die Osmanen angreift, al-dawla al-uthmaniyya wa mawqif da‘wat al-shaykh muhammad bin ‚abd al-wahhab minha [Der osmanische Staat und die Position der Call of Sheikh Muhammad ibn ibn Circassianischer Völkermord Kosaken nahm muslimische zirkarische Frauen und hatte Kinder mit ihnen. Zirkassianische Kinder hatten Angst vor Grigory Zass und er wurde von den Circassianern als Teufel (Iblis) bezeichnet. Die Russen vergewaltigten während des russisch-türkischen Krieges von den zirkarischen Flüchtlingen, die im osmanischen Balkan niedergelassen wurden. Auch während des russisch-türkischen Krieges 1877 vergewaltigte und ermordete Tscherzisen. Während des Genozids in Circassian befahl General Grigory Zass der russischen Armee und Nikolai Yevdokimov ihren Offizieren und Soldaten zu vergewaltigen, 7 Jahre alte zirkarische Mädchen zu vergewaltigen. Indische Rebellion von 1857 Während der indischen Rebellion von 1857, bekannt als "India's First War of Independence" zu den Indianern und als "Sepoy Mutiny" zu den Briten, indischen Sepoys rebelliert en masse gegen die Herrschaft der East India Company über Indien. In der englischen Presse wurden Vergewaltigungsfälle von indischen Vergewaltigungen gegen britische Frauen und Kinder gemeldet, insbesondere nachdem britische Zivilisten nach Belagerungen wie bei Cawnpore in indische Hände fielen. Nachdem die Rebellion jedoch unterdrückt wurde, kamen detaillierte Analysen der britischen Regierung zu dem Schluss, dass, obwohl indische Sepoys nach ihrer Einnahme in Massaker britischer Zivilisten verwickelt waren, nie ein einziger Fall von Kriegsvergewaltigungen durch die Verwüstung stattgefunden hatte. Ein solches Buch, das The Times veröffentlichte, in Bezug auf einen Vorfall, in dem achtundvierzig britische Mädchen wie vierzehn und zehn von den indischen Vergewaltigungen in Delhi vergewaltigt worden waren, wurde als eine offensichtliche Herstellung des deutschen Autors Karl Marx kritisiert, der darauf hinwies, dass die Geschichte von einem Klerus in Bangalore geschrieben wurde, während die Rebellion meist in die Punjab-Region beschränkt war. Da britische Truppen die Rebellion unterdrückten, verärgert durch Berichte von Massakern und Vergewaltigungen britischer Zivilisten, wurden Repressalien oft gegen indische Zivilisten, insbesondere auf Cawnpore, durchgeführt. Indische Frauen waren oft ein Ziel der Vergewaltigung durch die wütenden Soldaten. Rebellion mit Taiping Die Ever Victorious Army, die die Taiping Rebellion in Qing China besiegte, gewann unter der chinesischen Bevölkerung Notorie für häufig plündernde Dörfer und raping Frauen, die sie kamen, aber ihr Kommandant Charles Gordon versuchte, sie zu kontrollieren, Männer, die wegen Plünderung oder Vergewaltigung beschuldigt wurden. Boxer Rebellion Während der Boxer Rebellion verübte der Yihetuan mehrere Massaker ausländischer Zivilisten (motiviert durch ihre antichristliche und antiwestliche Stimmung). Die Kräfte der Acht-Nation-Allianz gingen auf ihre Eroberung von Peking auf gewaltsame Rampen gegen chinesische Zivilisten, Plünderung, Vergewaltigung und Ermordung zahlreicher Zivilisten, die sie übergriffen haben. Die Zahl der Frauen, die Selbstmord begangen haben, rangierte in den Tausenden. Ein westlicher Journalist, George Lynch, sagte: "Es gibt Dinge, die ich nicht schreiben darf, und das darf nicht in Großbritannien gedruckt werden, was offenbar zeigen würde, dass diese westliche Zivilisation von uns ist nur ein Furnier über Wilderei. " Alle acht Nationen im Bündnis verlobten sich mit Plünderung und Kriegsvergewaltigung. Luella Miner schrieb, dass das Verhalten der Russen und Franzosen besonders erschreckend war. Chinesische Frauen und Mädchen haben sich umgebracht, um Vergewaltigungen zu vermeiden. Der französische Kommandant hat die Vergewaltigungen abgesagt und sie der "Gallanschaft der französischen Soldaten" beigegeben. Deutsch-Süd-West-Afrika Während der Herero-Rebellion gegen deutsche Herrschaft (und die anschließende Herero- und Namaqua-Genozid) engagierten sich deutsche Soldaten regelmäßig in Bandenvergewaltigungen, bevor sie die Frauen töten oder in der Wüste sterben ließen; eine Reihe von Herero-Frauen wurden ebenfalls in unfreiwillige Prostitution gezwungen. I. Weltkrieg Vergewaltigungen wurden angeblich während des deutschen Vormarsches durch Belgien in den ersten Kriegsmonaten begangen. Nach dem Krieg entließ der Historiker Harold D. Lasswell die Vergewaltigungsbeschuldigungen als Propaganda in seiner 1927 Freudian-orientierten Studie "Propaganda Technique in the World War". Im September 1914 gründete die französische Regierung eine Kommission, die auch in Belgien gesehen wurde, um Berichte über Vergewaltigungsberichte deutscher Soldaten zu untersuchen, wie der Historiker Ruth Harris jedoch die Untersuchungen dokumentiert hat, um die Erzählungen des Nationalismus und des kulturellen Hasses gegen Deutschland zu treiben. Die einzelnen Geschichten der betroffenen Frauen wurden verwendet, um den Krieg zu rechtfertigen und ihn den Zivilisten zu vermarkten. Erster Weltkrieg Das manchmal weit verbreitete und systematische Auftreten von Kriegsvergewaltigungen von Frauen durch Soldaten wurde dokumentiert. Während des Zweiten Weltkriegs und in seiner unmittelbaren Nachfolge traten Kriegsvergewaltigungen in einer Reihe von Situationen auf, von institutionalisierten sexuellen Sklaverei bis zu Kriegsvergewaltigungen, die mit spezifischen Kämpfen verbunden sind. Asia Imperial Japanische Armee Der Begriff "Kommfortfrauen" ist ein Euphemismus für die geschätzten 200.000 größtenteils koreanischen, chinesischen, japanischen, taiwanesischen und philippinischen Frauen, die während des Zweiten Weltkriegs als Sexsklaven in japanischen Militärbrüdern dienen sollen. Im Nanking Massacre sagten japanische Soldaten, sie hätten sexuell angegriffene chinesische Frauen, die am 13. Dezember 1937 in der Stadt Nanjing gefangen waren. Das Internationale Militärgericht für den Fernen Osten schätzte, dass 20.000 Frauen, Kinder, während der Besatzung vergewaltigt oder anderweitig sexuell angegriffen wurden.Iris Chang schätzte, dass die Zahl der von japanischen Soldaten vergewaltigten chinesischen Frauen von 20.000 bis 80.000 reichte. Universitätsprofessor Yoshiaki Yoshimi sagt, es gäbe etwa 2.000 Zentren, in denen bis zu 200.000 japanische, chinesische, koreanische, philippinische, taiwanesische, burmesische, indonesische, Timorese, Papuan, mikroensische, holländische und australische Frauen interniert und als Sexsklaven verwendet wurden. Es wurde 1905 berichtet, dass viele russische Frauen vergewaltigt wurden und so viele japanische Truppen mit venerealer Krankheit infiziert wurden. J.F van Wagtendonk und die niederländische Rundfunkstiftung schätzten eine Gesamtzahl von 400 niederländischen Mädchen aus den Lagern, um Trostfrauen zu werden. Neben holländischen Frauen wurden auch viele Javanese aus Indonesien als Trostfrauen eingestellt, darunter etwa 1000 Timorese Frauen und Mädchen, die auch als sexuelle Sklaven verwendet. Melanesische Frauen aus Neuguinea wurden auch als Trostfrauen eingesetzt. Lokale Frauen wurden von Rabaul als Trostfrauen rekrutiert, zusammen mit einer kleinen Anzahl von gemischten japanischen-Papuan Frauen geboren japanischen Vätern und Papuan Mütter. Einige mikronesische Frauen waren auch trösten Frauen von der Insel Truk in den Carolines, etwa 100 Frauen, (die meisten von ihnen 'Comfort Women' Mädchen gezwungen in Prostitution von der japanischen Armee.) Australische Armee "Ein ehemaliger Prostituierter erinnerte daran, dass sie, sobald die australischen Truppen Anfang 1946 in Kure ankamen, junge Frauen in ihre Jeeps verschleppten, sie zum Berg brachten und dann vergewaltigten. Ich hörte sie fast jede Nacht nach Hilfe schreien"'. Während der Schlacht von Okinawa 1945 wurden zahlreiche Vergewaltigungen von US-Kräften begangen. Der richterliche Generalanwalt berichtet, dass im US-Militär von Januar 1942 bis Juni 1947 971 Verurteilungen wegen Vergewaltigung vorliegen, die einen Teil der Besatzung beinhalten. Okinawan Historiker Oshiro Masayasu (ehemaliger Direktor des Okinawa Präfektural Historical Archives) schreibt: Bald nachdem die US-Boote landeten, fielen alle Frauen eines Dorfes auf der Motobu-Halbinsel in die Hände von amerikanischen Soldaten. Damals gab es nur Frauen, Kinder und alte Menschen im Dorf, wie alle jungen Männer für den Krieg mobilisiert wurden. Bald nach der Landung, die Marines "aufgesprungen" das ganze Dorf, aber fand keine Anzeichen von japanischen Kräfte. Unter Ausnutzung der Situation, begannen sie "jagen für Frauen" im breiten Tageslicht und diejenigen, die sich im Dorf oder in der Nähe versteckten, wurden nach dem anderen herausgezogen. Laut Toshiyuki Tanaka wurden in den ersten fünf Jahren der amerikanischen Besatzung Okinawa 76 Fälle von Vergewaltigung oder Vergewaltigung gemeldet. Er behauptet jedoch, dass dies wahrscheinlich nicht die wahre Zahl ist, da die meisten Fälle nicht gemeldet wurden. Wenn die Japaner sich ergeben, erwarteten sie, dass weit verbreitete Vergewaltigungen während der folgenden Besatzung auftreten würden und schnelle Anstrengungen unternommen haben, um Bordelle einzurichten, um dies zu kürzen. Trotz dieser Vorsichtsmaßnahme traten in den ersten 10 Tagen der Besetzung der Kanagawa-Präfektur 1.336 Vergewaltigungen auf, obwohl auch für ganz Japan eine ähnliche Zahl gegeben wurde. Individuelle Vergewaltigungsfälle von Mitgliedern der US-Armee in Japan wurden gemeldet, während ihre Truppen im Nachkriegs-Japan stationiert wurden, wie z.B. der Yumiko-chan-Vorfall und der Vergewaltigungsvorfall von 1995. Einige Historiker sagen, dass Massenvergewaltigungen während der ersten Phase der Besatzung stattgefunden haben. Fujime Yuki hat zum Beispiel erklärt, dass im ersten Monat nach der Landung amerikanischer Truppen 3.500 Vergewaltigungen aufgetreten sind. Tanaka meint, in Yokohama, der Hauptstadt der Präfektur, gab es im September 1945 119 bekannte Vergewaltigungen. Mindestens sieben akademische Bücher und viele andere Werke geben an, dass in den ersten 10 Tagen der Besetzung der Kanagawa-Präfektur 1.336 Vergewaltigungen gemeldet wurden. Walsh sagt, dass diese Figur von Yuki Tanakas Buch Hidden Horrors stammte und daraus resultierte, dass Autor die Verbrechensfiguren in ihrer Quelle missachtete. Die Quelle besagt, dass die japanische Regierung 1.326 kriminelle Vorfälle aller Arten von amerikanischen Streitkräften, von denen eine nicht spezifizierte Zahl Vergewaltigungen waren, aufgezeichnet hat. Sowjetarmee Während der sowjetischen Invasion der Mandschurei angriffen und vergewaltigte die japanischen Zivilisten, die oft von der lokalen chinesischen Bevölkerung ermutigt wurden, die von der japanischen Herrschaft empfing. Die lokale chinesische Bevölkerung trat manchmal sogar bei diesen Angriffen gegen die japanische Bevölkerung mit den sowjetischen Soldaten zusammen. In einem berühmten Beispiel, während der Gegenmiao Massaker, sowjetische Soldaten, gefördert von der lokalen chinesischen Bevölkerung, vergewaltigt und massakriert über tausend japanische Frauen und Kinder. Das Eigentum der Japaner wurde auch von den sowjetischen Soldaten und Chinesen geplündert. Viele japanische Frauen heirateten sich mit den einheimischen Manchurianern, um sich vor der Verfolgung durch sowjetische Soldaten zu schützen. Diese japanischen Frauen heirateten meist chinesische Männer und wurden als "strängige Kriegsfrauen" (zanryu fujin) bekannt. Laut britischen und amerikanischen Berichten pflegten die sowjetischen Roten Armee Truppen auch die lokalen Mukden in Manchuria. Ein Ausländer sah sowjetische Truppen, ehemals in Berlin stationiert, die vom sowjetischen Militär erlaubt wurden, in die Stadt Mukden zu gehen "für drei Tage Vergewaltigung und Plünderung". Der Ruf der Sowjetarmee in der Region war seit Jahren betroffen. Konstantin Asmolov vom Zentrum für koreanische Forschung der Russischen Akademie der Wissenschaften entließ westliche Konten der sowjetischen Gewalt gegen Zivilisten im Fernen Osten als Übertreibung und Gerücht und beklagt, dass Massenverbrechen der Roten Armee unangemessen extrapolieren isolierte Vorfälle in Bezug auf die fast 2.000.000 sowjetischen Truppen im Fernen Osten in Massenverbrechen. Laut ihm werden solche Anschuldigungen von den Dokumenten der Zeit widerlegt, aus denen klar ist, dass solche Verbrechen viel weniger ein Problem waren als in Deutschland. Asmolov behauptet weiter, dass die Sowjets ihre Täter verfolgten, während die Verfolgung von deutschen und japanischen "Rapisten und Lootern" im Zweiten Weltkrieg praktisch unbekannt war. Europa Britische Armee italienische Statistiken Rekord acht Vergewaltigungen und neunzehn versuchte Vergewaltigungen von britischen Soldaten in Italien zwischen September 1943 und Dezember 1945, während und nach der Invasion von Sizilien. Obwohl weit vom Ausmaß der von der Wehrmacht oder Roten Armee begangenen Vergewaltigungen lokaler Frauen und Mädchen in den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs in Deutschland von britischen Truppen begangen wurden. Obwohl eine hohe Priorität für die Royal Military Police, einige Kommandanten erwies sich als widerwillig, ihre Männer zu verfolgen. Es gab auch Berichte über sexuelle Übergriffe britischer Soldaten in befreienden Belgien und den Niederlanden, und eine Reihe von Männern wurden von diesen Verbrechen verurteilt, während sie im Winter 1944–45 mit niederländischen und belgischen Familien brüderten. Wehrmacht Rapes wurden von Wehrmachtskräften auf jüdische Frauen und Mädchen während der Invasion von Polen im September 1939 begangen; sie wurden auch gegen polnische, ukrainische, belarussische und russische Frauen und Mädchen während Massenausführungen begangen, die vor allem von den Selbstschutz-Einheiten durchgeführt wurden, mit Unterstützung von Wehrmachtssoldaten, die im Gebiet stationiert wurden, das unter der Verwaltung des deutschen Militärs war; die Vergewaltigung begangen wurden. Nur ein Fall von Vergewaltigung wurde von einem deutschen Gericht während der militärischen Kampagne in Polen verfolgt, und sogar dann fand der deutsche Richter den Täter, der Rassenschande schuldig war (eine beschämende Handlung gegen seine Rasse, wie durch die Rassenpolitik der Nazi-Deutschland definiert), anstatt Vergewaltigung. Jüdische Frauen waren besonders vergewaltigt gegen Vergewaltigung während des Holocaust. Vergewaltigungen wurden auch von deutschen Truppen an der Ostfront verübt, wo sie weitgehend unbestraft waren (im Gegensatz zu Vergewaltigungen, die in Westeuropa begangen wurden;) die Gesamtzahl der Vergewaltigungen ist aufgrund der mangelnden Verfolgung des Verbrechens durch deutsche Gerichte schwer zu ermitteln. Wehrmacht gründete auch ein System militärischer Bordelle, in dem junge Frauen und Mädchen aus besetzten Gebieten unter harten Bedingungen zur Prostitution gezwungen wurden. In der Sowjetunion wurden auch Frauen von deutschen Prostitutionskräften entführt; ein Bericht des Internationalen Militärgerichtshofs schreibt: "In der Stadt Smolensk eröffnete das deutsche Kommando ein Bordell für Offiziere in einem der Hotels, in denen Hunderte von Frauen und Mädchen getrieben wurden; sie wurden von ihren Armen und Haaren gnadenlos auf die Straße gezogen". Französische Armee Französische marokkanische Truppen, bekannt als Goumiers, verübt Vergewaltigungen und andere Kriegsverbrechen in Italien nach der Schlacht von Monte Cassino und in Deutschland. In Italien werden Opfer der Massenvergewaltigung nach der Schlacht von Monte Cassino von Goumiers, Kolonialtruppen des französischen Expeditionskorps, als Marokkatin bezeichnet. Laut italienischen Quellen wurden mehr als 7.000 italienische Zivilisten, darunter Frauen und Kinder, von Goumiers vergewaltigt. Auch französische senegalesische Truppen, bekannt als senegalesische Tirailleurs, die am 17. Juni 1944 auf der Insel Elba landeten, waren für Massenvergewaltigungen verantwortlich, obwohl ihr Verhalten als weniger brutal betrachtet wurde als die der französischen nordafrikanischen Truppen in Kontinentalitalien. US Army Secret Wartime Dateien veröffentlicht im Jahr 2006 zeigen, dass American GIs mindestens 400 sexuelle Offensive in Europa begangen, einschließlich 126 Vergewaltigungen im Vereinigten Königreich, zwischen 1942 und 1945. Eine Studie von Robert J. Lilly schätzt, dass mindestens 14.000 zivile Frauen in Großbritannien, Frankreich und Deutschland während des Zweiten Weltkriegs von amerikanischen GIs vergewaltigt wurden. Es wird geschätzt, dass es zwischen Juni 1944 und Ende des Krieges mindestens 3.500 Vergewaltigungen von amerikanischen Soldaten in Frankreich gab, und ein Historiker behauptete, dass sexuelle Gewalt gegen Frauen in befreitem Frankreich üblich sei. In der Publikation 2007, die von Force, Soziologie und Kriminologie Professor J. Robert Lilly angenommen wurde, schätzt US-Soldaten, die während der Besetzung Deutschlands mindestens 11,040 Frauen und Kinder vergewaltigt haben. Viele bewaffnete Soldaten verübten Bandenvergewaltigungen gegen weibliche Zivilisten und Kinder. Rote Armee Während des Krieges waren deutsche Frauen Opfer brutaler Massenvergewaltigungen, die von sowjetischen Soldaten gegen sie begangen wurden. Die polnischen Quellen behaupten, dass Massenvergewaltigungen in polnischen Städten begangen wurden, die von der Roten Armee ergriffen worden waren. Es wird berichtet, dass in Krakau die sowjetische Besatzung von der Massenvergewaltigung der polnischen Frauen und Mädchen begleitet wurde, sowie die Plünderung aller Privatbesitze durch sowjetische Soldaten. Der Umfang der Anschläge forderte die Kommunisten, die von den Sowjets installiert wurden, auf, Joseph Stalin einen Protestbrief zu erarbeiten, während die Massen in den Kirchen in der Erwartung eines sowjetischen Rückzugs festgehalten wurden. Am Ende des Zweiten Weltkriegs werden die Soldaten der Roten Armee etwa 2.000.000 deutsche Frauen und Mädchen vergewaltigt. Norman Naimark, ein Historiker und Stipendiat der Konservativen Hoover Institution schreibt in den Russen in Deutschland: Eine Geschichte der sowjetischen Arbeitszone, 1945–1949, dass obwohl die genaue Anzahl von Frauen und Mädchen, die von Mitgliedern der Roten Armee in den Monaten vor der Kapitulation vergewaltigt wurden, und in den darauf folgenden Jahren wird nie bekannt sein, ihre Zahl wird wahrscheinlich in den Hunderten von Tausenden, ganz wahrscheinlich so hoch wie die Barbara Bete sein. Viele dieser Opfer wurden wiederholt vergewaltigt. Ein weiblicher Sowjetkriegskorrespondent beschrieb, was sie bezeugt hatte: "Die russischen Soldaten vergewaltigten jedes deutsche Weibchen von acht bis achtzig. Es war eine Armee von Rapisten. "Die Mehrheit der Vergewaltigungen wurde in der sowjetischen Besatzungszone begangen und zwei Millionen deutsche Frauen wurden von sowjetischen Soldaten vergewaltigt. Nach Angaben des Historikers William Hitchcock waren in zahlreichen Fällen Frauen Opfer wiederholter Vergewaltigungen, bei denen einige Frauen bis zu 60 bis 70 Mal vergewaltigt wurden. Mindestens 100.000 Frauen werden in Berlin vergewaltigt, basierend auf der Überschreitung der Abtreibungsquoten in den folgenden Monaten und den damals geschriebenen Krankenhausberichten mit schätzungsweise 10.000 Frauen, die im Jenseits sterben. Frauentoten, die sich aus Vergewaltigungen der in Deutschland stationierten sowjetischen Soldaten ergeben, werden auf insgesamt 240.000 geschätzt. Antony Beevor beschreibt es als "größtes Phänomen der Massenvergewaltigung in der Geschichte", und er kam zu dem Schluss, dass allein in Ostpreußen, Pomerania und Schlesien mindestens 1,4 Millionen Frauen vergewaltigt wurden. Nach Natalya Gesse vergewaltigten sowjetische Soldaten deutsche Frauen, die von acht bis 80 Jahren alt waren. Sowjetische Frauen wurden auch nicht erspart. Antony Beevor schätzt, dass bis zur Hälfte aller Vergewaltigungsopfer Opfer von Bandenvergewaltigungen waren. Naimark sagt, dass nicht nur jedes Opfer das Trauma mit ihr für die restlichen Tage tragen musste, sondern auch ein massives kollektives Trauma in der ostdeutschen Nation beflügelte. Naimark schließt "Die soziale Psychologie von Frauen und Männern in der sowjetischen Besatzungszone war geprägt von der Vergewaltigung der ersten Tage der Besatzung, durch die Gründung der DDR im Herbst 1949, bis man argumentieren konnte, die Gegenwart. "Einige 90% der vergewaltigten Berliner Frauen im Jahre 1945 hatten sexuell übertragbare Infektionen, und 3,7% aller Kinder, die von 1945 bis 1946 in Deutschland geboren wurden, hatten sowjetische Väter. Die Geschichte der sowjetischen Vergewaltigung deutscher Frauen wurde als Tabuthema angesehen, bis nach der Auflösung der UdSSR und Ostdeutschland. Koreanisch Krieg Während 11 Monaten 1952 in der 110.000-Mann-Logistik der chinesischen Freiwilligenarmee gab es 41 Männer, die mit Vergewaltigungen bestraft wurden. Vietnamkrieg Im Vietnamkrieg gab es Vergewaltigungen und sexuelle Grausamkeiten, die von amerikanischen Soldaten und südkoreanischen Truppen gestiftet wurden. IndonesienDie indonesische Invasion von Osttimor und West Papua verursachte die Morde von etwa 300.000 bis 400.000 West Papuanen und viele Tausende von Frauen vergewaltigt. Die Forschung der Papuan Women's Working Group zusammen mit den Asia Justice Rights (AJAR) fand 4 von 10 entweder Erschießungen, Folter, sexuelle Gewalt, willkürliche Inhaftierung, verlorene oder getötete Ehemänner/Familienmitglieder, inhaftierte Ehemänner/Familienmitglieder oder Sachdiebstahl/Beschädigungen. 1971 Völkermord in Bangladesch Während des Befreiungskriegs von Bangladesch 1971 wurden zahlreiche Frauen von der pakistanischen Armee gefoltert und vergewaltigt. Genaue Zahlen sind nicht bekannt und Gegenstand der Debatte. Die meisten Frauen wurden von der Dhaka Universität und privaten Häusern gefangen genommen und als Sex-Slaves im Dhaka Kantonment gehalten. Australischer Doktor Geoffrey Davis wurde von der United Nation und International Planned Parenthood Federation nach Bangladesh gebracht, um kurzfristige Abtreibungen bei Vergewaltigungsopfern durchzuführen. Er war der Meinung, dass die 200.000 bis 400.000 Vergewaltigungsopfer eine Unterschätzung waren. Auf die Taten der pakistanischen Armee sagte er: "Sie würden die Infanterie zurückhalten und Artillerie vorschieben und sie würden die Krankenhäuser und Schulen beschädigen. Und das verursachte absolutes Chaos in der Stadt. Und dann würde die Infanterie hineingehen und beginnen, die Frauen zu segregaten. Abgesehen von kleinen Kindern wären alle sexuell ausgereift... Und dann würden die Frauen in den Stoff unter Schutz gestellt und den Truppen zur Verfügung gestellt... Einige der Geschichten, die sie erzählten, waren entsetzlich. Immer wieder vergewaltigt zu werden. Viele starben in diesen Lagern. Bangladesch Frauen wurden während des Befreiungskriegs von Bangladesch 1971 von der pakistanischen Armee während der Nachtschlachten auf Dörfern vergewaltigt. Pakistanische Quellen behaupten, die Zahl sei viel niedriger, obwohl nicht völlig verleugnete Vergewaltigungsvorfälle. Eine Arbeit, die direkte Erfahrungen von den Frauen vergewaltigt hat, ist Ami Birangana Bolchi (The Voices of War Heroines) von Nilima Ibrahim. Das Wort Birangona (Kriegsheldin) ist ein Titel, den Sheikh Mujibur Rahman nach dem Krieg an die im Krieg vergewaltigten und gefolterten Frauen gegeben hat. Dies war eine bewusste Anstrengung, um jeden sozialen Stigma zu lindern, den die Frauen in der Gesellschaft stellen könnten. Wie erfolgreich diese Anstrengung war jedoch zweifelhaft. Im Juni 2005 organisierte das US-Staatsministerium eine Konferenz mit dem Titel "South Asia in Crisis: United States Policy, 1961–1972", in der Sarmila Bose, eine Zeitung veröffentlichte, in der nahelegte, dass die Opfer und Vergewaltigungen im Krieg für politische Zwecke stark übertrieben wurden. Diese Arbeit wurde in Bangladesch kritisiert, und ihre Forschung wurde von Expatriate Bengalis angegriffen. Während des Krieges verschwanden auch die Nationalisten von Bengali in den Massenvergewaltigungen ethnischer Bihari-Moslemfrauen, da die muslimische Bihari-Gemeinschaft der Sache eines Vereinigten Pakistans treu geblieben war. Anthony Mascarenhas, veröffentlichte einen Zeitungsartikel im Juni 1971, in The Sunday Times, London am 13. Juni 1971 mit dem Titel Genozid". Der Artikel war der erste, der den brutalen Absturz der pakistanischen Armee aufgedeckt hat. Sie betonte auch die Vergewaltigung von Bihari-Frauen und anderen Gräueltaten, die von Bengalis gegen sie begangen wurden. Der Sunday Times-Editor Harold Evans schrieb "Er war schockiert von den Bengali-Attacken im März, aber er pflegte, dass das, was die Armee tat, insgesamt schlechter und auf einem größeren Maßstab war". 1974 bis 1992 1974 wurden während der Invasion Zyperns durch die Türkei griechische Vergewaltigungsopfer auf den britischen RAF-Basis in Akrotiri behandelt und entführt. Andere dokumentierte Fälle von Kriegsvergewaltigungen umfassen den Ersten Liberischen Bürgerkrieg und in Osttimor während der Besetzung durch Indonesien 1975. Es wurde berichtet, dass in Peru während des 12-jährigen internen Konflikts Frauen häufig Opfer von anhaltenden Kriegsvergewaltigungen durch Regierungssicherheitskräfte und den schimmernden Pfad. Es wurde auch berichtet, dass im August 1990 Invasion von Kuwait schätzungsweise 5.000 kuwaitische Frauen von irakischen Soldaten vergewaltigt wurden und mindestens ein amerikanischer POW von irakischen Truppen vergewaltigt wurde. Sowjetische Invasion von Afghanistan Die sowjetischen Truppen entführten afghanische Frauen in Helikoptern, während sie im Land auf der Suche nach Mujahideen flogen. Im November 1980 gab es eine Reihe solcher Vorfälle in verschiedenen Teilen des Landes, darunter Laghman und Kama. Sowjetische Soldaten sowie KhAD-Agenten entführten junge Frauen aus der Stadt Kabul und die Gebiete Darul Aman und Khair Khana, in der Nähe der sowjetischen Garnisonen, um sie zu vergewaltigen. Frauen, die nach Hause zurückkehrten, wurden von ihren Familien als entehrt betrachtet. Kriege und zivile Konflikte können eine "Kultur der Gewalt" oder eine "Kultur der Straflosigkeit" gegen Menschenrechtsverletzungen von Zivilisten schaffen. In Zeiten bewaffneter Konflikte gibt es Strukturen, Akteure und Prozesse auf mehreren Ebenen, die die Wahrscheinlichkeit von Gewalt gegen Zivilisten beeinflussen. Sexuelle Gewalt ist eine von vielen Arten von Gewalt gegen Zivilisten in Kriegssituationen gerichtet. Unter einigen Armeen gilt das Plünderungen ziviler Gebiete als eine Möglichkeit für Soldaten, ihr oft bloßes Einkommen zu ergänzen, was instabil sein kann, wenn Soldaten nicht rechtzeitig bezahlt werden. Einige Milizen, die sich nicht leisten können, ihre Truppen angemessen zu bezahlen, fördern die Plünderung als Ausgleich für den Sieg, und Vergewaltigung von Zivilisten kann als Belohnung für die gewinnenden Kämpfe gesehen werden. Laut UNICEF wird "systematische Vergewaltigung oft als Kriegswaffe bei der ethnischen Säuberung" verwendet, die allein im zwanzigsten Jahrhundert in verschiedenen bewaffneten Konflikten eingesetzt wurde, darunter Bosnien und Herzegowina, Kambodscha, Uganda und Vietnam. Im Jahr 2008 argumentierte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, dass "Frauen und Mädchen besonders durch die Verwendung von sexueller Gewalt, einschließlich als Taktik des Krieges, um zu demütigen, dominieren, im Stil Angst in, dispergieren und/oder gewaltsam verlagern Zivilisten einer Gemeinschaft oder ethnischen Gruppe. " IngerSkjelsbæ hat eine Überprüfung von 140 Publikationen durchgeführt, die Kriegszeit sexuelle Gewalt erklären. Sie argumentiert, dass Erklärungen das erhöhte allgemeine Vergewaltigungsrisiko berücksichtigen müssen, dass bestimmte Frauengruppen mehr Vergewaltigungsrisiko haben und dass Männer vergewaltigt werden. Sie unterscheidet drei Klassen von Erklärungen zur Vergewaltigung: essenziell, dass die Vergewaltigung während des Krieges als intrinsischer Teil des männlichen Verhaltens betrachtet; strukturell, die Vergewaltigung als eine politische Komponente betrachten; und sozial-bauistisch, diese Ansicht Vergewaltigung als eine bestimmte Bedeutung je nach Kontext. Im strukturistischen Rahmen kann man Vergewaltigungen als eine Form von Folter betrachten, die die Identität einer Frau in einer bestimmten Kultur zerstören oder eine ethnische Gemeinschaft selbst zerstören soll. Sie nennt Beispiele für Frauen, die vor anderen Zivilisten vergewaltigt werden, und verschiedene Frauengruppen, die eher sexuelle Gewalt erfahren.Im sozialbauistischen Rahmen, sie zitiert Arbeit, die argumentiert, dass der Akt des sexuellen Geschlechtsverkehr verwendet werden kann, um einen Teilnehmer feminisieren und einen anderen maskulinisieren, so dass die Vergewaltigung der Menschen scheinen, um die Identität derjenigen zu beschädigen, die durch feminisieren vergewaltigt werden. Darin sind die Cohen argumentiert, dass einige militärische Gruppen Bandenvergewaltigung verwenden, um Soldaten zu binden und ein Gefühl des Zusammenhalts in Einheiten zu schaffen, vor allem, wenn Truppen von Gewalt rekrutiert werden. Amnesty International argumentiert, dass in modernen Konflikten Vergewaltigung bewusst als militärische Strategie verwendet wird. Amnesty International beschreibt Kriegsvergewaltigungen als "Waffe des Krieges" oder als "Kampfmittel", die zur Eroberung des Territoriums verwendet werden, indem sie die Bevölkerung davon auslöschen, die verbleibenden Zivilisten entzimieren, indem sie ihre Verbindungen der Zugehörigkeiten, die Verbreitung von AIDS zerstören und kulturelle und religiöse Traditionen eliminieren. Gayatri Chakravory Spivak charakterisiert "Gruppenvergewaltigungen, die von den Eroberern verübt werden" als "eine metonymische Feier der territorialen Akquisition". Die von Cohen bereitgestellten Beweise deuten auch darauf hin, dass einige Militaristen, die Kindersoldaten verwenden, Vergewaltigung als Reifungsritual verwenden, um die Toleranz der Truppen für Gewalt zu erhöhen, vor allem in patriarchalen Gesellschaften, die Männlichkeit mit Herrschaft und Kontrolle gleichzusetzen. Einige Flüchtlinge und Binnenvertriebe erleben den Menschenhandel zur sexuellen oder arbeitsrechtlichen Ausbeutung aufgrund des Zusammenbruchs von Volkswirtschaften und des Konflikts in Konfliktregionen. [10] In einigen Konflikten wird Vergewaltigung als Mittel verwendet, um Informationen zu extrahieren, um Frauen und Mädchen dazu zu zwingen, den Standort von Rüstungskästen aufzugeben. Bei der Erörterung von Bandenvergewaltigung als Mittel der Bindung unter Soldaten diskutiert Cohen den Standpunkt der "kombatanten Sozialisation", in der militärische Gruppen Bandenvergewaltigung als Sozialisierungstaktik während des bewaffneten Konflikts verwenden. Durch die Verwendung von Bandenvergewaltigung während des bewaffneten Konflikts, Milizgruppenmitglieder: Prompt Gefühle von Macht und Leistung Stellen Sie Status und einen Ruf für Aggressivität Erstellen Sie ein verbessertes Gefühl von Männlichkeit durch Bonding und Bragging Demonstrate Engagement für die Gruppe und eine Bereitschaft, Risiken zu nehmen Während Kriegsvergewaltigung kein offensichtliches Werkzeug oder eine Waffe des Krieges sein kann, dient sie als primäres Werkzeug, um eine kohäsive militärische Gruppe zu schaffen. Legitimation Einige politische und militärische Führer öffentlich schlugen während des 21. Jahrhunderts vor, dass Kriegszeit sexuelle Gewalt in dem Sinne legitim ist, dass es humorvoll, unbedeutend im Vergleich zu militärischen Todesfällen ist, oder erwartet. Im Januar 2019 erklärte der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed: "Wenn Sie sich also fragen, was der Anteil von Oromo in Tigray ist, lassen Sie es für DNA herausfinden. ( Hilarität im Publikum] Es ist wahrscheinlich falsch, das zu sagen, aber: Die, die nach Adwa gingen, um zu kämpfen, gingen nicht einfach zurück und kamen zurück. Jeder hatte etwa 10 Kinder. [Loud Lachen des Publikums und Applaus."] Am 21. März 2021, während des Tigray-Kriegs, der Anfang November 2020 begann, schlug Abiy vor, dass sexuelle Gewalt im Krieg im Vergleich zu militärischen Toden unwesentlich war, und sagte: "Die Frauen in Tigray? Diese Frauen wurden nur von Männern durchdrungen, während unsere Soldaten von einem Messer durchdrungen wurden". Ein nicht benannter äthiopischer General wurde von dem physischen Geographen Jan Nyssen zitiert, wie er Anfang 2021 feststellte, dass im Zusammenhang mit dem Tigray-Krieg eine Vergewaltigung während der Kriegszeit erwartet wurde, aber nicht in Anwesenheit von Bundespolizei oder Verwaltungsbeamten geschehen sollte. Friedensforscher Alex de Waal interpretierte die Kommentare des Premierministers als Abiy "jok[ing] about" Bandenvergewaltigung. Geschlecht Rape von Frauen Susan Brownmiller war der erste Historiker, um einen Überblick über Vergewaltigung im Krieg mit Dokumentation und Theorie zu versuchen. Brownmillers These ist, dass "War bietet Männern die perfekte psychologische Kulisse, um ihre Verachtung für Frauen zu entlüften. Die Männlichkeit des Militärs – die brutale Macht der Waffen, die ausschließlich ihren Händen, die geistige Bindung der Menschen an Armen, die manische Disziplin der Befehle und Befehle gehorcht, die einfache Logik des hierarchischen Befehls – bestätigt für Männer, was sie lange vermuten –, dass Frauen peripher zur Welt sind, die zählt. " Sie schreibt, dass Vergewaltigung den territorialen Fortschritt durch die gewinnende Seite in Landkonflikten begleitet, als einer der Verderber des Krieges, und dass "Men, die Vergewaltigungen sind gewöhnliche Joes, unordinär gemacht durch Eintritt in den exklusivsten männlich-nur-Club in der Welt. " Im Zweiten Weltkrieg starben schätzungsweise 45 Millionen Bürger. Männliche und weibliche Zivilisten können Folter unterworfen sein, aber viele Studien zeigen, dass Kriegsvergewaltigungen häufiger auf Frauen als Männer verübt werden. Dies kann darauf zurückzuführen sein, dass die Männer mit Anschuldigungen von Vergewaltigungen vorankommen, und auch eine institutionellen Vorurteile unter NRO, die häufig Mittel auf weibliche Opfer konzentrieren. Vergewaltigung gegen Frauen wird jedoch ebenfalls unterreportiert. Die Täter der sexuellen Gewalt gegen Frauen und Kinder beinhalten "gemeinsam nicht nur feindliche Zivilisten und Truppen, sondern auch alliierte und nationale Zivilisten und sogar Genossen in Waffen. " Die Opfer von Kriegsvergewaltigungen sind in der Regel Zivilisten, eine Kategorie, die erst im 19. Jahrhundert erkannt wurde. Obwohl Kriegsvergewaltigungen von Frauen in der gesamten Geschichte dokumentiert werden, haben Gesetze, die Zivilisten im bewaffneten Konflikt schützen, dazu tendiert, sexuelle Übergriffe auf Frauen nicht zu erkennen. Selbst wenn Gesetze des Krieges erkannt und verboten sexuelle Übergriffe, wurden wenige Anklagen gebracht. Laut Kelly Dawn Askin verfolgten die Kriegsgesetze die Haltung, dass sexuelle Übergriffe gegen Frauen weniger bedeutende Verbrechen sind, nicht würdig der Verfolgung. Bis zum frühen 21. Jahrhundert war Kriegsvergewaltigung ein verborgenes Element des Krieges. Menschenrechte Watch verknüpfte den verborgenen Aspekt mit dem weitgehend geschlechtsspezifischen Charakter von Kriegsvergewaltigungen – Missbrauch von Männern gegen Frauen. Dieser geschlechtsspezifische Charakter hat dazu beigetragen, dass Kriegsvergewaltigung "schmal als sexuell oder persönlich in der Natur dargestellt wird, eine Darstellung, die sexuellen Missbrauch im Konflikt entpolitisiert und dazu führt, dass sie als Kriegsverbrechen ignoriert wird." Den Sieger gehen die Verwöhne" ist seit Jahrhunderten ein Kriegsschrei gewesen, und Frauen als Teil der Verwöhnung des Krieges eingestuft. Darüber hinaus wurde die Kriegsvergewaltigung als unglückliche, aber unvermeidliche Nebenwirkung der Versendung von Menschen in den Krieg heruntergespielt. Auch Kriegsvergewaltigungen wurden in der Vergangenheit als materielle Belohnung für Soldaten (die unregelmäßig gezahlt wurden) und als Beweis für Männlichkeit und Erfolg eines Soldaten angesehen. In Bezug auf Kriegsvergewaltigung in der Antike argumentiert Harold Washington, dass Kriegsführung selbst als Vergewaltigung abgebildet wird und dass die angegriffenen Städte ihre Opfer sind. Er argumentiert, dass Kriegsvergewaltigung im Kontext von Stereotypen über Frauen und Männer auftritt, die Teil des Grundgedankens sind, dass gewalttätige Macht Männer gehört und dass Frauen ihre Opfer sind. Vergewaltigung der Männer Die Vergewaltigung der Männer durch andere Männer ist auch im Krieg üblich. Eine 2009 Studie von Lara Stemple fand heraus, dass sie in Konflikten weltweit dokumentiert worden war; zum Beispiel 76% der männlichen politischen Gefangenen in den 1980er Jahren El Salvador und 80% der Konzentrationslager Häftlinge in Sarajevo berichteten, vergewaltigt oder sexuell gefoltert zu werden. Stemple kommt zu dem Schluss, dass das "Schwierige der Aufmerksamkeit auf sexuellen Missbrauch von Männern während des Konflikts angesichts der weit verbreiteten Reichweite des Problems besonders beunruhigt ist". Mervyn Christian von Johns Hopkins School of Nursing hat festgestellt, dass männliche Vergewaltigung wird häufig unterreportiert. Laut einer im Journal of the American Medical Association veröffentlichten Umfrage im Jahr 2010 berichteten 30% der Frauen und 22% der Männer aus dem östlichen Teil der Demokratischen Republik Kongo, dass sie konfliktbedingten sexuellen Gewalt ausgesetzt waren. Trotz der Volkswahrnehmung, dass Vergewaltigungen während des Konflikts vor allem gegen Frauen gerichtet sind, zeigen diese Zahlen, dass sexuelle Gewalt gegen Männer kein marginales Auftreten ist. Der Mangel an Bewusstsein für die Größe der Vergewaltigung der Männer während des Konflikts bezieht sich auf eine chronische Unterreportation. Obwohl die körperlichen und psychologischen Auswirkungen von Vergewaltigungen für Frauen und Männer ähnlich sind, zeigen männliche Opfer in der Regel eine noch größere Zurückhaltung, um ihr Leiden ihren Familien oder den Behörden zu melden. Laut The Guardian, "Beide Täter und Opfer geben eine Verschwörung des Schweigens und warum männliche Überlebende oft finden, wenn ihre Geschichte entdeckt wird, dass sie die Unterstützung und den Komfort der um sie herum. In den in vielen Entwicklungsländern gefundenen patriarchalen Gesellschaften sind Geschlechterrollen streng definiert. Frauen, die ihre Ehemänner entdecken, haben sich entschlossen, sie zu verlassen. Sie fragen mich: "Wie soll ich jetzt mit ihm leben? Was denn? Ist das immer noch ein Mann? Ist es eine Frau?' Sie fragen: "Wenn er vergewaltigt werden kann, wer schützt mich?" Sexuelle Gewalt gegen Männer bewaffnet Ideen von Geschlecht und Sexualität gegen Opfer, verstärkt geschlechtsspezifische Hierarchien und verursacht enorme körperliche und geistige Schmerzen für die Opfer. Man erwartet, dass Männer Gewalt ausüben, während Frauen von ihr Opfer werden. In Konfliktsituationen löst Vergewaltigung gegen Männer diese Beziehung auf und stellt Männer in die Aufnahmerolle des Opfers. In ähnlicher Weise zeigt die durchdringende Rolle der Männer im Gegensatz zur Rolle der Frauen im herkömmlichen Geschlechtsverkehr diese konstruierte Machtbeziehung. Daher erleben männliche Vergewaltigungsopfer die größtmögliche Demütigung hinsichtlich der verwurzelten sozialen Rollen, die sie traditionell erfüllen werden. Darüber hinaus nimmt ihre Stigmatisierung besonders schwere Dimensionen in konservativen sozialen Umgebungen auf, in denen homosexueller Geschlechtsverkehr – unabhängig von der Einwilligung – hart bestraft wird. Zum Beispiel erklären ugandische männliche Vergewaltigungsopfer ihre Wahl, nicht mit der Angst auszusprechen, gebrandmarkte Homosexuelle zu werden. Da Homosexualität in Uganda weit verurteilt ist, kämpfen männliche Opfer sexueller Gewalt oft um eine angemessene Unterstützung, weil sie beschuldigt werden, Homosexuell zu sein. In bestimmten Fällen sind Geschlechterrollen in Bezug auf Gewalt und sexuelles Verhalten so tief verwurzelt, dass die bloße Existenz von männlichen Vergewaltigungen verweigert wird. Effekte Physikalische Effekte Eine Studie 2013 listet die körperliche Verletzung der Opfer von Kriegsvergewaltigung als traumatische Verletzungen, sexuell übertragbare Krankheiten, mütterliche Mortalität, unerwünschte Schwangerschaften, unsichere Abtreibungen und anhaltende gynäkologische Probleme sind von großer Besorgnis. Weil Kriegsvergewaltigungen in Konfliktzonen stattfinden, sind der Zugang zu Notverhütung, Antibiotika und Abtreibung begrenzt. Die Infektion mit dem humanen Immunschwäche-Virus (HIV) ist nicht ungewöhnlich. In bestimmten Fällen wurden Frauen von Soldaten mit der Gefahr einer Infektion gequält. Kriegsvergewaltigung kann körperliche Vergewaltigung des männlichen Organs beinhalten. Bandvergewaltigung und Vergewaltigung mit menschlichen Objekten oder physischen Objekten, wie Fäuste, Stäbe, Stangen und Waffenfässern, sind auch Methoden, die bei Kriegsvergewaltigungen verwendet werden. Frauen Opfer können aufgrund dieser besonders gewalttätigen Vergewaltigungsfälle an Inkontinenz und vaginaler Fistel leiden. Vaginale Fistel ist ein medizinischer Zustand der vaginalen Abnormalität, wo es Loch in der Vagina in der Nähe des Kolon (Anus oder Rektum) oder Blase. In einigen Fällen ist es ein Geburtsfehler, in anderen ist es ein Ergebnis des weiblichen Genitalschneidens (FGM) und Vergewaltigung. In extremen Fällen von gewaltsamen Vergewaltigungen im Krieg werden die Wände der Vagina zerrissen oder punktiert, was zu schweren Schmerzen und verheerenden Inkontinenz (urinäre Komplikationen) und Darmeindämmung führt. Gewaltsame Vergewaltigung ist auch eine Ursache für Geburtsfistel, die ein Loch im weiblichen Organ und Geburtskanal ist. Physikalische Effekte können auch Knochenbrüche wie Backbreaking und kraniale Risse beinhalten, die zukünftige Behinderung, Seh- und Hörstörungen und psychische Inkapitulation verursachen. Psychologische Effekte Opfer und Überlebende von Kriegsvergewaltigungen sind auf sehr hohem Risiko psychosozialer Probleme. Die kurzfristigen psychischen Verletzungen der Opfer umfassen Gefühle von Angst, Hilflosigkeit, Traurigkeit, Desorientierung, Isolation, Verwundbarkeit und Verzweiflung. Wenn unbehandelt, können die psychologischen Auswirkungen von sexuellem Übergriff und Vergewaltigung verheerend sein, manchmal sogar tödlich. Todesursachen durch sexuelle Gewalt beinhalten Selbstmord und Mord. Die Ermordung von sexuellen Übergriffen und Vergewaltigungsopfern kann vom Vergewaltiger oder im Rahmen eines Ehrenmordes durch Familienmitglieder des Opfers verübt werden. Dauerhafte psychische Verletzungen können Depressionen, Angststörungen (einschließlich posttraumatischem Stresssyndrom (PTSS), multiple somatische Symptome, Rückschläge, fortschreitende Traumata, chronische Schlaflosigkeit, Selbsthass, Albträume, Paranoia, Schwierigkeit, wieder herzustellen intime Beziehungen, Scham, Ekel, Wut und anhaltende Ängste. Sie könnten Probleme haben Schlafen, Veränderungen in ihrem Appetit erleben oder vollblown emotionale Probleme entwickeln, einschließlich posttraumatische Stressstörung, Depression, Substanzmissbrauch oder Abhängigkeit. Personen, die sexuelle Übergriffe erfahren haben, sind für andere Tages-zu-Tage-Probleme gefährdet, einschließlich der Angst vor Familienmitgliedern und mit Problemen bei der Arbeit. Der Mangel an medizinischen psychologischen Unterstützungsmitteln bringt auch Opfer von Kriegsvergewaltigungen zu weiteren Nachteilen. Flüchtlingsfrauen haben auch den Nachteil, dass sie eine angemessene Hilfe erhalten, um mit den psychologischen Folgen von Kriegsvergewaltigung umzugehen – nicht nur fehlt ihnen die gesetzliche Vertretung, sie können auch keinen Schutz vor den Tätern des gewalttätigen Akts haben. Darüber hinaus gibt es eine Zunahme der Ungleichheit von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die ein weiteres Hindernis für den psychologischen Heilungsprozess von Opfern ist, die außerhalb ihrer Länder Hilfe suchen, die noch unter zivilen Schwierigkeiten stehen. Psychologische Unterstützung und Beratung von Personen, die nicht Teil der ethnischen, sprachlichen oder Gemeinschaft sind, kann Schwierigkeiten bei der Kommunikation zwischen Patienten und Pflegepersonen hervorrufen. Dadurch wird eine ausreichende emotionale und psychologische Unterstützung der Opfer nicht vollständig entwickelt, was das langfristige Heilungspotenzial für den Patienten beeinflusst. Psychosoziale und gesellschaftliche Effekte Neben den physischen und psychologischen Schäden, die durch Vergewaltigungen entstehen, stören sexuelle Gewalt im Kontext des Krieges oft die Verbindungen zwischen den Vergewaltigungsopfern und ihren Gemeinschaften. So kann sich das Phänomen der Kriegsvergewaltigung strukturell auf ganze Gesellschaften auswirken, die eng mit der Logik verbunden ist, die der strategischen Verwendung von Vergewaltigung als Instrument in bewaffneten Konflikten zugrunde liegt. Vergewaltigung feindlicher Frauen stellt auch einen Akt von Missbrauch und Demütigung gegen die Menschen der Gemeinschaft dar, von denen die Opfer repräsentativ waren. Die Forschung im Jahr 2019 deutet darauf hin, dass die kriegerische sexuelle Gewalt in der betroffenen Gesellschaft Fälle von intimem Partnermissbrauch erhöhen kann. Eine Studie über die Folgen des Bürgerkriegs in Peru schätzte, dass in Abteilungen, die konfliktbedingte sexuelle Gewalt erlebt hatten, Frauen in der Abteilung nach dem Krieg ein erhöhtes Risiko für intime Partnergewalt hatten. Neben den psychosozialen Auswirkungen auf die Frauen als die häufigsten Opfer von Kriegsvergewaltigungen sind Kinder, die aus Vergewaltigungen geboren sind, mit ausgeprägten sozialen Stigmen konfrontiert. Die Existenz von Tabus um die Frage der Kriegsvergewaltigung kann auch ein Hindernis für die nachkonflikte Versöhnung sein. Stigmatisierung und Isolation Psychosoziale Folgen von Kriegsvergewaltigung beschreiben, wie die Verbindungen zwischen Opfern und der Gesellschaft durch sexuelle Misshandlungen im Krieg verändert werden. Sowohl im Nachhinein als auch im Nachhinein, wenn Missbrauch bekannt wird, riskieren Kriegsvergewaltigungsopfer, sich in Situationen sozialer Isolation zu finden, die oft von ihren Männern aufgegeben und von ihren Gemeinschaften abgelehnt wurden. Der Orden ist also nicht über das Überleben des Missbrauchsakts, sondern hat einen langfristigen Effekt, der nur in begrenztem Maße von den Opfern selbst behandelt werden kann. Der Prozess der Wiederverwertung erfasst, wie Opfer sexueller Gewalt nach dem Verschwinden der unmittelbaren Todesursache "zusätzlich verletzt werden", wobei Stigmatisierung und Ausgrenzung zu den Hauptquellen der Wiederverwertung gehören. Dies ist besonders in patriarchalischen Gesellschaften relevant, in denen weibliche Sexualität mit männlicher Ehre verbunden ist, ist die Jungfräulichkeit ein Kernwert, und wenn eine Kultur die Ethnizität betrachtet, die durch männliche Gene übertragen wird. Angesichts der ethnischen Dimension der Sexualität kann Raps ein Mittel der ethnischen Säuberung oder des Völkermords werden, wie es in Bezug auf systematische Vergewaltigungsfälle in Ruanda und Bosnien behauptet wurde. In diesem Zusammenhang ist "die Vergewaltigung als Waffe des Krieges keine individuelle Angelegenheit, sondern eine gesellschaftliche. " In einer Reihe von Ländern, die gezielte Infektion von Frauen mit HIV, die weitere Leiden für Opfer, die soziale Ausgrenzung und Diskriminierung für HIV/Aids. Auswirkungen auf Kinder, die als Folge von Vergewaltigungen geboren werden, können eine ebenso starke und dauerhafte Wirkung auf Kinder haben, die als Folge davon geboren werden. Auf der einen Seite dürfen diese Kinder nicht sofort identifiziert werden und als Folge könnten sie nicht über ihre Herkunft herausfinden, bis sie einen späteren Punkt in ihrem Leben erreichen. Wenn die Kinder selbst aber noch wichtiger sind, wenn die Gemeinschaft über die "Kriegskinder" weiß, riskieren sie, von den Gemeinschaften, in die sie geboren wurden, als die anderen zu gelten. Wiederkehrende Muster in Ländern, die Bosnien und Herzegowina, Uganda, Sierra Leone und Ruanda umfassen, zeigen, wie Kinder, die aufgrund von Kriegsvergewaltigungen geboren wurden, und die Mütter, die sie nicht wollen, sich mit Problemen konfrontiert haben, die mit ihren Identitäten in Zusammenhang stehen – sowohl in administrativer als auch in persönlicher Hinsicht – und ihre Rechte sind manchmal eingeschränkt, wie ihr Recht auf Bildung und ihr Recht auf Schutz vor Diskriminierung und körperlichen. Unerwünschte Kinder, die infolge von Vergewaltigungen geboren wurden, sind in verschiedenen zeitgenössischen Konflikten und nachkonflikten Gesellschaften möglicherweise verletzlicher und psychologischer Art und in Fällen von Kinderverlassenheit. Auswirkungen auf die nachkonflikte Aussöhnung Die gesellschaftlichen Folgen von Kriegsvergewaltigungen können ebenso negative Auswirkungen auf die postkonflikte Versöhnung und die gerichtliche Verfolgung von Kriegsverbrechen, einschließlich Vergewaltigung, haben. Angesichts der Stigmatisierung der Opfer und ihrer Isolation oder ihrer Angst könnten sie es vorziehen, still zu bleiben, was die Verletzungen betrifft, die sie erlitten haben. In der Tat ist die Unterreportation von Vergewaltigungsfällen während des bewaffneten Konflikts eine praktische Herausforderung für die nachkonflikten Gemeinschaften, die von einer Reihe von Akteuren, einschließlich des Generalsekretärs der Vereinten Nationen, des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen sowie internationalen NRO, angesprochen wird. Wie Human Rights Watch in Bezug auf Kriegsvergewaltigung während des Ruanda-Genozids berichtete, sagten die Opfer "beunruhigt darüber, dass sie aufgefordert wurden, zu vergessen, was ihnen im Namen des Friedens und der Versöhnung geschah". Die Angst vor Folgen und die Gefahr der Ausgrenzung, die von den Opfern gespürt wird, macht es schwierig, eindeutige Zahlen von Kriegsvergewaltigungsfällen zu etablieren und Täter für die Verbrechen, die sie begangen haben, verantwortlich zu halten, wie es in Darfur in Bezug auf Kriegsvergewaltigung behauptet wurde: "Unterwerfung von Fällen kann auf das Stigma zurückzuführen sein, das mit Vergewaltigung, Schande und Angst vor Vergewaltigungen verbunden ist, dass Vergewaltigungen auftritt, Einschüchtheit von vielen Regierungsbeamtenissen und Konflikten". Dies deutet auf eine weitere Schwierigkeit der Opfer von Kriegsvergewaltigung auf gesellschaftlicher Ebene. Die Vergewaltigungstäter sind oft Beamte oder anderweitig mit den staatlichen Institutionen verbunden, die die Meldung von Übergriffen nutzlos erscheinen lassen. Psychiatrie Pflege Disrupted Health sectors ist ein Begriff der Weltgesundheitsorganisation für medizinische Einrichtungen, die in Kriegsrissgebieten zerstört oder teilweise zerstört werden. Gesundheitseinrichtungen sind für die Einrichtung von Unterstützungssystemen für Vergewaltigungsopfer unerlässlich. Psychologische Unterstützungseinheiten werden auch durch den Mangel an materiellen Ressourcen, die der medizinischen Gemeinschaft auf dem Boden zur Verfügung stehen, behindert. Medizinische Praktiker und Krankenpfleger stehen vor gewaltigen Herausforderungen im Konflikt- und Postkonfliktbereich. Wie die WHO erklärt, werden "Gesundheitslieferungsfragmente und -abschreckungen, Gedächtnis und Wissen erodiert und Machtdispergiert". In unmittelbaren Nachkonflikt-Zonen haben Kriegsverbrechergesellschaften medizinische Infrastrukturen wie: zerstörte oder teilweise zerstörte Krankenhäuser (oder Kliniken;) nicht funktionierende Krankenhäuser; schlechte, knappe oder unzureichende medizinische Versorgung, fehlendes laufendes Wasser und knappe oder fehlende Elektrizität gebrochen. Die Demontage von Waffen aus bewaffneten Rebellen und anderen Gruppen wird in unmittelbaren postkonflikt Situationen priorisiert, die in der Tat die sofortige körperliche und psychiatrische Versorgung, die Kriegsvergewaltigung Opfer in dringenden Notwendigkeiten entbehren."Wenn wir nicht die Fähigkeit haben, den Krieg zu verhindern, haben wir eine kollektive Verantwortung, seine psychiatrischen, medizinischen und sozialen Konsequenzen besser zu verstehen und zu behandeln." Der Zugang zu psychologischen Gesundheitsdiensten verursacht zudem Ungerechtigkeit für Überlebende von Kriegsvergewaltigungen, die am Rande der Gesellschaft leben, die in chronischer Armut oder in ländlichen Regionen leben. Die Gesundheitswesen und psychiatrische Versorgung ist ein wichtiger Bestandteil der Heilungsprozesse von Kriegsvergewaltigungen. Auswirkungen Ehemaliges Jugoslawien Die Beweiskraft der Vergewaltigung in Bosnien und Herzegowina forderte das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) auf, sich offen mit diesen Missbräuchen zu befassen. Die Frage der Vergewaltigung während des bewaffneten Konflikts wurde den Vereinten Nationen nach dem Zerfall Jugoslawiens Anfang der 1990er Jahre in Verbindung mit dem bosnischen Krieg zur Kenntnis gebracht. Berichte über sexuelle Gewalt während des bosnischen Krieges (1992-95) und des Kosovo-Krieges (1998-1999) wurden als "besonders alarmierend" bezeichnet. Im Kosovo-Krieg wurden Tausende von albanischen Frauen und Mädchen Opfer sexueller Gewalt durch serbische Paramilitärs, Soldaten oder Polizisten. Die meisten Vergewaltigungen waren Bandenvergewaltigungen. Nach dem Eintritt der NATO im Kosovo-Krieg wurden von ethnischen Albanern Vergewaltigungen von serbischen, albanischen und Roma-Frauen begangen. Auch Vergewaltigungen von Mitgliedern der Kosovo-Befreiungsarmee wurden dokumentiert. Es wurde geschätzt, dass während des bosnischen Krieges zwischen 20.000 und 50.000 Frauen vergewaltigt wurden. Die Mehrheit der Vergewaltigungsopfer waren muslimische Frauen, die von serbischen Soldaten vergewaltigt wurden. Obwohl Männer auch Opfer sexueller Gewalt wurden, wurde Kriegsvergewaltigung unverhältnismäßig gegen Frauen gerichtet, die in den Straßen vergewaltigt wurden, in ihren Häusern und/oder vor Familienangehörigen. Sexuelle Gewalt ereignete sich auf vielfältige Weise, einschließlich Vergewaltigung mit Objekten, wie zerbrochene Glasflaschen, Waffen und Truncheons. Kriegsvergewaltigungen traten im Rahmen der ethnischen Säuberung auf, um die gezielte ethnische Gruppe aus der Region zu verdrängen. Während des bosnischen Krieges wurde die Existenz bewusst geschaffener "Scheißlager" berichtet. Das berichtete Ziel dieser Lager war es, die muslimischen und kroatischen Frauen in Gefangenschaft zu imprägnieren. Es wurde berichtet, dass oft Frauen bis zum späten Stadium ihrer Schwangerschaft in Haft gehalten wurden. Dies geschah im Kontext einer patrilinalen Gesellschaft, in der Kinder die ethnische Zugehörigkeit ihres Vaters erben, also die "Rape Camps", die auf die Geburt einer neuen Generation von serbischen Kindern abzielen. Laut der Frauengruppe Tresnjevka wurden mehr als 35.000 Frauen und Kinder in solchen Serb-run "rape camps" gehalten. Im Kosovo-Krieg wurden Tausende von albanischen Frauen und Mädchen Opfer sexueller Gewalt. Kriegsvergewaltigung wurde als Waffe des Krieges und als Instrument der systematischen ethnischen Säuberung verwendet; Vergewaltigung wurde verwendet, um die Zivilbevölkerung zu terrorisieren, Geld aus Familien zu erpressen und Menschen zu zwingen, ihre Häuser zu fliehen. Nach einem Jahr 2000 Menschenrechte In der Regel können Kriegsvergewaltigungen im Kosovo-Krieg in drei Kategorien unterteilt werden: Vergewaltigungen in Frauenheimen, Vergewaltigungen während des Kampfes und Vergewaltigungen in Haft. Die Mehrheit der Täter waren serbische Paramilitärs, aber auch serbische Sonderpolizei oder jugoslawische Armee Soldaten. Die meisten Vergewaltigungen waren Bandenvergewaltigungen mit mindestens zwei Täter. Vergewaltigungen traten häufig in der Gegenwart und mit der Akquieszenz der Militäroffiziere auf. Soldaten, Polizisten und Paramilitärs vergewaltigten oft ihre Opfer in voller Sicht zahlreicher Zeugen. Massenvergewaltigung im bosnischen Krieg Während des bosnischen Krieges führten die bosnischen Serben eine sexuelle Missbrauchsstrategie gegen Tausende bosnischer muslimischer Mädchen und Frauen durch, die als "Massenvergewaltigungsphänomen" bekannt wurden. Es wurden keine genauen Zahlen über die systematische Vergewaltigung vieler Frauen und Kinder durch die serbischen Kräfte in verschiedenen Lagern festgestellt, aber Schätzungen reichen von 20.000 bis 50.000. Massenvergewaltigungen traten meist in Ostbosnien (insbesondere während der Massaker Foča und Višegrad) und in Grbavica während der Belagerung von Sarajevo auf. Zahlreiche bosnisch Serbische Offiziere, Soldaten und andere Teilnehmer wurden von der ICTY und dem Gerichtshof von Bosnien und Herzegowina als Kriegsverbrechen verurteilt. Die Veranstaltungen inspirierten den Goldenen Bärensieger beim 56. Internationalen Filmfestival Berlin im Jahr 2006, genannt Grbavica. Während des Ruanda-Genozids, von April bis Juli 1994, wurden Hunderttausende von Frauen und Mädchen vergewaltigt oder Opfer anderer Formen sexueller Gewalt. Obwohl keine ausdrücklichen schriftlichen Befehle zur Vergewaltigung und andere Handlungen sexueller Gewalt gefunden wurden, deutet der Beweis darauf hin, dass die Militärführer ihre Männer dazu ermutigten oder befahlen, die Tutsis zu vergewaltigen, und sie beklagten auch die Handlungen, die bereits stattgefunden hatten, ohne sie zu stoppen. Im Vergleich zu anderen Konflikten zeichnet sich die sexuelle Gewalt in Ruanda durch die organisierte Natur der Propaganda aus, die wesentlich dazu beigetragen hat, sexuelle Gewalt gegen Tutsi-Frauen, die sehr öffentliche Natur der Vergewaltigungen und das Ausmaß der Brutalität gegenüber den Frauen zu fördern. Anne-Marie de Brouwer kommt zu dem Schluss, dass es angesichts des massiven Ausmaßes und der öffentlichen Natur von Kriegsvergewaltigungen während des Ruanda-Genozids schwierig ist, jemanden in Ruanda vorzustellen, der sich der sexuellen Gewalt nicht bewusst war. "Das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda entschied 1998, dass die Kriegsvergewaltigung während des Ruanda-Genozids ein Element des Völkermords sei. Die Trial Chamber hielt fest, dass "sexueller Angriff einen integralen Bestandteil des Prozesses der Zerstörung der Tutsi ethnischen Gruppe bildete und dass die Vergewaltigung systematisch war und nur gegen Tutsi-Frauen verübt worden war, was die spezifische Absicht, die für diese Handlungen erforderlich ist, um Völkermord zu bilden. " In seinem Bericht von 1996, dem Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Ruanda, erklärte Rene Degni-Segui, dass "Scheiß die Regel sei und seine Abwesenheit die Ausnahme sei. " Der Bericht erklärte auch, dass "Scheiß systematisch war und von den Tätern der Massaker als Waffe verwendet wurde. Dies kann aus der Zahl und Art der Opfer sowie aus den Formen der Vergewaltigung geschätzt werden. "Ein Bericht von 2000, der von der Organisation der Afrikanischen Einheit des Internationalen Panels der Eminenten Persönlichkeiten erstellt wurde, kam zu dem Schluss, dass "wir sicher sein können, dass fast alle Frauen, die den Völkermord überlebt haben, direkte Opfer von Vergewaltigung oder anderer sexueller Gewalt waren oder von ihm tief betroffen waren". Der Sonderberichterstatter für Ruanda schätzte in seinem Bericht von 1996, dass zwischen 2.000 und 5.000 Schwangerschaften aus Kriegsvergewaltigungen resultierten und dass zwischen 250.000 und 500.000 Ruandafrauen und Mädchen vergewaltigt worden waren. Ruanda ist eine patriarchale Gesellschaft und Kinder nehmen daher die ethnische Zugehörigkeit des Vaters, unterstrich die Tatsache, dass Kriegsvergewaltigungen im Kontext des Völkermords aufgetreten sind. Im Rahmen des ruandischen Völkermords wurden Opfer sexueller Gewalt überwiegend auf der Grundlage ihres Geschlechts und ihrer ethnischen Zugehörigkeit angegriffen. Die Opfer waren meistens Tutsi Frauen und Mädchen aller Altersgruppen, während Männer nur selten Opfer von Kriegsvergewaltigungen waren. Frauen wurden vor dem Völkermord 1994 in der Anti-Tutsi-Propaganda demonisiert. Die Ausgabe Dezember 1990 der Zeitung Kangura veröffentlichte die "Ten Commandments", von denen vier Tutsi Frauen als Werkzeuge der Tutsi-Gemeinschaft porträtierten, als sexuelle Waffen, die von den Tutsi verwendet werden, um zu schwächen und schließlich die Hutu Männer zu zerstören. Geschlechtsbasierte Propaganda enthielten auch Cartoons gedruckt in Zeitungen, die Tutsi Frauen als Sexobjekte porträtierten. Beispiele für geschlechtsbasierte Hasspropaganda verwendet, um Kriegsvergewaltigungen aufzuführen, enthalten Aussagen von Tätern wie "You Tutsi Frauen denken, dass Sie zu gut für uns sind" und "Let uns sehen, wie eine Tutsi Frau schmeckt". Zu den Opfern von Kriegsvergewaltigungen während des Ruanda-Genozids gehörten auch Hutu-Frauen als Moderatoren, wie Hutu-Frauen, die mit Tutsi-Männern verheiratet waren und Hutu-Frauen politisch mit dem Tutsi verbunden waren. Die Vergewaltigung erfolgte auch unabhängig von ethnischer oder politischer Zugehörigkeit, wobei junge oder schöne Frauen nur auf der Grundlage ihres Geschlechts gezielt wurden. Sexuelle Gewalt gegen Männer traten deutlich weniger häufig auf, aber sie enthielt häufig die Verstümmelung ihrer Genitalien, die oft in der Öffentlichkeit dargestellt wurden. Die Täter der Kriegsvergewaltigung während des Ruanda-Genozids waren hauptsächlich Mitglieder der Hutu-Miliz, der Interahamwe". Vergewaltigungen wurden auch von Militärangehörigen innerhalb der ruandischen Streitkräfte (FAR) einschließlich der Präsidentengarde und Zivilisten begangen. Sexuelle Gewalt gegen Frauen und Mädchen während des Ruanda-Genozids beinhaltete: Vergewaltigung, Bandenvergewaltigung, sexuelle Sklaverei (entweder kollektiv oder individuell durch "gezwungene Ehen"), Vergewaltigung mit Gegenständen wie Sticks und Waffen, die oft zum Tode des Opfers führen, sexuelle Verstümmlung von insbesondere Brüsten, Vaginas oder Gese, oft während oder nach Vergewaltigung. Schwangere Frauen wurden nicht von sexueller Gewalt verschont und bei vielen Gelegenheiten wurden Opfer nach Vergewaltigung getötet. Viele Frauen wurden von Männern vergewaltigt, die wussten, dass sie HIV positiv waren und es wurde vorgeschlagen, dass es bewusste Versuche gab, das Virus an Tutsi Frauen und ihre Familien zu übertragen. Kriegsvergewaltigungen traten im ganzen Land auf, und es wurde oft in klarer Sicht von anderen, an Orten wie Schulen, Kirchen, Straßensperren, Regierungsgebäuden oder im Busch fortgeführt. Einige Frauen wurden jahrelang nach dem Völkermord als persönliche Sklaven gehalten, und sie wurden schließlich gezwungen, nach dem Völkermord zusammen mit ihren Kaptoren nach Nachbarländern zu ziehen. Die langfristigen Auswirkungen von Kriegsvergewaltigungen in Ruanda auf ihre Opfer sind soziale Isolation (das soziale Stigma, das an Vergewaltigungen gebunden ist, bedeutete, dass einige Ehemänner ihre Frauen verließen, die Opfer von Kriegsvergewaltigung geworden waren, oder dass die Opfer unmaragd geworden sind), unerwünschte Schwangerschaften und Babys (einige Frauen, die auf Selbstvernichtung zurückgegriffen wurden), sexuell übertragbare Krankheiten, einschließlich Syphilis, Gonorrhoe und Drogen. Das 1994 nach dem Völkermord gegründete Internationale Strafgerichtshof für Ruanda hat nur drei Täter vor dem Tribunal gebracht, mit der ersten Überzeugung im Jahr 1998. Sri Lanka Bürgerkrieg Während des srilankischen Bürgerkriegs berichteten mehrere Menschenrechtsorganisationen in den 90er Jahren Fälle von Vergewaltigung, Gewalt und Verschwinden von Frauen und behaupteten, von Sicherheitskräften begangen zu werden. Regierungsbeamte, einschließlich des Präsidenten, haben die Forderungen verweigert und vereinbart, mit den Ermittlungen zu kooperieren und zu verfolgen, wem sie schuldig sind. Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen hat berichtet, dass einzelne Untersuchungen und Verfahren zu diesen Fällen bei den örtlichen Richtergerichten eingeleitet wurden. Einige der bemerkenswerten Fälle von ermordeten Vergewaltigungsopfern und den Massakern, die mit den Vergewaltigungsvorfällen verbunden sind, sind Krishanti Kumaraswamy, Arumaithurai Tharmaletchumi, Ida Carmelitta, Ilayathambi Tharsini, Murugesapillai Koneswary, Premini Thanuskodi, Sarathambal, Kumarapuramacre und Vanai Massaker. Philippinen: Mindanao und Sulu Am 24. September 1974 schlachteten in der Malisbong-Massaker die bewaffneten Kräfte der Philippinen 1,766 Moro muslimische Zivilisten, die in einer Moschee beten, zusätzlich zu Massenrappen Moro Mädchen, die an Bord eines Bootes genommen worden waren. Bangladesch: Chittagong Hill Tracts In den Chittagong Hill Tracts haben Bengali Siedler und Soldaten einheimische Jumma (Chakma) Frauen "mit Straflosigkeit" mit den Bangladeshi Sicherheitskräften vergewaltigt, die wenig tun, um die Jummas zu schützen und stattdessen die Rapisten und Siedler zu unterstützen. 2000er und 2010er Laut Amnesty International, dokumentierte Fälle von Kriegsvergewaltigung im frühen 21. Jahrhundert umfassen Vorfälle in Afghanistan, Tschetschenien, Kolumbien, Irak, Sudan und Nepal. UNICEF erklärte 2008, dass die Vergewaltigung von Frauen und Kindern in afrikanischen Konfliktzonen nicht mehr nur von Kämpfern, sondern auch von Zivilisten verübt wurde. Laut UNICEF-Vergewaltigung ist in Ländern, die von Kriegen und Naturkatastrophen betroffen sind, eine Verbindung zwischen dem Auftreten von sexueller Gewalt und der signifikanten Entwurzelung einer Gesellschaft und dem Zerbrechen sozialer Normen. UNICEF erklärt, dass in Kenia Fälle von sexueller Gewalt innerhalb von Tagen nach dem Wahlkampf verdoppelt wurden. Nach Angaben der UNICEF-Vergewaltigung war in Konfliktzonen in Sudan, Tschad und der Demokratischen Republik Kongo verbreitet. Demokratische Republik Kongo Im Ostkongo wird die Prävalenz und Intensität der Vergewaltigung und anderer sexueller Gewalt als das Schlimmste in der Welt bezeichnet. Eine Studie von 2010 ergab, dass 22 % der Männer und 30 % der Frauen im Ostkongo konfliktbedingte sexuelle Gewalt berichteten. Seit dem Ausbruch der Kämpfe 1998 wurden in der Demokratischen Republik Kongo zehntausende Menschen vergewaltigt. Es wird geschätzt, dass heute in der Demokratischen Republik Kongo 200.000 überlebende Vergewaltigungsopfer leben. Kriegsvergewaltigungen in der Demokratischen Republik Kongo wurden häufig von Kommentatoren als "Waffe des Krieges" bezeichnet. Louise Nzigire, ein lokaler Sozialarbeiter, sagt, dass "diese Gewalt dazu bestimmt war, die Bevölkerung zu vernichten". Nzigire beobachtet, dass Vergewaltigung eine "Schacht, einfache Waffe für alle Parteien im Krieg war, leichter zugänglich als Kugeln oder Bomben". Die Vergewaltigung der Männer ist auch üblich. Männer, die zugeben, dass sie von ihrer Gemeinschaft vergewaltigt wurden, und strafrechtliche Verfolgung, weil sie als homosexuell angesehen werden können, was ein Verbrechen in 38 afrikanischen Ländern ist. Trotz des 2003 eingeleiteten Friedensprozesses setzt sich der sexuelle Angriff von Soldaten aus bewaffneten Gruppen und der nationalen Armee in den östlichen Provinzen des Landes fort. Die Beweise für Kriegsvergewaltigungen entstanden, als die Truppen der Vereinten Nationen nach dem Beginn des Friedensprozesses in Gebiete umkamen, die zuvor durch den Krieg verwüstet wurden. Gangvergewaltigung und Vergewaltigung mit Objekten wurden berichtet. Die Opfer von Kriegsvergewaltigungen können durch besonders gewalttätige Vergewaltigung unter Inkontinenz und vaginaler Fistel leiden. Zeugenkonten beinhalten eine Instanz einer Frau, die das Fass einer Waffe in ihre Vagina eingefügt hatte, wonach der Soldat das Feuer öffnete. Inkontinenz und vaginale Fistel führt zur Isolation von Kriegsvergewaltigungsopfern aus ihrer Gemeinschaft und der Zugang zu rekonstruktiver Chirurgie ist in der Demokratischen Republik Kongo begrenzt. Mehr als 500 Vergewaltigungen wurden im August 2010 in Ostkongo gemeldet, was zu einer Entschuldigung von Atul Khare führte, dass die UN-Friedenstruppen die Bevölkerung nicht vor der Brutalisierung schützen konnten. Darfur-Region im Sudan A 19. Oktober 2004 UN News Centre Artikel mit dem Titel "UNICEF-Berater sagt Vergewaltigung in Darfur, Sudan setzt mit Straflosigkeit" berichtet: Bewaffnete Milizen der Region Darfur im Sudan vergewaltigen weiterhin Frauen und Mädchen mit Straflosigkeit, sagte heute ein Experte der Kinderagentur der Vereinten Nationen über ihre Rückkehr von einer Mission in die Region. Pamela Shifman, der UN-Kinderfonds (UNICEF) Berater für Gewalt und sexuelle Ausbeutung, sagte, sie habe Dutzende von harrowing-Konten von sexuellen Übergriffen gehört – darunter zahlreiche Berichte über Banden-Vergewaltigungen –, als sie in einem Lager und in einer anderen Siedlung in Nord Darfur in der letzten Woche intern verdrängte Personen (IDPs) besuchte. " Rape wird als Waffe benutzt, um einzelne Frauen und Mädchen zu terrorisieren, ihre Familien zu terrorisieren und ganze Gemeinschaften zu terrorisieren", sagte sie in einem Interview mit dem UN News Service. " Keine Frau oder Mädchen ist sicher. " Im selben Artikel wurde Pamela Shifman berichtet, dass: Jede Frau oder jedes Mädchen, mit dem sie sprach, hatte entweder den sexuellen Überfall selbst erlitten oder kannte von jemandem, der angegriffen worden war, vor allem, wenn sie die relative Sicherheit ihres IDP-Camps oder der Siedlung verließen, um Brennholz zu finden. Irak Krieg Daumenleleft|Iraqi männliche Häftlinge, die gezwungen sind, homosexuellen Kontakt mit einander zu knüpfen. Sexuelle Gewalt gegen männliche Häftlinge des Irakkrieges erlangte eine breite Öffentlichkeit nach grafischen Fotos, die solche Misshandlungen auf männlichen irakischen Gefangenen von US-Wächtern im Gefängnis Abu Ghraib dokumentierten, wo Gefangene gezwungen wurden, sich zu demütigen. Amerikanische Soldaten vergewaltigten ein 14-jähriges irakisches Mädchen in der Mahmudiyah Vergewaltigung und Tötung. US-Soldaten störten auch Kinder mit Frauen, die anwesend waren, als die Frauen und Kinder zusammen verhaftet wurden und es auf Videoband nach Seymour Hersh aufgenommen wurde. Ein irakisches Mädchen, 14 Jahre alt, wurde mehrmals von US-Wächtern vergewaltigt nach The Guardian und einer irakischen Frau namens Noor schickte einen Brief aus dem Gefängnis, der ihre Vergewaltigung von US-Militärpolizisten detailierte, die von US-General Major Antonio Taguba in seinem Bericht verifiziert wurde. US-Soldaten zwangen irakische männliche Häftlinge in Abu Ghraib, sich mit homosexuellen Aktivitäten miteinander zu engagieren und zwangen ihre Verschwörungen, mit den Penissen des anderen in Kontakt zu treten, indem sie sich gegenseitig aufhäuften, während ihre Beine und Hände gefesselt und Handschellen. Der irakische weibliche Anwalt Amal Kadham Swadi interviewte eine irakische Frau, die von mehreren amerikanischen Soldaten vergewaltigt wurde, und sagte ihr, es geheim zu halten und zu sagen: "Wir haben Töchter und Männer. Um Gottes willen, erzähl niemandem davon." Sie hatte Stiche an ihrem Arm vor Verletzungen, als sie versuchte, der Vergewaltigung zu widerstehen und diese wurden von Swadi gesehen. Sie wurde im November 2003 in Bagdad auf dem ehemaligen Polizeikommando al-Kharkh gehalten, das als US-Militärbasis verwendet wurde. 2011 – gegenwärtige irakische Aufruhr Der Islamische Staat Irak und die Levante (ISIL) haben sexuelle Gewalt gegen Frauen und Männer in einer Weise eingesetzt, die als Terrorismus bezeichnet wurde". ISIL hat sexuelle Gewalt genutzt, um ein Gefühl der Sicherheit innerhalb von Gemeinschaften zu untergraben und Mittel durch den Verkauf von Gefangenen in sexuelle Sklaverei zu erhöhen. Laut The Wall Street Journal appelliert ISIL an apokalyptische Überzeugungen und behauptet "gerechtigkeit durch einen Hadith, dass sie als Darstellung der Wiederbelebung der Sklaverei als Vorläufer für das Ende der Welt interpretieren". Ende 2014 veröffentlichte ISIL eine Broschüre über die Behandlung von weiblichen Sklaven. Die New York Times sagte im August 2015, dass "[t]he systematische Vergewaltigung von Frauen und Mädchen aus der jazidischen religiösen Minderheit zutiefst in der Organisation und der radikalen Theologie des islamischen Staates in dem Jahr, seit die Gruppe bekannt gab, dass es wieder die Sklaverei als Institution". 2011 Libyischer Bürgerkrieg Der Chefstaatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC) Luis Moreno Ocampo behauptete, dass es Beweise dafür gebe, dass Gaddafis Truppen während des libyschen Bürgerkriegs Vergewaltigungen als Waffe benutzten. Er sagte auch: "Anscheinend hat er [Gaddafi] beschlossen, mit Vergewaltigung zu bestrafen, während Zeugen bestätigten, dass die libysche Regierung auch eine große Anzahl von Viagra-ähnlichen Drogen kaufte. Die libysche Regierung hingegen erkennt die Zuständigkeit des ICC nicht an. Afghanische Taliban 2015 berichtete Amnesty International, dass die afghanischen Taliban in Kunduz Massenmord und Bandenvergewaltigungen von afghanischen Zivilisten begangen hatten. Taliban-Kämpfer töteten und vergewaltigten weibliche Verwandte von Polizisten und Soldaten. Die Taliban vergewaltigten und getöteten Hebammen, denen sie vorgeworfen hatten, Frauen in der Stadt reproduktive Gesundheitsdienste zu erbringen. Ein weiblicher Menschenrechtsaktivist beschrieb die Situation: Als die Taliban ihre Kontrolle über Kunduz behaupteten, brachten sie Gesetz und Ordnung und Shari'a in die Stadt. Aber alles, was sie getan haben, hat beides verletzt. Ich weiß nicht, wer uns von dieser Situation retten kann. Vergewaltigung in zeitgenössischen Friedensoperationen von UN-Friedenstruppen In den heutigen Konfliktzonen sind internationale Organisationen, insbesondere die Friedenstruppen der Vereinten Nationen, an der Aufrechterhaltung des Friedens und der Stabilität in der Region beteiligt und verteilen humanitäre Hilfe an die lokale Bevölkerung. Derzeit gibt es 16 Friedensoperationen, die von der UN-Abteilung für Friedenssicherungsoperationen geleitet werden. Die Friedenstruppen bestehen hauptsächlich aus militärischem Personal (aber zu einer geringeren Zahl auch der Polizei), das von Regierungen verschiedener Mitgliedstaaten geschickt wird. Im Laufe ihrer Beteiligung an diesem Bereich wurden jedoch auch Friedenstruppen beschuldigt und manchmal schuldig befunden, Vergewaltigungen und andere Formen sexueller Gewalt an die lokale Bevölkerung, insbesondere an Frauen und Kinder, zu begehen. Unter allen internationalen Mitarbeitern in der Konfliktzone wurden die Friedenstruppen der Vereinten Nationen (unter der Leitung des Department of Peacekeeping Operations) am häufigsten als Vergewaltiger identifiziert.Motivationen für Vergewaltigung und sexuellen Missbrauch durch Friedenstruppen Wie traditionelle Militärunternehmen werden Friedenstruppen in sehr instabilen Gebieten wie Kriegszonen eingesetzt, wo es keine Rechtsstaatlichkeit, Zerfall der Gesellschaft und große psychologische und wirtschaftliche Schwierigkeiten gibt. Mit einem Bild von Reichtum und Autorität können Friedenshüter leicht Macht über die lokale Bevölkerung ausüben, die oft missbraucht wird. Darüber hinaus tragen als Mitglieder der Militaristen ihres jeweiligen Landes auch Friedenstruppen in den Friedensoperationen die "Hyper-Maskulin-Kultur", die sexuelle Ausbeutung und Missbrauch fördert. Die Vergewaltigungsmotive unterscheiden sich von den traditionellen Tätern (Regierungs- und Rebellenkräften), indem Vergewaltigung nicht Teil einer Kriegsstrategie ist, die zur Erfüllung der Mission der Organisation beiträgt, sondern vielmehr als Mittel, die sexuellen Drange der Täter am häufigsten in Verbindung mit der militärischen Kultur zu entlasten. Abgesehen davon, dass das Opfer unter der Bedrohung physischer Gewalt steht, verursachen Täter sexuelle Handlungen des Opfers durch Zahlung und die Gewährung oder Verweigerung humanitärer Hilfe. Die Vergewaltigungs- und sexuellen Missbrauchsfälle bei Friedensoperationen Die Beteiligung der UN-Friedenstruppen an Vergewaltigung fand sich bereits 1993 während des bosnischen Völkermords, wo Friedenstruppen gefunden wurden, regelmäßig einen serbisch geführten Bordell in Sarajevo zu besuchen, der bosnische und kroatische Frauen beherbergte, die gezwungen waren, Prostituierte zu werden. Nach dem Outlook, sexuelles Fehlverhalten von indischen Soldaten und Offizieren auf UN-Tür in Kongo erhob störende Fragen. Im frühen 21. Jahrhundert wurden mehrere UN-Soldaten in Haiti beschuldigt und verurteilt von raping Jungen so jung wie 14 Jahre. In einem Beispiel wurden die US-Soldaten der Uruguay-Runde 2011 angeklagt, einen haitianischen Jungen zu vergewaltigen und Proteste zu provozieren, die den Rückzug der UN-Friedenstruppen forderten. Im Kongo im Jahr 2004 haben Friedenstruppen aus Uruguay, Marokko, Tunesien, Südafrika und Nepal 68 Fälle von Vergewaltigung, Prostitution und Pädophilie konfrontiert. Die Untersuchung führte zur Verstopfung von sechs nepalesischen Truppen. Im Sudan wurde dem ägyptischen Kontingent vorgeworfen, sechs Frauen zu vergewaltigen, als die Zivilisten im Sitz der Friedenstruppen Schutz fanden, um aus den Kämpfen zu fliehen. Auch Vergewaltigungen von jungen Frauen und Kindern wurden im Südsudan gegen UN-Friedenstruppen eingeleitet. In Mali waren vier UN-Friedenstruppen aus Chad an der Vergewaltigung einer Frau beteiligt. Mitglieder des marokkanischen Kontingents haben im Laufe ihrer Aufgaben bei der UN-Mission in der Elfenbeinküste Vergewaltigungsgebühren ausgesetzt. Einheitliche Maßnahmen Die häufigste Herausforderung bei der Reprimierung von Tätern ist die signifikante Unterreportation des Problems vor allem aus drei Gründen. Erstens berichten die Opfer keine Beschwerden wegen Racheangst seitens des/der Straftäter/der Straftäter/innen und des Sozialstativs gegen Vergewaltigungsopfer in der eigenen Gemeinschaft. Zweitens haben die höheren Beamten der Vereinten Nationen zuvor solche Behauptungen als "Jungen werden Jungs sein". Drittens, Mitfriedenshüter sind an die "Wand der Stille" im Geist der Bruderschaft, die für die militärische Kultur charakteristisch ist, gewöhnt, aber auch den Ruf ihrer sendenden Regierung zu schützen. Infolgedessen werden Whistleblower oft stigmatisiert. Wenn es jedoch tatsächlich Berichte geben würde, haben die Vereinten Nationen die Verhaltens- und Disziplinsteams (CDTs) eingerichtet, um eine Untersuchung durchzuführen, die die Anschuldigungen für ernsthafte Straftaten an das Amt für Interne Aufsichtsdienste (OIOS) verweist. Bei schuldig befunden ist der Kurs der spezifischen Disziplinarmaßnahmen abhängig vom Status des Mitarbeiters des Täters. Die zivilen Mitarbeiter und das Personal der Vereinten Nationen haben eine funktionelle Immunität, die nur vom UN-Generalsekretär aufgegriffen werden kann. Im Falle des Militärpersonals unterliegen sie der Zuständigkeit ihrer jeweiligen sendenden Regierungen. Die übliche Praxis für Soldaten war es, das Personal zurückzuerstatten und in ihrem Heimatland zu verfolgen. In einigen Fällen werden Strafmaßnahmen wie Demotion oder unehrliche Entlassung verhängt. Nur wenige von schuldigen Mitarbeitern haben nach der Rückführung in ihren Heimatländern strafrechtliche Anklagen erhoben. MyanmarIn 2016–2017 und darüber hinaus wurden während des Rohingya-Genozids viele muslimische Frauen von burmesischen Soldaten vergewaltigt. Tigray Im Tigray-Krieg, der im November 2020 in der Region Tigray von Äthiopien begann, gab es weit verbreitete Berichte über Vergewaltigung und andere sexuelle Misshandlungen. Europa-Außenprogramm mit Afrika (EEPA) beschreibt einen Vorfall von sechs jungen Mädchen, die in Mekelle vergewaltigt wurden, in dem die ENDF-Soldaten die Vergewaltigung aus dem Grund gerechtfertigt haben, dass "[die Mädchen] Vater Dr. Debretsion und [der Soldatenvater] Dr. Abiy ist. Wir sind nicht alle gleich", in Bezug auf die beiden wichtigsten politischen Führer des Konflikts, Debretsion Gebremichael, der deponierte Führer der Region Tigray, und Abiy Ahmed, der Premierminister von Äthiopien. Weyni Abraha von Yikono, eine Tigrayan Frauenrechte-Gruppe, betrachtete die sexuelle Gewalt als eine bewusste Verwendung von Vergewaltigung als Waffe des Krieges und erklärte: "Dies wird gezielt getan, um die Moral des Volkes zu brechen, sie zu bedrohen und den Kampf aufzugeben". Rapslager Ein Vergewaltigungslager ist eine Haftanstalt, die für oder verwandelt sich in einen Ort, wo die Behörden regelmäßig die Häftlinge vergewaltigen. Rapslager, die von den bosnischen Serben-Behörden eingerichtet wurden, wurden ausführlich im bosnischen Krieg dokumentiert: Notable Beispiele Foča Massaker auch bekannt als das Foča-Genozid Karamans Haus Keraterm Camp Luka Camp Manjača Lager Omarska Lager Sušica Lager Trnopolje Lager Vilina Vlas Zwangsprostitution und sexuelle Sklaverei im Krieg Zwangsprostitution und sexuelle Vergewaltigungsformen Stattdessen werden Frauen und Mädchen in sexuelle Sklaverei gezwungen, in einigen Fällen für längere Zeiträume. Dies wird von der UN als "Status oder Zustand einer Person definiert, über die alle oder alle Kräfte, die an das Eigentumsrecht gebunden sind, ausgeübt werden, einschließlich sexueller Zugang durch Vergewaltigung oder andere Formen sexueller Gewalt". Kriegszeit Zwangsprostitution nimmt mehrere Formen ein, von Einzelhandel durch Streitkräfte bis zur Institutionalisierung des Vergewaltigungsakts durch militärische oder zivile Behörden. In der Presse wird oft der Begriff "gezwungene Prostitution" verwendet, um Frauen und Mädchen zu verweisen, die durch Krieg vertrieben werden, die gezwungen sind, Prostitution zu überleben. Siehe auch Raptio, die historische Bezeichnung für die große Entführung von Frauen während des Krieges Alliierte Kriegsverbrechen während des Zweiten Weltkriegs Genozid Vergewaltigung Geschichte der Vereinten NationenFriedensführung M. Cherif Bassiouni Joy Division (World War II) Friede Kind sexueller Missbrauch Skandal Vergewaltigung während des Bangladesch Befreiungskriegs Soziobiologische Theorien von Vergewaltigungsverbrechen des sowjetischen Krieges Totalen Krieges UN Aktion gegen sexuelle Gewalt in der Vereinten Nationen Frauen als Wartime Rapists: Jenseits von Sensation und Stereotypisierung. New York University Press.ISBN 9780814729274 – via Google Books. Skjelsbæk, Inger (2011). Die Politische Psychologie des Krieges Rape: Studien aus Bosnien und Herzegowina. ISBN 978-0-415-67117-0.Lewis, Dustin A. (23. Juli 2009)." Unerkannte Opfer: sexuelle Gewalt gegen Männer in Konflikteinstellungen nach internationalem Recht".Wisconsin International Law Journal.27 (1): 1–49.SSRN 1404574."IHL Primer auf sexuelle Gewalt". Internationale Humanitäre Rechtsforschungsinitiative, Juni 2009. Kevin Gerard Neill."Duty, Honor, Rape: sexueller Angriff gegen Frauen während des Krieges". Journal of International Women's Studies. Kathryn Farr. "Extreme War Rape in den heutigen Bürgerkriegsstaaten". Auf der jährlichen Sitzung der American Sociological Association, New York City, 11. August 2007. Roberts, Mary Louise (2013). Was Soldaten tun: Sex und die amerikanische GI im Zweiten Weltkrieg Frankreich. University of Chicago Press. ISBN 978-0226923093. Unsere Körper, ihr Schlachtfeld: Welcher Krieg macht Frauen (London: William Collins, 2020.ISBN 9780008300005) Externe Links International Center for Transitional Justice, Gender Justice Seite Bei der Berechnung ist ein Taststift (oder Taststift) ein kleines stiftförmiges Instrument, dessen Spitzenposition auf einem Computermonitor erfassbar ist. Es wird verwendet, um zu zeichnen, oder Auswahl zu machen, indem Sie tippen. Während Geräte mit Touchscreens wie neueren Computern, mobilen Geräten (Smartphones und persönliche digitale Assistenten) Spielkonsolen und Grafiktabletten in der Regel mit einem Fingerspitzen betrieben werden können, bietet ein Taststift genauere und steuerbare Eingaben. Der Stylus hat die gleiche Funktion wie eine Maus oder Touchpad als Zeigegerät; seine Verwendung wird häufig Pen Computing genannt. Geschichte Die erste Verwendung eines Tasters in einem Rechengerät war der Styalator, der 1957 von Tom Dimond demonstriert wurde. Typen Verschiedene Arten von Stylus werden für Grafiktabletten verwendet, und resistive und kapazitive Touchscreens. Kapazitive Bildschirme sind sehr weit verbreitet auf Smartphones und Multi-Touch-Oberflächen, wo die gleichzeitige Verwendung von mehreren Fingern erkannt wird; ein Taster kann dies nicht replizieren. Capacitive Capacitive (auch als passive) Styluse emulieren einen Finger mit einer Spitze aus Gummi oder leitfähigem Schaum; oder Metall wie Kupfer. Sie müssen nicht angetrieben werden und können auf jeder Multi-Touch-Oberfläche verwendet werden, die ein Finger verwendet werden kann, typischerweise kapazitive Bildschirme, die in Smartphones und Tablet-Computern häufig sind. Stylus-Tipps aus Gummi oder Schaumstoff sind oft groß, so dass es schwierig ist, präzise Noten oder Zeichnungen zu erhalten. Kapazitive Stylusse arbeiten, indem sie das elektrostatische Feld des Bildschirms verzerren. Bildschirme, die Eingang von einem kapazitiven Stylus (sowie menschliche Finger) erhalten, können nicht den Druck des Stiftes registrieren; Verkippen des Stiftes; und kann nicht unterscheiden zwischen einem kapazitiven Stylus, Ihrem Finger, oder einer ruhen Palme als Eingabe - es wird alle diese Berührungen als Markierungen auf dem Bildschirm. Kapazitive Styluse sind aus einem leitfähigen Material (typischerweise als Metallstab oder Lauf) hergestellt, um elektrische Ladung zwischen Ihrer Hand und einer Gummi-/Schaum- oder Metallspitze wie Kupfer zu übertragen. Als frei von allen digitalen Komponenten, kapazitive Styluse können kostengünstig in der Herstellung. DIY kapazitive Styluse können auch mit zu Hause gefundenen Materialien hergestellt werden. Kapazitive Stylusse neigen dazu, an jeder Multi-Touch-Oberfläche zu arbeiten, die Eingabe von einem Finger akzeptiert. Aktive aktive (auch als digitale) Styluse umfassen digitale Komponenten oder Schaltungen innerhalb des Stifts, der mit einem Digitizer auf dem Touch-Gerät kommuniziert. Diese Kommunikation ermöglicht erweiterte Funktionen wie Druckempfindlichkeit; Neigung; programmierbare Tasten; Palmerkennung; Radierspitzen; Erinnerungseinstellungen und Schreiben von Datenübertragung. Damit ein aktiver Taster funktionieren kann, muss sein digitales Komponentenprotokoll mit der Digitizer-Technologie im Touchscreen übereinstimmen. Aktive Styluse werden von einer abnehmbaren oder aufladbaren Batterie betrieben oder durch Induktivität passiv betrieben. Aktive Styluse verwenden verschiedene Protokolle unterschiedlicher Hersteller, um mit dem Digitizer eines grafischen Tablets oder Multi-Touch-Geräts zu kommunizieren. Das digitale Protokoll des Stiftes muss mit dem Gerätedigitalisator übereinstimmen, andernfalls wird die Eingabe vom Stift nicht auf dem Gerät registriert. Gemeinsame aktive Stylus-Protokolle sind: Microsoft Pen Protocol (MPP) (früher N-trig)Wacom AES 1.0 und 2.0 Wacom EMR Universal Stylus Initiative (USI) Apple Pencil Active Projected Capacitive (APC) BluetoothBeispiele von aktiven Styluses: Microsoft SurfacePen Samsung S-Pen Google Pixelbook Apple Pencil Performance Durch diese vier Eigenschaften wird eine Stylus-Performance gemessen: Komfortbeständigkeit Balance und Gewicht Präzision: Reaktionsfähigkeit & Geschwindigkeit Jitter Tilt Druckniveau Palm Ablehnung oder Erkennung, die verhindert, dass ein Touch-Gerät den Bildschirm registriert oder markiert, wenn eine Hand oder Handfläche auf der Bildschirmoberfläche liegt, setzt auf eine Kombination von Technologie im Stil, die OS-Software und die Bildschirm-Digitalizer-Technologie, effektiv zu arbeiten. Galerie Siehe auch Apple Pencil Handwriting Anerkennung Leuchtmittel Pen Computing Referenzen Externe Links Annotierte Bibliographie von Referenzen zu Pen Computing, Touchscreens und Tablets Anmerkungen zur Geschichte der Pen-basierten Computing auf YouTube(p)