Fotosynthesis ist ein Prozess, der von Pflanzen und anderen Organismen verwendet wird, um Lichtenergie in die chemische Energie zu verwandeln, die später durch die zelluläre Respiration freigesetzt werden kann, um die Tätigkeiten des Organismus zu optimieren. Diese chemische Energie wird in Kohlenhydratmolekülen wie Zucker und Stärken, die aus Kohlenstoffdioxid und Wasser hergestellt werden – also dem Namen Photoynthesis, aus dem griechischen Phanis (φῶς), Licht und Sonnethesis (σύνθεσις,) „gemeinsam“ gespeichert. In den meisten Fällen wird Sauerstoff auch als Abfallprodukt freigesetzt. Die meisten Pflanzen, Algen und Zyoobacteria führen Fotosynthesis; solche Organismen werden als Photoautotrophs bezeichnet. Fotosynthesis ist weitgehend für die Herstellung und Erhaltung des Sauerstoffgehalts der Atmosphäre der Erde verantwortlich und liefert die meisten der für das Leben auf der Erde notwendigen Energie. Obwohl Fotosynthesis von verschiedenen Arten unterschiedlich durchgeführt wird, beginnt der Prozess immer, wenn Energie aus Licht durch Proteine aufgenommen wird, die als Reaktionszentren mit grünen Chlorophyll (und anderen farbigen) Pigmenten/Chromophoren enthalten. In Pflanzen befinden sich diese Proteine in Organellen namens Chloroplasten, die am häufigsten in Blattzellen sind, während in Bakterien, die in der Plasmamembran eingebettet sind. In diesen milden Reaktionen wird ein Teil der Energie verwendet, um Elektronen von geeigneten Stoffen wie Wasser abzufangen und Sauerstoff zu erzeugen. Der Wasserstoff, der durch die Aufteilung von Wasser freigesetzt wird, wird bei der Schaffung von zwei weiteren Verbindungen verwendet, die als kurzfristige Energiegeschäfte dienen und die Übertragung auf andere Reaktionen ermöglichen: Diese Verbindungen werden die Nikotinamid adenine dinucleotidephosphat (NADPH) und Adenosine Triphosphat (ATP), die "Energiewährung" der Zellen. In Pflanzen, Algen und Zyobakterien wird die langfristige Energiespeicherung in Form von Zucker durch eine spätere Sequenz leichter abhängiger Reaktionen namens Calvin-Zyklus erzeugt. atmosphärisches Kohlendioxid wird in bereits bestehende organische Kohlenstoffverbindungen wie Ribulose bisphosphat (RuBP) aufgenommen. Mit dem von den milden Reaktionen hergestellten SAP und NADPH werden die daraus resultierenden Verbindungen verringert und entfernt, weitere Kohlenhydrate wie Glukose zu bilden. In anderen Bakterien werden verschiedene Mechanismen wie der umgekehrte Krebszyklus verwendet, um dasselbe Ende zu erreichen. Die ersten Fotosynthetischen Organismen entwickeln sich wahrscheinlich früh in der Evolutionsgeschichte des Lebens, und die wahrscheinlichsten verwendeten Reduktionsmittel wie Wasserstoff oder Wasserstoffsulfat, statt Wasser als Quellen von Elektronen. Cyanobacteria erschien später; das überschüssige Sauerstoff, das sie direkt zur Sauerstoffisierung der Erde beigetragen haben, was die Entwicklung des komplexen Lebens ermöglichte. Heute liegt der durchschnittliche Anteil der Energieeinnahme durch Photoynthesis weltweit bei etwa 130 terawatts, was etwa achtmals der Stromverbrauch der menschlichen Zivilisation ist. Photoynthetische Organismen umwandeln auch rund 100–115 Milliarden Tonnen (91-104 Haustieragrams) Kohlenstoff in Biomasse pro Jahr. In 1779 von Jan Ingenhousz wurde das Phänomen, das Pflanzen aus Licht empfangen – neben Luft, Boden und Wasser. Fotosynthetische Organismen sind Photoautotrophs, was bedeutet, dass sie Lebensmittel direkt aus Kohlenstoffdioxid und Wasser mit Energie aus Licht synthetisieren können. Nicht alle Organismen verwenden Kohlendioxid als Quelle von Kohlenstofftomen, um Fotosynthesis zu tragen; Photoheterotrophen verwenden organische Verbindungen anstelle von Kohlendioxid als Kohlenstoffquelle. In Pflanzen, Algen und Cyanobacteria gibt es Fotosynthesis Sauerstoff. Dies wird als Sauerstoffsynthese bezeichnet und ist bei weitem die häufigste Art von Fotosynthesis, die von Lebewesen verwendet werden. Obwohl es Unterschiede zwischen Sauerstoffsynthese in Pflanzen, Algen und Cyanobacteria gibt, ist der Gesamtprozess in diesen Organismen ziemlich ähnlich. Es gibt auch viele Arten von Aoxygenic Fotosynthesis, die vor allem von bestimmten Arten von Bakterien verwendet werden, die Kohlendioxid verbrauchen, aber Sauerstoff nicht freisetzen. Kohlenstoffdioxid wird in Zucker umgewandelt in einem Prozess namens Kohlenstoffabscheidung; Photoynthesis erfasst Energie von Sonnenlicht, um Kohlendioxid in Kohlenhydrate umzuwandeln. Kohlenstofffestsetzung ist eine endothermische roteox-Reaktion. Photoynthesis ist im Allgemeinen das Gegenteil von der zellulären Respiration: Während Photoynthesis ein Prozess der Reduzierung von Kohlendioxid auf Kohlenhydrate ist, ist die zelluläre Respiration die Oxidation von Carbohydrat oder anderen Nährstoffen auf Kohlendioxid. Nährstoffe, die in der zellulären Ernährung verwendet werden, umfassen Kohlenhydrate, Aminosäuren und Fettsäuren. Diese Nährstoffe werden oxidiert, um Kohlendioxid und Wasser herzustellen und chemische Energie freizugeben, um den Stoffwechsel des Organismus zu fördern. Fotosynthesis und zelluläre Respiration sind unterschiedliche Prozesse, da sie durch unterschiedliche Sequenzen chemischer Reaktionen und in verschiedenen zellularen Bereichen stattfinden. Photoynthesis als erstes von Cornelis van Niel vorgeschlagen wird: CO2 Carbondioxid + 2H2Aelectron Spender + Fotonslight Energy →[CH2O]carbohydr + 2Aoxidierteselectrondonor + H2OwaterSince Wasser wird als Elektronengeber in Sauerstoffsynthese verwendet, die Formel für diesen Prozess ist: CO2 Kohlenmonoxid + 2H2Owater + Photons energie[2O] In dieser Gleichung wird betont, dass Wasser sowohl in der milden Reaktion als auch in einem Produkt der leicht abhängigen Reaktion reagiert, aber die Streichung von n Wassermolekülen auf jeder Seite die Nettodifferenz ergibt: CO2-carbondioxide + H2O Wasser + Photonslight Energy → [CH2O]carbohydr + O2O Andere Prozesse ersetzen andere Verbindungen (wie Arsenite) für Wasser in der Elektronen-Supply-Rolle; z.B. einige Mikroben verwenden Sonnenlicht, um Arsenite zu arsenate zu oxidieren: Lösungsansätze sind: CO2-carbondioxid + (AsO3-3)arsenite + Photonslight Energy →(AsO3-4)arsenate + CO2-Kohlenmonoxid (zur Herstellung anderer Verbindungen in späteren Reaktionen verwendet) Fotosynthesis findet in zwei Stufen statt. Lichtabhängige Reaktionen oder leichte Reaktionen erfassen in der ersten Phase die Lichtenergie und verwenden sie, um die Energiespeicher-Moleküle ATP und NADPH zu bilden. In der zweiten Phase verwenden die lichtunabhängigen Reaktionen diese Produkte, um Kohlendioxid zu erfassen und zu reduzieren. Die meisten Organismen, die Sauerstoff-Fotoynthesis verwenden, verwenden sichtbares Licht für die lichtunabhängigen Reaktionen, obwohl mindestens drei Kurzwellen Infrarot verwenden oder insbesondere weitgespannte Strahlung. Manche Organismen beschäftigen noch radikalere Varianten von Photoynthesis. Manche Archaea verwenden eine einfachere Methode, die ein Pigment anwendet, ähnlich wie für die Vision in Tieren. Das Bakteriorhodopsin ändert seine Konfiguration als Reaktion auf Sonnenlicht und fungiert als Proton-Pump. Dies erzeugt einen Proton-Rückgang direkt, der dann in die chemische Energie umgewandelt wird. Der Prozess beinhaltet keine Kohlenstoffdioxid- Fixierung und gibt keine Sauerstoff frei und scheint sich von den häufigeren Arten von Photoynthesis getrennt zu haben. Fotosynthetische Membranen und Organe In Photoynthetischen Bakterien sind die Proteine, die Licht für Fotosynthesis sammeln, in Zellmembranen eingebettet. In seiner einfachen Form bedeutet dies die Membrane, die die Zelle selbst umgeben. Jedoch kann die Membran eng in zylindrikale Bleche namens Thymlakoids gefaltet oder in runde Vesiken namens intracytoplasmic Membranen gedrängt werden. Diese Strukturen können den Großteil einer Zelle ausfüllen, die Membranen eine sehr große Oberfläche geben und somit die Menge Licht erhöhen, die die Bakterien aufnehmen können. Photoynthesis findet in Organellen namens Chloroplasten statt. Eine typische Pflanzenzelle enthält etwa 10 bis 100 Chloroplasten. Chloroplast wird von einer Membran umgeben. Diese Membran besteht aus einer Phospholipid Innenmembran, einer Phospholipid-Außenmembran und einem intermembranen Raum. Die Membrane ist einques Flüssigkeiten namens stroma. Innerhalb der stroma werden von Thylakoids (Pflanzen) gestapelt, die die Website der Photoynthesis sind. Die Thymaoids erscheinen als flachgewaltet. Der Thymlakoid selbst ist von der Thymlakoidmembran umgeben und innerhalb des geschlossenen Volumens ist ein Lumen oder Thymlakoid-Raum. eingebettet in der Thymlakoidmembran sind integrale und periphere Membranproteinkomplexe des Photoynthetischen Systems. Pflanzen nehmen Licht in erster Linie mit dem Pigment Chlorophyll an. Der grüne Teil des Lichtspektrums wird nicht aufgenommen, aber spiegelt sich wider, dass die meisten Pflanzen eine grüne Farbe haben. Neben Chlorophyll verwenden Pflanzen auch Pigmente wie Carotenes und xanthophylls. Algae verwendet auch Chlorophyll, aber verschiedene andere Pigmente sind vorhanden, wie Phycocyanin, Carotenes und xanthophylls in grünen Algen, Phycoerythrin in roten Algen (Rashodophytes) und Fucoxanthin in braunen Algen und Diatomen, die zu einer Vielzahl von Farben führen. Diese Pigmente sind in Pflanzen und Algen in komplexen sogenannten Antennenproteinen eingebettet. In solchen Proteinen werden die Pigmente gemeinsam eingesetzt. Eine solche Kombination von Proteinen wird ebenfalls als leichter erhitzt. Obwohl alle Zellen in den grünen Teilen eines Werks Chloroplasten haben, werden die meisten von ihnen in speziell angepassten Strukturen gefunden, die als Blätter bezeichnet werden. Manche Arten, die an die Bedingungen des starken Sonnenlichts und der Trockenheit angepasst sind, wie viele Euphorbia und cactus Arten haben ihre wichtigsten Photoynthetischen Organe in ihren Stammen. Die Zellen in den Innengeweben eines Blattes, wie der Mesophyll, können zwischen 450.000 und 800.000 Chloroplasten für jeden Quadratmeter Blatt enthalten. Die Oberfläche des Blattes wird mit einem wasserresistenten wachshaltigen Schnittstück beschichtet, das das Blatt vor übermäßiger Verdampfung von Wasser schützt und die Absorption von ultraviolettem oder blauem Licht verringert. Durch die transparente epidermis-Ebene kann Licht durch die pädiatrischen mesophyll Zellen übertragen werden, in denen die meisten Fotosynthesis stattfinden. Lichtabhängige Reaktionen Ein Molekül des Pigment-Chlorophyll nimmt ein Foto auf und verliert eine Elektronen. Diese Elektronen werden an eine geänderte Form von Chlorophyll namens Pheophytin weitergegeben, die die Elektronen an ein quinone Molekül überträgt, wobei der Stromfluss einer Elektronentransportkette beginnt, die zu einer endgültigen Reduzierung des NADP auf NADPH führt. Hinzu kommt, dass dies eine protonische Kluft (Energiegefälle) über die Chloroplastische Membran schafft, die von der ATP-Synthese in der Synthese von ATP verwendet wird. Das Chlorophyll Molekül zieht letztlich die Elektronen wieder, die es verloren hat, wenn ein Wassermolekül in einem Prozess, der als Photolyse bezeichnet wird, aufgeteilt wird, das ein Dioxygen (O2) Molekül als Abfallprodukt freigibt. Die Gesamtform der Lichtabhängigen Reaktionen unter den Bedingungen des nichtzyklischen Elektronenflusses in grünen Pflanzen ist: Nicht alle Wellenlängen von Licht können Fotosynthesis unterstützen. Das fotoynthetische Aktionsspektrum hängt von der Art der vorhandenen Zusatzplättchen ab. In grünen Anlagen ähnelt das Aktionsspektrum beispielsweise dem Absorptionsspektrum für Chlorophylls und Carotenoide mit Absorptionsspitzen in violett-blauen und roten Licht. In roten Algen ist das Aktionsspektrum blaues Licht, das es diesen Algen ermöglicht, das blaue Ende des Frequenzspektrums in den tieferen Gewässern zu wachsen, die die längeren Wellenlängen (rote Licht) aus über dem Boden liegenden grünen Pflanzen herausfiltern. Der nicht absorbierte Teil des Lichtspektrums ist das, was Fotosynthetischen Organismen ihre Farbe (z.B. grüne Pflanzen, rote Algen, violette Bakterien) gibt und die für Photoynthesis in den jeweiligen Organismen am wenigsten geeignet ist. Z-Regelung Leichte Reaktionen treten in den Thylakoid Membranen der Chloroplasten auf, wo sie die Synthese von ATP und NADPH vorantreiben. Lichtabhängige Reaktionen sind zwei Formen: zyklisch und nichtzyklisch. In der nicht-zyklischen Reaktion werden die Photonen in den Lichtstärkenkomplexen von Fotosystem II durch Chlorophyll und andere Zubehörplättchen (siehe Abbildung zu Recht) erfasst. Die Absorption eines Fotos durch den Antennenkomplex frei von Elektronen durch einen Prozess, der als fotoinduzierte Ladungstrennung bezeichnet wird. Das Antennensystem befindet sich im Kern des Chlorophyll-Moleküls des Fotosystems II-Reaktionszentrums. Diese freigesetzten Elektronen werden auf das primäre Elektronen-Akzeptor-Molekül, Pheophytin übertragen. Da die Elektronen durch eine Elektronentransportkette (die so genannte Z-Reme, die im Diagramm dargestellt wird) geflossen sind, funktioniert sie zunächst, um ein chemiosmotisches Potenzial zu generieren, indem proton cations (H)+ über die Membrane und in den Thymlakoid-Raum gepumpt wird. Ein ATP-Synthase-Enzyme nutzt das chemiosmotische Potenzial, während der Photophosphorylation ATP zu machen, während NADPH ein Produkt der terminalen Redox-Reaktion in Z-Reme ist. Die Elektronen gelangen in ein Chlorophyll-Molekül in Photosystem I. Es ist ein weiterer Anklang durch das Licht, das von diesem Fotosystem aufgenommen wird. Die Elektronen werden dann entlang einer Kette von Elektronen akzeptiert, an die sie einige ihrer Energie übertragen. Die Energie, die den Elektronenanalysatoren geliefert wird, wird verwendet, um Wasserstoffionen über die Thymaoidmembran in die Lumen zu transportieren. Letztendlich werden die Elektronen verwendet, um das NADP mit einem H+ auf NADPH zu reduzieren (was in der leichteren Reaktion funktioniert); an diesem Punkt ist der Weg dieser Elektronen endet. Die zyklische Reaktion ähnelt dem des nicht-zyklischen, unterscheidet sich jedoch insofern, als sie nur ATP erzeugt, und es wird kein verringertes NADP (NADPH) geschaffen. Die zyklische Reaktion findet nur im Fotosystem I.Once die Elektronen werden aus dem Fotosystem vertrieben, die Elektronen werden von den Elektronenannahmestoffen geleitet und auf Fotosystem I zurückgeführt, von wo es emittiert wurde, so dass der Name zyklische Reaktion. Wasser Photolyse Linearen Elektronentransport durch ein Fotosystem wird das Reaktionszentrum dieses Photosystems oxidieren. Künftig wird es zunächst erforderlich sein, das Reaktionszentrum erneut zu nutzen. Die begeisterten Elektronen, die vom Reaktionszentrum (P700) des Fotosystems I verloren gehen, werden durch Übertragung von plastocyanin ersetzt, deren Elektronen durch Fotosystem II aus dem Elektronenverkehr kommen. Photosystem II als erster Schritt der Z-Reme erfordert eine externe Quelle von Elektronen, um sein oxidiertes Chlorophyll-Reaktionszentrum, namens P680, zu reduzieren. Elektronenquelle für Photoynthesis in grünen Pflanzen und Cyanobacteria ist Wasser. Zwei Wassermoleküle werden von vier aufeinanderfolgenden Abgabenreaktionen durch Photosystem II oxidiert, um ein Molekül diatomischer Sauerstoff und vier Wasserstoffionen zu liefern. Die Elektronen werden auf einen rotenox-aktiven Tyrosin-Rückstand übertragen, der dann die oxidierte P680 senkt. Damit wird die Fähigkeit von P680 neu eingeführt, ein anderes Foto zu absorbieren und ein anderes Fotodissociated Elektronen freizugeben. Die Oxidation von Wasser wird in Fotosystem II durch eine roteox-aktive Struktur, die vier Manganionen und eine Kalziumion enthält; dieser Sauerstoffbezugskomplex bin zwei Wassermoleküle und enthält die vier Oxidationsäquivalente, die zur Förderung der wasseroxidierenden Reaktion verwendet werden (Dolai's S-State-Tabellen). Fotosystem II ist das einzige bekannte biologische Enzym, das diese Oxidation von Wasser führt. Die Wasserstoffionen werden im Thymlakoid lumen und tragen daher zum transmembrane chemiosmotic Potenzial bei, das zu einer ATP-Synthese führt. Sauerstoff ist ein Abfallprodukt leichter Abhängigkeit Reaktionen, aber die Mehrheit der Organismen für den Einsatz von Sauerstoff für die zelluläre Respiration, einschließlich fotoynthetische Organismen. Lichtunabhängige Reaktionen Calvin-Zyklus Im Licht-unabhängigen (oder dunklen) Reaktionen nimmt das Enzym RuBisCO CO2 von der Atmosphäre ab und nutzt in einem Prozess namens Calvin-Zyklus die neu gebildeten NADPH und Freisetzungen von drei Kohlenwasserstoffen, die später in Form von Sucrose und Stärke kombiniert werden. Die Gesamtdifferenz für die lichtunabhängigen Reaktionen in grünen Pflanzen ist die Kohlenstofffestsetzung das Zwischenprodukt von drei Kohlenwasserstoffen, das dann in die fertigen Kohlenhydratprodukte umgewandelt wird. Die von Photoynthesis hergestellten einfachen Kohlenwasserstoffe werden dann in der Form anderer organischer Verbindungen verwendet, wie z.B. der Baustoffe Cellulose, der Vorläufer für Lipide und Aminosäurenbiosynthese oder als Brennstoff in der Zellrespiration. Letztere ist nicht nur in Pflanzen, sondern auch in Tieren, wenn die Energie aus Pflanzen über eine Lebensmittelkette weitergegeben wird. Die Fixierung oder Verringerung von Kohlendioxid ist ein Prozess, bei dem Kohlendioxid mit einem fünf Kohlenstoffzucker kombiniert wird, Ribulose 1,5-bisphosphate, um zwei Moleküle einer drei Kohlenmone, Glyzerale 3-Phosphate, auch bekannt als 3-phosphoglycerat, zu liefern. Glycerate 3-phosphate, in Anwesenheit von ATP und NADPH, die während der lichtabhängigen Stadien hergestellt wurden, wird auf Glycerate 3-phosphate gesenkt. Dieses Produkt wird auch als 3-phosphoglyceraldehyd (PGAL) oder allgemeiner als Triosephosphat bezeichnet. Die meisten (5 von 6 Molekülen) der Glyzeraldehyde 3-phosphate werden verwendet, um Ribulose 1,5-bisphosphate zu erneuern, so dass der Prozess fortgesetzt werden kann. Die Triosephosphate werden dadurch nicht oft verwertet, Hexosephosphate zu bilden, die letztlich Sucrose, Stärke und Cellulose erzeugen. Die Zucker, die während des Kohlenstoff Metabolismus hergestellt werden, führen Kohlenstoffskeletten, die für andere Stoffwechselreaktionen wie die Herstellung von Aminosäuren und Lipiden verwendet werden können. Kohlenstoffkonzentrationsmechanismen In heißen und trockenen Bedingungen schließen Pflanzen ihre Stmata ab, um Wasserverluste zu verhindern. CO2 wird unter diesen Bedingungen sinken und Sauerstoffgas, das durch Lichtreaktionen von Fotosynthesis erzeugt wird, erhöhen, was zu einer Erhöhung der Photorespiration durch die Sauerstoffase-Aktivität von Ribulose-1,5-bisphosphate carboxylase/oxygenase und einem Rückgang der Kohlenstoffabscheidung führt. Manche Anlagen haben Mechanismen entwickelt, um die CO2-Konzentration unter diesen Bedingungen zu erhöhen. Pflanzen, die den C4-Kohlenstoff-Besitzstand anwenden, legen Kohlenwasserstoff in den Zellen des Mesophyll fest, indem sie den drei Kohlenwasserstoff-Phosphoenolpyruvate (PEP), eine Reaktion, die durch ein Enzym namens PEP Carboxylase ausgelöst wird und die vier Kohlensäureoxaloacetische Säure schafft. Oxaloacetische Säure oder Malate, die durch diesen Prozess hergestellt werden, werden dann auf spezielle gebündelte Zellen übertragen, in denen das Enzym RuBisCO und andere Calvin-Zyklus-Enzyme vorhanden sind und CO2-Emissionen, die durch die Dekarboxylation der vier Kohlensäuren freigesetzt werden, werden anschließend von RuBisCO auf die drei kohlenstoffhaltigen 3-phospholy-Fettsäuren festgesetzt. Die physische Trennung von RuBisCO von den Sauerstoff erzeugenden Lichtreaktionen verringert die Photorespiration und erhöht die CO2- Fixierung und damit die Fotosynthesekapazität des Blattes. C4 Pflanzen können mehr Zucker erzeugen als C3 Pflanzen unter hohen Licht- und Temperaturbedingungen. Viele wichtige Pflanzenpflanzen sind C4-Werke, einschließlich Mais, Sorghum, Zuckercane und Milliet. Pflanzen, die nicht PEP-carboxylase in Kohlenstofffestsetzung verwenden, sind C3 Pflanzen, weil die primäre Carboxylationsreaktion, die von RuBisCO katalysiert wird, die drei Kohlenstoff-3-Phosphoglycersäuren direkt im Zyklus von Calvin-Benson produziert. Mehr als 90 % der Anlagen verwenden C3 Carbon Fixation, verglichen mit 3 %, die C4 Carbon Fixation verwenden; die Entwicklung von C4 in über 60 Pflanzenlinien macht jedoch ein eindrucksvolles Beispiel für eine Konvergenz. Xerophytes, wie cacti und die meisten Succulents, verwenden auch PEP Carboxylase, um Kohlendioxid in einem Prozess namens Crassulacean saurem Säure-Vertrieb (CAM) zu erfassen. Kontrast zum C4- Metabolismus, der die CO2- Fixierung bis PEP vom Calvin-Zyklus räumlich getrennt, ist CAM zeitlich von diesen beiden Prozessen getrennt. CAM-Werke haben ein anderes Blattatom aus C3-Werken und legen den CO2-Gehalt in der Nacht fest, wenn ihre Stomaten geöffnet sind. CAM-Werke speichern den CO2 hauptsächlich in Form von Malariasäure über Carboxylation von phosphoenolpyruvate bis Oxaloacetat, die dann auf Malat reduziert wird. Decarboxydlation von Malate während der täglichen Freisetzungen CO2 innerhalb der Blätter, so dass CO2-Beseitigung bis 3-phosphoglycerat durch RuBisCO.Sixteen tausend Pflanzenarten CAM verwenden. Kalziumoxalat-Zubereitungsanlagen wie Amaranthus Hybridus und Colobanthus rechtnsis zeigten eine Variabilität der Photosynthese, wenn Kalziumoxalate Kristalle als dynamische Kohlenstoffpools funktionieren, Kohlendioxid (CO2) für Photoynthetische Zellen liefern, wenn Stmata teilweise oder vollständig geschlossen ist. Dieser Prozess wurde als Alarmbilder bezeichnet. Unter Stressbedingungen (z.B. Wasserdefizit) wird Oxalate, die aus Kalziumoxalatkristallen freigesetzt werden, durch ein Oxalate Oxidase Enzym in CO2 umgewandelt und das produzierte CO2-System kann die Reaktionen von Calvin stützen.Reaktive Wasserstoffperoxide (H2O2), das Nebenprodukt der Oxalate Oxidase-Reaktion, können durch Kataster neutralisiert werden. Alarmbilderynthesis stellt eine unbekannte Photoynthetische Variante dar, die den bereits bekannten C4- und CAM-Wegen hinzugefügt werden soll. alarmierende Fotosynthesis ist jedoch im Gegensatz zu diesen Pfaden als biochemische Pumpe tätig, die Kohlenstoff aus dem Organ (oder aus dem Boden) und nicht aus der Atmosphäre erhebt. Wasser Cyanobacteria verfügt über Karboxysome, die die Konzentration von CO2 um RuBisCO erhöhen, um die Photosynthese zu erhöhen. Ein Enzym, Kohlensäureanhydrase, das innerhalb der Carboxysome Freisetzungen CO2 von den aufgelösten Kohlenwasserstoffen (HCO-3) liegt. Bevor die CO2-Emissionen ausfallen, wird sie schnell durch RuBisCO abgeschwächt, die sich auf die Carboxysome konzentriert. HCO -3 Ionen werden von CO2 außerhalb der Zelle durch eine andere Kohlenstoffhydrase hergestellt und werden aktiv in die Zelle durch ein Membranprotein eingepumpt. Sie können die Membrane nicht überschreiten, da sie berechnet werden, und innerhalb des Zytosols kommen sie sehr langsam wieder in CO2 zurück, ohne dabei die Kohlenstoffhydrase zu unterstützen. Dies führt dazu, dass die HCO -3 ionen innerhalb der Zelle akkumulieren, aus denen sie in die Carboxysomes verbreitet werden. Pyrenoids in Algen und Hörnern wirken auch auf CO2 um RuBisCO aus. Ordnung und kinetik In vier Phasen findet der Gesamtprozess der Fotosynthesis statt: Energieeffizienzanlagen umwandeln in der Regel Licht in die chemische Energie mit einer fotoynthetischen Effizienz von 3 bis 6 %. Absorbiertes Licht, das unkonversioniert ist, wird in erster Linie als Wärme gestrichen, wobei ein kleiner Teil (1–2)% als Chlorophyllfluorescence bei längeren (redder) Wellenlängen wiederaufgenommen wird. Diese Tatsache ermöglicht die Messung der Lichtreaktion von Fotosynthesis durch Verwendung von Chlorophyll Fluorometern. Maßgeblich für die fotoynthetische Effizienz von Actual Pflanzen ist die Häufigkeit der zu verwandelnden Lichte, Lichtintensität, Temperatur und Anteil von Kohlendioxid in der Atmosphäre und kann von 0,1 % auf 8 % variieren. Solarpaneele verwechseln Licht in elektrische Energie mit einer Leistung von etwa 6–20% für Massen produzierte Panels und über 40% in Laborgeräten. Wissenschaftler studieren Fotosynthesis in Hoffnung auf die Entwicklung von Pflanzen mit Ertragssteigerungen. Messung der Effizienz sowohl leichter als auch dunkler Reaktionen, aber die Beziehung zwischen den beiden kann komplex sein. Beispielsweise können die durch die Lichtreaktion geschaffenen ATP- und NADPH-Energiemoleküle für die Kohlenstofffestsetzung oder für Photorespiration in C3-Werken verwendet werden. Elektron kann auch zu anderen Elektronensenken gelangen. Aus diesem Grund ist es nicht ungewöhnlich, dass Autoren zwischen den Arbeiten, die unter nicht-photorespiratorischen Bedingungen und unter Photorespiratorischen Bedingungen durchgeführt wurden, unterscheiden. Chlorophyll fluorescence von Photosystem II kann die Lichtreaktion messen und Infrarot-Gasanalyseer können die dunkle Reaktion messen. Es ist auch möglich, parallel zu einem integrierten Chlorophyll Fluorometer- und Gasaustauschsystem zu untersuchen oder gemeinsam zwei getrennte Systeme zu nutzen. Infrarot-Gasprüfer und einige Feuchtigkeitssensoren sind empfindlich genug, um die fotoynthetische Indilation von CO2 und von ΔH2O mit zuverlässigen Methoden CO2 in μmols/(m2/s), Teilen pro Million oder Volumen pro Million zu messen, und H2O wird in mmol/(m2/s) oder in Mbars häufig gemessen. Durch Messung der CO2-Disimilation, HH2O, Blatttemperatur, barometrischer Druck, Blattfläche und Photoynthet-aktiver Strahlung oder PAR wird es möglich, A- oder Kohlenstoffdioxidation, E oder transpiration, gs oder staubförmiges Verhalten und Ci oder intracellulare CO2. Jedoch ist es üblich, Chlorophyll fluorescence für die Stressmessung von Pflanzen zu verwenden, soweit dies angebracht ist, da die am häufigsten verwendeten Messparameter FV/FM und Y(II) oder F/FM in einigen Sekunden die Messung größerer Pflanzenpopulationen ermöglichen. Gasaustauschsysteme, die die Kontrolle der CO2-Werte vor und unterhalb der Umgebung anbieten, ermöglichen die gemeinsame Praxis der Messung der A/Ci-Kurden auf verschiedenen CO2-Ebenen, um eine Fotosynthese der Anlage zu bestimmen. Integrierter Chlorophyll fluorometer – Gasaustauschsysteme ermöglichen eine genauere Messung der fotoynthetischen Reaktion und der Mechanismen. Standard-Gasaustausch Fotosynthesis-Systeme können messen Ci, or substomatale CO2-Werte, die Hinzufügung integrierter Chlorophyll-fluorescence-Messungen ermöglicht eine genauere Messung der CC, um Ci.Die Schätzung von CO2 auf dem Gelände der Carboxylation im Chloroplast oder CC zu ersetzen, wird durch die Messung von mesophyll-Verhaltensweisen oder Gm mit integriertem System möglich. Fotosynthesis-Messsysteme sind nicht so konzipiert, dass die Menge des Lichts, der durch den Blatt aufgenommen wird, direkt gemessen wird. Analyse der Chlorophyll-fluorescence, P700- und P515-Absorbanz- und Gasaustauschmessungen zeigen jedoch ausführliche Informationen über die Fotosysteme, die Quanteneffizienz und die CO2-Indilationsraten. Mit einigen Instrumenten kann auch die Wellenlänge der Photoynthetischen Effizienz analysiert werden. Ein so genanntes Phänomen erhöht die Effizienz des Energietransports von Licht erheblich. In der fotoynthetischen Zelle eines Algens, bacterium oder Pflanzen gibt es leichtempfindliche Moleküle namens Chromophore, die in einer Antennenstruktur mit einem Fotokomplex ausgestattet sind. Wenn ein Foton von einem Chromophore aufgenommen wird, wird es in ein als exciton bezeichnetes Quasipartikel umgewandelt, das von chromophore auf Chromophore auf das Reaktionszentrum des Fotokomplexs, eine Sammlung von Molekülen, die seine Energie in einer chemischen Form anfallen, die es für den Stoffwechsel der Zelle zugänglich macht. Die Welleneigenschaften von Exciton ermöglichen es, ein breiteres Gebiet zu erfassen und gleichzeitig mehrere mögliche Wege zu erproben, die es ermöglichen, die effizienteste Route sofort zu wählen, wo sie die höchstwahrscheinliche Wahrscheinlichkeit haben wird, innerhalb kürzester Zeit am Bestimmungsort zu gelangen. Da bei Temperaturen, die weit höher sind als Quantenphänomene, normalerweise auftreten, ist es nur über sehr kurze Entfernungen möglich, weil Hindernisse in Form von zerstörerischen Eingriffen auftreten. Diese Hindernisse führen dazu, dass das Partikel seine Welleneigenschaften sofort verliert, bevor es sie wieder zurückerstattet, nachdem es durch eine klassische Hopfen-Position freigelassen ist. Die Bewegung der Elektronen in das Fotozentrum ist daher in einer Reihe konventioneller Hopfen und Quantenschichten geregelt. Evolution frühe Fotosynthetische Systeme, wie solche in grünen und violetten Sulfur- und grünen und violetten Nichtsulfur-Bakterien, sind davon ausgegangen, dass es sich um ein Oxygen handelt und verschiedene andere Moleküle als Wasser als Elektronenspender verwendet. grüne und violette Sulfur-bakterien werden davon ausgegangen, dass Wasserstoff und Sulfur als Elektronenspender verwendet werden. Green Nonsulfur-Bakterien verwenden verschiedene Aminosäuren und andere organische Säuren als Elektronenspender. Klassische Nonsulfur-Bakte haben eine Vielzahl nichtspezifischer organischer Moleküle verwendet. Die Verwendung dieser Moleküle ist mit den geologischen Beweisen vereinbar, dass die frühe Atmosphäre der Erde zu diesem Zeitpunkt stark verringert wurde. fossile Stoffe, die als färötliche Fotosynthetische Organismen gedacht sind, sind mit 3,4 Milliarden Jahren alt. Mehr aktuelle Studien, die im März 2018 berichtet wurden, weisen auch darauf hin, dass Photoynthesis vor etwa 3,4 Milliarden Jahren begonnen haben könnte. Die Hauptquelle für Sauerstoff in der Atmosphäre der Erde ist aus Sauerstoff-Fotoynthesis und das erste Aussehen wird manchmal als Sauerstoffkatastrophe bezeichnet. Geologische Beweise deuten darauf hin, dass die Sauerstoffsynthese, wie dies in Zytosobacteria, während der Paleoproterozoischen Ära vor rund 2 Milliarden Jahren wichtig ist. Moderne Fotosynthesis in Pflanzen und die meisten Fotosynthetischen Prokaryotes sind Sauerstoff. Sauerstofftische Fotosynthesis verwendet Wasser als Elektronenspender, der im Fotoynthetic Reaktionszentrum oxidiert wird. Symbiose und der Ursprung von Chloroplasten haben mehrere Gruppen von Tieren Symbiose mit fotoynthetischen Algen gebildet. Diese sind am häufigsten in Korallen, Schwämme und Seehecht. Man vermutet, dass dies auf die besonders einfachen Körperpläne und großen Oberflächenflächen dieser Tiere im Vergleich zu ihren Mengen zurückzuführen ist. Neben einigen Meeresmolekülen Elysia viridis und Elysia chlorotica pflegen auch ein Symbiotikum mit Chloroplasten, die sie von den Algen in ihrer Ernährung abfangen und anschließend in ihren Gremien speichern (siehe Kleptoplasty). Dies ermöglicht es den mollusks, in einigen Monaten allein durch Photoynthesis zu überleben. Manche der Gene der Pflanzenzellkerne wurden sogar in die Flaben übertragen, so dass die Chloroplasten mit Proteinen geliefert werden können, die sie überleben müssen. Eine noch engere Form der Symbiose kann den Ursprung von Chloroplasten erklären. Chloroplasten haben viele Ähnlichkeiten mit fotoynthetischen Bakterien, darunter ein zirkuläres, prokaryotisches Ribosome und ähnliche Proteine im Photoynthetischen Reaktionszentrum. Die endosymbiotische Theorie deutet darauf hin, dass Photoynthetische Bakterien (durch Endocytosis) durch frühe eukaryotische Zellen erworben wurden, um die ersten Pflanzenzellen zu bilden. Chloroplasten können daher fotoynthetische Bakterien sein, die an das Leben in Pflanzenzellen angepasst sind. Wie Mitochondria besitzen Chloroplasten ihre eigene DNA, getrennt von der Atom-NA ihrer Pflanzen-Aufnahmezellen und den Genen in dieser Chloroplast-DNA ähnlich wie in Cyanobacteria. DNA in Chloroplasten Codes für roteoxe Proteine wie die in den Photoynthetischen Reaktionszentren gefundenen. Die CoRR Hypothesis schlägt vor, dass diese Kolokation von Gene mit ihren Genprodukten für die roteoxe Regelung der Gen Expression erforderlich ist und die Aufrechterhaltung der DNA in Bioenergetischen Organellen berücksichtigt. Fotosynthetische eukaryotic lineages Symbiotika und kleptoplastische Organismen sind ausgeschlossen: The glaucophytes und die roten und grünen Algen –clade Archaeplastida (unicellular und multicellular) Kryptophytes –clade pyista (unicellular) Haptista (unicellular) The ochrophytes –clade Heterokonta (unicellular und multicellular) Die Chlorarachniophytes und drei Arten von Paulinella in der Phylum Cercozoa –clade Rhizaria (unicellular)The euglenids –clade Excavata (unicellular)Except für die Euglenids, die in der Excavata gefunden werden, gehören alle zu den Diaphoretickern. Archaeplastida und die Photoynthetic Paulinella haben ihre plastids – die von zwei Membranen umgeben sind – durch primäre Endosymbiose in zwei getrennten Veranstaltungen durch die Einschleichen eines Zyoobacteriums. Die plastids in allen anderen Gruppen haben entweder einen roten oder grünen Algal Ursprung und werden als "rote Linien" und "grüne Linien" bezeichnet. In dino unterlaglate und euglenids sind die plastids von drei Membranen umgeben und in den restlichen Linien um vier. Ein Nucleomorph, Reste der ursprünglichen Algal Nucleus, die zwischen den inneren und äußeren Membranen des plastids liegen, ist in den Kryptophysikern (aus roten Algen) und Chlorarachniophytes (aus grünen Algen) präsent. Manche Dino-Flagate, die ihre Photoyntethische Fähigkeit verloren haben, haben sie später durch neue endosymbiotische Ereignisse mit verschiedenen Algen wieder zurückgeholt. Viele dieser eukaryotischen Gruppen sind zwar in der Lage, Fotosynthesis durchzuführen, aber viele dieser eukaryotischen Gruppen sind kollidierend und in unterschiedlichem Maße heterotrophy. Cyanobacteria und die Entwicklung von Fotosynthesis Die biochemische Fähigkeit, Wasser als Quelle für Elektronen in Photoynthesis zu verwenden, hat sich in einem gemeinsamen Abspeicher von extant Zyobacteria (vormals „blau-grüne Algen“) entwickelt, das die einzigen prokaryotes, die Sauerstoffdiagnostika tragen. Die geologischen Aufzeichnungen zeigen, dass diese Transformationsveranstaltung früh in der Geschichte der Erde stattfand, vor mindestens 2450–2320 Millionen Jahren (Ma), und es ist spekuliert, viel früher. Da die Atmosphäre der Erde fast kein Sauerstoff während der geschätzten Entwicklung von Fotosynthesis enthielt, ist davon ausgegangen, dass die erste Photoynthetic cyobacteria keinen Sauerstoff erzeugen konnte. Nachweise aus geobiologischen Studien von Archan (>2500 Ma) Sedimentalgestein weisen darauf hin, dass das Leben 3500 Ma existiert, aber die Frage, wann sich die Sauerstoffsynthese weiterentwickelt. Ein klares, bakterielles Fenster für die zyobakteriologische Entwicklung, das rund 2000 Ma eröffnet wurde und eine bereits diverse Biota von Cyanobacteria zeigt. Cyanobacteria blieb die Haupterzeuger von Sauerstoff im gesamten Proterozoic Eon (2500–543 Ma), teilweise weil die roteox-Struktur der Ozeane die Photoautotrophierung begünstigte. Green Algen trat Zytose als die wichtigsten Primärerzeuger von Sauerstoff auf den kontinentalen Regalen in der Nähe des Proterozoic zusammen, aber es war nur mit den Mesozoic (251–66 Ma) Strahlungen von Dinoflagellates, Kokkenophorids und Diatomen die primäre Produktion von Sauerstoff in den marinen Regalen moderne Form. Cyanobacteria ist nach wie vor kritisch für die marinen Ökosysteme als Primärerzeuger von Sauerstoff in Meeresgyres, als Agenten der biologischen Stickstofffestsetzung und in geänderter Form als die plastischen Algen. experimentelle Geschichte Obwohl einige der Schritte in der Photoynthesis noch immer nicht vollständig verstanden werden, ist die Fotosynthese seit dem 19. Jahrhundert bekannt. Jan van Helmont begann die Forschung des Prozesses Mitte des-17. Jahrhunderts, als er die Masse des Bodens, der von einer Pflanze und der Masse der Anlage verwendet wird, sorgfältig gemessen hat. Nach der Tatsache, dass sich die Bodenmasse sehr wenig verändert hat, vermutigt er, dass die Masse der wachsenden Anlage aus dem Wasser kommen muss, die einzige Substanz, die er in die Anlage aufgenommen hat. Seine Hypothesis war teilweise genau – viele der gewonnenen Masse stammt auch aus Kohlendioxid und Wasser. Dies war jedoch ein Signal an die Idee, dass der Großteil der Biomasse eines Werks aus den Inputs von Photoynthesis, nicht dem Boden selbst, stammt. Joseph Kryley, ein Chemiker und Minister, stellte fest, dass die Kerzen sehr schnell, viel vor dem Ausstieg aus dem Wachs, wenn er ein Luftvolumen unter einem invertierten jar isoliert und eine Kerzen in ihm (der CO2) verbrannt. Er entdeckte außerdem, dass eine Maus auch in der Luft verfallen könnte. Er zeigte dann, dass die Luft, die von der Kerzen und der Maus verletzt worden war, durch eine Anlage wiederhergestellt werden könnte. Jan Ingenhousz wiederholte Versuche von Priesterley. Er stellte fest, dass es der Einfluss von Sonnenlicht auf das Werk war, das es zur Wiederbelebung einer Maus in einer Zeit führen könnte. 1796, Jean Senebier, ein Schweizer Pastor, Botanist und Naturist, haben gezeigt, dass grüne Pflanzen Kohlendioxid und Freisetzung Sauerstoff unter Lichteinfluss verbrauchen. Kurz danach zeigte Nicolas-Théodore de Saussure, dass der Anstieg der Masse der Anlage, da sie zunimmt, nicht nur auf die Aufnahme von CO2, sondern auch auf die Einbeziehung von Wasser zurückzuführen sein könnte. So wurde die grundlegende Reaktion beschrieben, mit der Fotosynthesis zur Herstellung von Lebensmitteln (wie z.B. Glukose) verwendet wird. Raffinerie Cornelis Van Niel hat wichtige Entdeckungen gemacht, die die Chemie der Photosynthese erklären. Indem er violette Sulfur-bakterien und grüne Bakterien untersuchte, war er die erste, um zu zeigen, dass Fotosynthesis eine leicht abhängige roteox-Reaktion ist, in der Wasserstoff (als Elektronen bis) Kohlendioxid reduziert. Robert Emerson entdeckte zwei Lichtreaktionen, indem er die Pflanzenproduktivität mit verschiedenen Wellenlängen von Licht untersuchte. Mit dem roten allein wurden die Lichtreaktionen gestrichen. Wenn Blau und rot kombiniert wurden, war die Produktion viel stärker. So gab es zwei Fotosysteme, die bis zu 600 nm Wellenlängen, die andere bis 700 nm. Letztere ist bekannt als PSII, die letztere ist PSI. PSI enthält nur Chlorophyll a, PSII enthält in erster Linie Chlorophyll a mit den meisten verfügbaren Chlorophyll b, darunter andere Pigmente. Dazu gehören phycobilins, die roten und blauen Pigmente roter und blauer Algen und Fucoxanthol für Braune Algen und Diatome. Der Prozess ist am meisten produktiv, wenn die Absorption von quanta sowohl im PSII als auch im PSI gleich ist, da die Energieeinfuhr aus dem Antennenkomplex zwischen dem und dem I-System geteilt wird, das wiederum die Photochemie besitzt. Robert Hill ist der Ansicht, dass ein Komplex von Reaktionen aus einem Zwischen- und Zytochrom b6 (jetzt ein plastoquinone) bestand und dass eine andere von Cytochrome f bis zu einem Schritt in den Carbohydr-Erzeugungsmechanismen war. Diese sind mit plastoquinone verbunden, die Energie zur Verringerung des Zytochroms f benötigt, da es ein ausreichender Reduktor ist. Weitere Versuche, zu beweisen, dass der während der Fotosynthesis von grünen Pflanzen entwickelte Sauerstoff aus Wasser stammt, wurden von Hill im Jahre 1937 und 1939 durchgeführt. Er zeigte, dass isolierte Chloroplasten Sauerstoff in Anwesenheit von nicht natürlichen Reduktionsmitteln wie Eisenoxalat, ferricyanide oder Benzoquinone nach Lichtexposition abgeben. Hill reagiert wie folgt: 2 H2O + 2 A+ (light, Chloroplasten) 2 AH2 + O2 A ist der Elektronenakzeptor. Lichtlich wird der Elektronenakzeptor verringert und Sauerstoff entwickelt. Samuel Ruben und Martin Kamen nutzten radioaktive Isotope, um festzustellen, dass der Sauerstoff in der Photoynthesis aus dem Wasser stammt. Melvin Calvin und Andrew Benson, zusammen mit James Bassham, haben den Weg der Kohlenstoffdioxidation (der Photoynthetic Carbon Reduktionszyklus) in Pflanzen geebnet. Der CO2-Reduktionszyklus ist bekannt als der Calvin-Zyklus, der den Beitrag von Bassham und Benson ignoriert. Viele Wissenschaftler verweisen auf den Zyklus als Calvin-Benson-Zyklus, Benson-Calvin, und einige fordern sogar den Zyklus von Calvin-Benson-Bassham (oder CBB). Nobelpreis-Partnerwissenschaftler Rudolf A. Marcus konnte später die Funktion und Bedeutung der Elektronentransportkette entdecken. Otto Warburg und Dean Burk entdeckten die I-quantum-Fotoynthesis-Reaktion, die die CO2-Respiration geteilt. Im Jahr 1950 wurden erste experimentelle Beweise für das Bestehen von Photophosphorylation in vivo von Otto Kandler mit intakten Chlorella-Zellen vorgestellt und seine Erkenntnisse als leichtere ATP-Bildung interpretiert. Daniel I. Arnon et al.discovered Photophosphorylation in vitro in isolierten Chloroplasten mit Hilfe von P32. Louis N.M.Duysens und Jan Amesz entdeckten, dass Chlorophyll ein Licht, oxidierender Zytochrom f, während Chlorophyll a (und andere Pigmente) ein weiteres Licht aufnehmen wird, aber diese gleiche oxidierte Cytochrome verringern wird, wobei die beiden leichten Reaktionen in Serie sind. Charles Reid Barnes hat 1893 vorgeschlagen, zwei Begriffe, Fotosyntax und Photoynthesis für den biologischen Prozess der Synthese komplexer Kohlenstoffverbindungen aus Kohlenstoffsäure in Gegenwart von Chlorophyll, unter dem Einfluss von Licht. Im Laufe der Zeit kam es zu einer gemeinsamen Nutzung als Wahlbegriff. spätere Entdeckung von oxygenischen Photoynthetischen Bakterien und Photophosphorylation erforderte eine Neudefinition des Begriffs. C3 : C4 Fotosynthesis-Forschung nach dem Zweiten Weltkrieg Ende 1940 an der University of California, Berkeley, die Details des Photoynthetic Carbon Metabolis wurden von den Chemikern Melvin Calvin, Ben Andrew Ben Andrewson, James Bassham und einem Fortschritt der Studenten und Forscher, die die CO2--14-Iotope- und Papierchromatographietechniken nutzen, getrennt. Der Weg der CO2- Fixierung durch Algenchloridella in einem Bruchteil eines zweiten Lichts führte zu einem 3 Kohlenstoff-Molekül namens Phosphoglycersäure (PGA). Im Jahr 1961 erhielt Elvin Calvin einen Nobelpreis für Chemie. Gleichzeitig untersuchten Pflanzenphysiologe den Gasaustausch mithilfe der neuen Methode der Infrarot-Gasanalyse und einer Blattkammer, in der die Netto-Fotoynthetiksätze von 10 bis 13 μmol CO2·m-2·m-2·s-1 reichten, wobei alle terrestrischen Anlagen die gleichen Photosynthesekapazitäten aufweisen, die bei weniger als 50 % des Sonnenlichts leicht gesättigt sind. Später im Jahr 1958-63 an der Cornell University wurde berichtet, dass der Anbau von Feldmais in der Nähe des vollständigen Sonnenlichts wesentlich höher ist als die Fotosynthese von 40 μmol CO2·m -2·s -1 und nicht gesättigt. Diese höhere Maisrate war fast doppelt so hoch wie in anderen Arten wie Weizen und Sojabohnen, was darauf hinweist, dass große Unterschiede in der Photoynthesis bei höheren Pflanzen bestehen. Mehr als 15 Arten von Monokot und dicot, die erstmals entdeckt wurden, dass Unterschiede in der Blattatomie entscheidende Faktoren für die Differenzierung der Photoynthetischen Kapazitäten zwischen den Arten sind.In tropischen Grasern, einschließlich Mais, Sorghum, Zuckercane, Bermudas und in der dicot amaranthus, waren die Fotosyntheseraten rund 38 -40 μmol CO2·m -2·m -1, und die Blätter haben zwei Arten von grünen Zellen, d. h. die äußere Schicht der mesophyll Zellen um ein dicht verpacktes cholorophyllous vaskuläres Paket von Sheath. Diese Art von Anatomy wurde im 19. Jahrhundert von dem Botanist Gottlieb Haberlandt als Kranz aatomy bezeichnet und untersuchte gleichzeitig eine Art von Zuckercane. Pflanzenarten mit den größten Photoynthetischen Sätzen und Kranz aatomy zeigten keine offensichtliche Photorespiration, sehr niedrige CO2-Regelung, hohe optimale Temperatur, hohe blutige Resistenzen und niedrigere Mesophyll-Resistenz-Resistenzen für die Gasverbreitung und nie gesättigte Sätze in voller Sonnenlicht. Die Forschung an Arizona wurde von der ISI 1986 benannt. Diese Arten wurden später als C4-Werke bezeichnet, da die erste stabile CO2- Fixation im Lichte 4 Kohlenstoff als Malat und Aspartate aufweist. Andere Arten, die Kranz aatomy fehlten, wurden als C3-Typ wie Baumwolle und Sonnenblumen bezeichnet, da die erste stabile Kohlenwasserstoffmischung die 3-Kohlenstoff-PGA ist. Bei 1000 ppm CO2 bei der Messung der Luft hatten die C3- und C4-Werke ähnliche Blatt-Fotosyntheseraten rund 60 μmol CO2·m -2 ·s -1, die die Unterdrückung von Photorespiration in C3-Werken anzeigen. Faktoren Es gibt drei wesentliche Faktoren, die die Photoynthesis und mehrere Nebenfaktoren beeinflussen. Die drei wichtigsten sind: Lichtstrahl- und Wellenlängencarbonatkonzentrationstemperatur. Total Fotosynthesis ist durch eine Reihe von Umweltfaktoren begrenzt. Hierzu zählen die Menge der verfügbaren Lichtfläche, die Menge der Blattfläche, die ein Werk zu erfassen hat, um Licht zu finden (die durch andere Pflanzen gekennzeichnet ist eine große Begrenzung der Photosynthese), die Kohlendioxid-Zustellung an die Chloroplasten, um Fotosynthesis, die Verfügbarkeit von Wasser und die Verfügbarkeit geeigneter Temperaturen für die Durchführung von Fotosynthesis zu unterstützen. Lichtintensität (irradiance), Wellenlänge und Temperatur Photoynthesis liefert den Hauptbeitrag der freien Energie in die Biosphäre und ist einer von vier Hauptarten, in denen die Strahlung für das Pflanzenleben wichtig ist. Das Strahlenklima innerhalb der Pflanzengemeinden ist äußerst variabel, sowohl zeitlich als auch räumlich. Anfang des 20. Jahrhunderts untersuchten Friedrich Blackman und Gabrielle Matthaei die Auswirkungen einer leichten Intensität (irradiance) und Temperatur auf die Kohlenstoffintensität. Bei konstanter Temperatur schwankt der Anteil der Kohlenstoffdioxidation mit Bestrahlung, erhöht sich, da die Bestrahlung zunimmt, aber ein hohes Maß an Bestrahlung erreicht. Niedrige Bestrahlung hat einen geringen Einfluss auf die Kohlenstoffdioxidation. Bei ständiger hohen Bestrahlung steigt der Anteil der Kohlenstoffdioxidation, da die Temperatur erhöht wird. Diese beiden Experimente zeigen mehrere wichtige Punkte: Erstens ist bekannt, dass die photochemischen Reaktionen im Allgemeinen nicht von der Temperatur betroffen sind. Diese Experimente zeigen jedoch eindeutig, dass die Temperatur die Rate der Kohlenstoffdioxidation beeinflusst, so dass es zwei Arten von Reaktionen im vollen Prozess der Kohlenstoffdioxidation geben muss. Dies sind die leicht abhängige photochemische Temperaturunabhängige Phase und die leicht abhängige, temperaturabhängige Phase. zweitens verdeutlichen die Versuche des Blackman das Konzept der Begrenzungsfaktoren. Ein anderer Begrenzungsfaktor ist die Wellenlänge von Licht. Cyanobacteria, die mehrere Meter Unterwasser hat, kann nicht die richtigen Wellenlängen erhalten, die erforderlich sind, um Photoinduzierte Chargentrennung in herkömmlichen Photoynthetischen Pigmenten zu verursachen. Um dieses Problem zu bekämpfen, umgeben eine Reihe von Proteinen mit verschiedenen Pigmenten das Reaktionszentrum. Diese Einheit wird als phycobilisome bezeichnet. Kohlenstoffdioxidgehalt und Photorespiration Da Kohlendioxidkonzentrationen steigen, erhöht sich der Satz, bei dem Zucker durch die mildenabhängigen Reaktionen hergestellt werden, bis andere Faktoren begrenzt sind. RuBisCO, das Enzym, das Kohlendioxid in die Lichtunabhängigen Reaktionen einführt, hat eine verbindliche Zusammengehörigkeit sowohl für Kohlendioxid als auch für Sauerstoff. Wo die Konzentration von Kohlendioxid hoch ist, wird RuBisCO Kohlendioxid festlegen. Liegt die Kohlendioxidkonzentration jedoch niedrig, wird RuBisCO Sauerstoff anstelle von Kohlendioxid binden. Dieser Prozess, der sogenannte Photorespiration, nutzt Energie, produziert aber keine Zucker. RuBisCO Sauerstoffase ist aus mehreren Gründen benachteiligt: Ein Produkt von Sauerstoffase ist phosphoglycolate (2 Kohlenstoff) anstelle von 3-phosphoglycerat (3 Kohlenstoff). Phosphoglycolate kann nicht durch den Zyklus von Calvin-Benson metabolisiert werden und stellt Kohlenstoff aus dem Zyklus heraus. Eine hohe Sauerstoffrate entwässert daher die Zucker, die erforderlich sind, um Ribulose 5-bisphosphat zu recyceln und den Fortgang des Calvin-Benson-Zyklus fortzusetzen. Phosphoglycolate wird schnell zu Glykose verwechselt, die in einer hohen Konzentration toxisch ist; sie hemmt Fotosynthesis. Rauch Glykosolate ist ein energischer Prozess, der den Glystweg nutzt, und nur 75 % des Kohlenstoffs werden in den Zyklus von Calvin-Benson als 3-phosphoglycerat zurückgeführt. In diesen Reaktionen wird auch Ammoniak (NH3) hergestellt, die aus der Anlage herausgebracht werden können, was zu einem Stickstoffverlust führt. Eine sehr vereinfachte Zusammenfassung ist:2 Glykol + ATP → 3-phosphoglycerate + Kohlendioxid + ADP +NH3The Weg für die Herstellung von RuBisCO Sauerstoffase ist allgemein bekannt als Photorespiration, da sie durch einen leichten Sauerstoffverbrauch und die Freisetzung von Kohlendioxid gekennzeichnet ist. Lesen Sie auch Bücherpapiere Externe Links Sammlung von Fotosynthesis-Seiten für alle Ebenen von einem renommierten Experten (Govindjee)In Tiefe, fortgeschrittene Behandlung von Fotosynthesis, auch aus Govindjee Science Aid: Fotosynthesis Artikel geeignet für High School Science Metabolismusm, zelluläre Respiration und Photoynthesis – Die virtuelle Bibliothek der Biochemie und der Zellbiologie Gesamtprüfung von Fotosynthesis auf Zwischenebene Gesamtenergie Energetics von Fotosynthesis Quelle von Sauerstoff, die von Fotosynthesis Interactive Animation, einem Text (2011-29). „Erster praktischer künstlicher Blatt macht Erfolg“. Entdeckung von Nachrichten. Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2012-03-22.Retrieved 2011-03-29.Photosynthesis – Licht Jenent & Light Independent Step Archivd 2011-09-10 auf der Wegback-Maschine Khan Academy, Video-Einführung