Moderne monetäre Theorie oder moderne Geldtheorie (MMT) ist eine heterodoxe makroökonomische Theorie, die Währung als öffentliches Monopol und Arbeitslosigkeit beschreibt als Beweis, dass ein Währungsmonopolist übermäßig die Versorgung der finanziellen Vermögenswerte einschränkt, die benötigt werden, um Steuern zu zahlen und Sparwünsche zu befriedigen. MMT ist gegen das Mainstream-Verständnis der makroökonomischen Theorie, und wurde von vielen Mainstream-Ökonomen kritisiert. MMT sagt, dass Regierungen durch die Verwendung der Steuerpolitik neues Geld schaffen und dass das primäre Risiko, wenn die Wirtschaft die volle Beschäftigung erreicht, die Inflation ist, die durch die Erhebung von Steuern zur Verringerung der Ausgabenkapazität des privaten Sektors angesprochen werden kann. MMT wird mit aktiven Dialogen über seine theoretische Integrität, die Auswirkungen der politischen Empfehlungen seiner Befürworter und das Ausmaß diskutiert, in dem sie tatsächlich von orthodoxen Makroökonomien abweicht. Die wichtigsten Grundsätze von MMT sind, dass eine Regierung, die ihr eigenes Fiat-Geld ausgibt: Kann für Waren, Dienstleistungen und finanzielle Vermögenswerte ohne Notwendigkeit, zuerst Geld in Form von Steuern oder Schulden Ausgabe vor solchen Einkäufen zu sammeln; kann nicht gezwungen werden, auf Schuld in seiner eigenen Währung zu verfallen; Ist begrenzt in seiner Geldschöpfung und Einkäufe nur durch Inflation, die beschleunigt, wenn die realen Ressourcen (Arbeit, Kapital und natürliche Ressourcen) der Wirtschaft werden bei voller Beschäftigung verwendet;Recommends Stärkung der automatischen Stabilisatoren anstelle von Inflationskontrollen. Die ersten vier MMT-Terminets streiten nicht mit dem Mainstream-Wachstumsverständnis, wie Geldschöpfung und Inflation funktionieren. Zum Beispiel, wie der ehemalige Vorsitzende des Federal Reserve Alan Greenspan sagte: "Die Vereinigten Staaten können jede Schulden bezahlen, die sie hat, weil wir immer Geld dafür drucken können. Es gibt also keine Wahrscheinlichkeit des Standards. " Die MMT-Ökonomiker sind jedoch nicht mit der Hauptwirtschaft über den fünften Zehntel, über die Auswirkungen der staatlichen Defizite auf die Zinssätze. Geschichte MMT synthetisiert Ideen aus der Staatstheorie des Geldes von Georg Friedrich Knapp (auch bekannt als Chartalismus) und der Credit Theory of Money von Alfred Mitchell-Innes, die funktionellen Finanzvorschläge von Abba Lerner, Hyman Minskys Ansichten zum Bankensystem und Wynne Godleys sektoraler Balancen Ansatz. Knapp schrieb 1905, dass "Geld ist ein Geschöpf des Gesetzes" anstatt eine Ware. Knapp kontrastierte seine Staatstheorie des Geldes mit der Gold-Standard-Ansicht des Metallismus, wo der Wert einer Einheit der Währung von der Menge des Edelmetalls abhängt, das es enthält oder für die es ausgetauscht werden kann. Er sagte, dass der Staat reines Papiergeld schaffen kann und es austauschbar machen kann, indem er es als gesetzliches Angebot anerkennt, wobei das Kriterium für das Geld eines Staates "das, was in den öffentlichen Lohnbüros akzeptiert wird. " Die vorherrschende Ansicht des Geldes war, dass es sich von den Systemen der Barter zu einem Medium des Austausches entwickelt hatte, weil es eine dauerhafte Ware darstellte, die einen gewissen Gebrauchswert hatte, aber die Befürworter von MMT wie Randall Wray und Mathew Forstater sagten, dass in den früheren Schriften vieler klassischer Ökonomen, darunter Adam Smith, Jean-Baptist Mille, mehr allgemeine Aussagen zur Unterstützung einer Chartalisten Ansicht des steuergetriebenen Papiergeldes erscheinen. Alfred Mitchell-Innes schrieb im Jahr 1914, dass Geld nicht als Mittel des Austauschs, sondern als Standard der latenten Zahlung, mit Regierungsgeld als Schulden die Regierung kann durch Besteuerung zurückfordern. Innes sagte: Immer wenn eine Steuer auferlegt wird, wird jeder Steuerzahler für die Rückzahlung eines kleinen Teils der Schulden verantwortlich, den die Regierung durch ihre Geldfragen beauftragt hat, ob Münzen, Zertifikate, Notizen, Entwürfe für die Schatzkammer, oder mit welchem Namen dieses Geld aufgerufen wird. Er muss seinen Teil der Schulden von einem Inhaber einer Münze oder eines Zertifikats oder einer anderen Form von Regierungsgeld erwerben und sie dem Schatz bei der Liquidation seiner Rechtsschuld vorlegen. Er muss den Teil der Schulden einlösen oder absagen... Die Rückzahlung der Staatsverschuldung durch Besteuerung ist das Grundgesetz der Münzprägung und jede Frage der staatlichen Gelder in welcher Form. Knapp und Chartalismus werden von John Maynard Keynes in den Eröffnungsseiten seiner 1930er Jahre Treatise on Money referiert und scheinen die Keynesian Ideen über die Rolle des Staates in der Wirtschaft beeinflusst zu haben. 1947, als Abba Lerner seinen Artikel "Money as a Creature of the State" schrieb, hatten Ökonomen weitgehend die Idee verlassen, dass der Wert des Geldes eng mit Gold verbunden war. Lerner sagte, dass die Verantwortung für die Vermeidung von Inflation und Depressionen lag mit dem Staat wegen seiner Fähigkeit, Geld zu schaffen oder zu besteuern. Hyman Minsky schien einen Chartalisten Ansatz zu bevorzugen, um Geldschöpfung in seiner Stabilisierung einer unstabilen Wirtschaft zu verstehen, während Basil Moore in seinem Buch Horizontalisten und Verticalisten die Unterschiede zwischen Bankgeld und Staatsgeld auflisten. 1996 schrieb Wynne Godley einen Artikel über seinen sektoralen Gleichgewichtsansatz, von dem MMT stammt. Ökonomen Warren Mosler, L. Randall Wray, Stephanie Kelton, Bill Mitchell und Pavlina R. Tcherneva sind weitgehend verantwortlich für die Wiederbelebung der Idee des Chartalismus als Erklärung der Geldschöpfung; Wray bezieht sich auf diese wiederbelebte Formulierung als Neo-Chartalismus. Rodger Malcolm Mitchells Buch Free Money (1996) beschreibt in Laien die Essenz des Chartalismus. Pavlina R. Tcherneva hat den ersten mathematischen Rahmen für MMT entwickelt und hat sich weitgehend auf die Entwicklung der Idee der Jobgarantie konzentriert. Bill Mitchell, Professor für Wirtschaft und Direktor des Zentrums für Vollbeschäftigung und Gleichheit oder CoFEE, an der University of Newcastle in Australien, prägte den Begriff Moderne Geldtheorie. Mitchell und Joan Muysken haben in ihrem Buch "Vollbeschäftigungsversichert" im Jahr 2008 Geldsysteme erklärt, in denen die nationalen Regierungen ein Monopol auf die Ausgabe von Fiatwährung haben und bei denen ein schwimmender Wechselkurs die Geldpolitik von der Notwendigkeit befreit, Währungsreserven zu schützen. Einige zeitgenössischen Proponenten, wie Wray, setzen MMT innerhalb post-Keynesischer Ökonomie, während MMT als alternative oder ergänzende Theorie zur Geldkreistheorie vorgeschlagen wurde, beide sind Formen von endogenen Geld, d.h. Geld innerhalb der Wirtschaft geschaffen, wie durch staatliche Defizitausgaben oder Bankkredite, anstatt von außen, vielleicht mit Gold. In der ergänzenden Ansicht erklärt MMT die vertikalen (staatlichen und umgekehrten) Interaktionen, während die Schaltungstheorie ein Modell der horizontalen (privaten) Interaktionen ist. Scott Fullwiler hat eine detaillierte technische Analyse der Banken- und Währungssysteme beigetragen. Bis 2013 hatte MMT eine beliebte Folge durch akademische Blogs und andere Websites angezogen. Im Jahr 2019 wurde MMT ein wichtiges Thema der Debatte nach US-Repräsentanten Alexandria Ocasio-Cortez sagte im Januar, dass die Theorie sollte ein größerer Teil des Gesprächs sein. Im Februar 2019 wurde Macroeconomics das erste akademische Lehrbuch basierend auf der Theorie, herausgegeben von Bill Mitchell, Randall Wray und Martin Watts. MMT wurde zunehmend von Chefökonomen und Wall Street Führungskräften für wirtschaftliche Prognosen und Investitionsstrategien genutzt. Die Theorie wurde auch von den Gesetzgebern in Japan intensiv diskutiert, die nach Jahren der Defizitausgaben Steuern erheben wollten. Im Juni 2020 wurde Stephanie Keltons MMT-Buch The Deficit Myth zum Bestseller der New York Times. Theoretische Vorgehensweise In souveränen Finanzsystemen können Banken Geld schaffen, aber diese horizontalen Transaktionen erhöhen nicht das Nettofinanzvermögen, weil Vermögenswerte durch Verbindlichkeiten ausgeglichen werden. Laut MMT-Befürworter, "Die Bilanz der Regierung enthält kein inländisches Geldinstrument auf seiner Aktivseite; es besitzt kein Geld. Alle von der Regierung ausgegebenen Geldinstrumente sind auf ihrer Haftungsseite und werden mit Ausgaben und Steuer- oder Anleiheangeboten erstellt und zerstört. " Im MMT geht "vertikales Geld" durch Staatsausgaben in Umlauf. Die Besteuerung und ihr gesetzliches Angebot ermöglichen es, die Schulden zu entlasten und Fiat-Geld als Währung zu etablieren, indem sie die Nachfrage nach ihr in Form einer privaten Steuerpflicht schaffen. Darüber hinaus erstellen Geldbußen, Gebühren und Lizenzen Nachfrage nach der Währung. Diese Währung kann von der inländischen Regierung oder durch die Verwendung einer ausländischen, akzeptierten Währung ausgegeben werden. Eine laufende Steuerpflicht, zusammen mit privatem Vertrauen und Akzeptanz der Währung, unterstreicht den Wert der Währung. Da die Regierung ihre eigene Währung auf Wunsch ausgeben kann, behauptet MMT, dass die Höhe der Besteuerung im Verhältnis zu den Staatsausgaben (die Defizitausgaben der Regierung oder der Haushaltsüberschuss) in Wirklichkeit ein politisches Instrument ist, das Inflation und Arbeitslosigkeit regelt, und nicht ein Mittel zur Finanzierung der Aktivitäten der Regierung an sich. Der Ansatz von MMT kehrt in der Regel Theorien von Regierungsausterität um. Die politischen Auswirkungen der beiden sind ebenfalls in der Regel entgegengesetzt. Vertikale Transaktionen MMT-Market Transaktionen zwischen der Regierung (öffentlicher Sektor) und der Nichtregierung (privater Sektor) als "vertikale Transaktion". Der Regierungssektor umfasst die Schatzkammer und die Zentralbank. Der Nichtregierungssektor umfasst private Privatpersonen und Unternehmen (einschließlich des privaten Bankensystems) sowie ausländische Käufer und Verkäufer der Währung. Die Interaktion zwischen Regierung und Bankensektor MMT basiert auf einem Konto der "Betriebswirklichkeiten" von Interaktionen zwischen der Regierung und ihrer Zentralbank und dem Geschäftsbanksektor, mit Befürwortern wie Scott Fullwiler argumentieren, dass das Verständnis Reserverechnung kritisch ist, um geldpolitische Optionen zu verstehen. Eine souveräne Regierung verfügt in der Regel über ein operatives Konto mit der Zentralbank des Landes. Von diesem Konto kann die Regierung ausgeben und auch Steuern und andere Zuflüsse erhalten. Jede Handelsbank hat auch ein Konto mit der Zentralbank, mit dem sie ihre Reserven verwaltet (d.h. Geld für die Clearing- und Settling-Transaktionen). Wenn eine Regierung Geld ausgibt, schuldet ihr Schatz an seiner Zentralbank ihr operatives Konto und legt dieses Geld in private Bankkonten (und damit in das Geschäftsbanksystem). Dieses Geld erhöht die gesamten Einlagen im Geschäftsbanksektor. Steuern gegenteilig: Private Bankkonten werden abgebucht; somit fallen Einlagen im Geschäftsbanksektor. In den Vereinigten Staaten werden ein Teil der Steuerbefreiungen in dem Treasury-Betriebskonto hinterlegt, und ein Teil der von den Geschäftsbanken ausgewiesenen Schatz- und Kreditkonten. Staatsanleihen und Zinserhaltung Fast alle Zentralbanken haben ein Zinsziel gesetzt und offene Marktgeschäfte durchgeführt, um sicherzustellen, dass die Basiszinsen auf dieser Zielebene bleiben. Laut MMT wird die Ausgabe von Staatsanleihen am besten als eine Operation verstanden, um die Staatsausgaben zu kompensieren, anstatt sie zu finanzieren. In den meisten Ländern müssen die Reservekonten der Geschäftsbanken mit der Zentralbank am Ende eines jeden Tages ein positives Gleichgewicht haben; in einigen Ländern wird der Betrag speziell als Anteil der Verbindlichkeiten festgelegt, die eine Bank hat, d.h. ihre Kundeneinlagen. Dies ist als Reserveanforderung bekannt. Am Ende eines jeden Tages muss eine Handelsbank den Status ihrer Reservekonten überprüfen. Diejenigen, die im Defizit sind, haben die Möglichkeit, die erforderlichen Mittel von der Zentralbank zu leihen, wenn sie einen Kreditzinssatz (manchmal als Diskontfenster oder Diskontsatz bekannt) auf den Betrag, den sie leihen, berechnen können. Auf der anderen Seite können die Banken, die über überschüssige Reserven verfügen, sie einfach mit der Zentralbank verlassen und einen Stützungssatz von der Zentralbank verdienen. Einige Länder, wie Japan, haben eine Unterstützungsrate von Null. Banken mit mehr Reserven als sie benötigen, werden bereit sein, Banken mit einem Reservenmangel auf dem Interbank-Darlehenmarkt zu verleihen. Die Überschussbanken wollen einen höheren Zinssatz als den Stützzins, den die Zentralbank auf Reserven zahlt, verdienen, während die Defizitbanken einen niedrigeren Zinssatz als den Diskontsatz der Zentralbankgebühren für Anleihen zahlen wollen. So werden sie einander leihen, bis jede Bank ihren Reservebedarf erreicht hat. In einem ausgewogenen System, bei dem es für alle Banken nur genügend Gesamtreserven zur Erfüllung der Anforderungen gibt, wird der kurzfristige Interbank-Darlehenssatz zwischen dem Fördersatz und dem Diskontsatz liegen. Im Rahmen eines MMT-Frameworks, in dem die Staatsausgaben neue Reserven in das kommerzielle Bankensystem injizieren, und die Steuern, die sie aus dem Bankensystem zurückziehen, würde die Regierungstätigkeit sofort Auswirkungen auf die Interbank-Darlehen haben. Wenn die Regierung an einem bestimmten Tag mehr als Steuern ausgibt, wurden dem Bankensystem Reserven hinzugefügt (siehe vertikale Transaktionen). Diese Maßnahme führt in der Regel zu einem systemweiten Überschuss an Reserven, wobei der Wettbewerb zwischen Banken, die ihre überschüssigen Reserven leihen wollen, den kurzfristigen Zinssatz auf den Stützzins (oder auf Null, wenn kein Stützzins vorhanden ist). An dieser Stelle werden die Banken einfach ihren Reserveüberschuss mit ihrer Zentralbank behalten und den Stützungssatz verdienen. Der Wechselfall ist, wo die Regierung an einem bestimmten Tag mehr Steuern erhält als sie ausgibt. Dann kann es ein systemweites Defizit von Reserven geben. Infolgedessen werden Überschussmittel auf dem Interbank-Markt gefordert, und damit wird der kurzfristige Zinssatz auf den Diskontsatz steigen. Wenn also die Zentralbank einen Zielzinssatz irgendwo zwischen dem Stützzins und dem Diskontsatz einhalten will, muss sie die Liquidität im System verwalten, um sicherzustellen, dass die korrekte Reservemenge im Bankensystem verfügbar ist. Zentralbanken verwalten Liquidität durch den Kauf und Verkauf von Staatsanleihen auf dem offenen Markt. Wenn überschüssige Reserven im Bankensystem sind, verkauft die Zentralbank Anleihen, entfernt Reserven aus dem Bankensystem, weil Privatpersonen zahlen für die Anleihen. Wenn nicht ausreichende Reserven im System vorhanden sind, kauft die Zentralbank Staatsanleihen aus dem Privatsektor und fügt dem Bankensystem Reserven hinzu. Die Zentralbank kauft Anleihen, indem sie einfach Geld schafft – sie wird in keiner Weise finanziert. Es ist eine Nettoinjektion von Reserven in das Bankensystem. Wenn eine Zentralbank einen Zielzinssatz aufrechterhält, muss sie staatliche Anleihen auf dem offenen Markt kaufen und verkaufen, um die korrekte Menge der Reserven im System zu erhalten. Horizontale Transaktionen MMT-Ökonomen beschreiben alle Transaktionen innerhalb des privaten Sektors als horizontale Transaktionen, einschließlich der Erweiterung der breiten Geldversorgung durch die Ausweitung des Kredits durch Banken. MMT-Ökonomen betrachten das Konzept des Geldmultiplikators, bei dem eine Bank durch die Einlagen, die sie hält, und ihre Kapitalanforderung als irreführend erachtet wird. Die Kosten für Anleihen aus dem Interbank-Markt (oder der Zentralbank) stellen eine Rentabilitätsbetrachtung dar, wenn die private Bank über ihre Reserve- und/oder Kapitalanforderungen hinausgeht (siehe Wechselwirkung zwischen Regierung und Bankensektor). Die Auswirkungen auf die Beschäftigung werden als Beweis dafür verwendet, dass ein Währungsmonopolist die Versorgung der finanziellen Vermögenswerte, die benötigt werden, um Steuern zu zahlen und Sparwünsche zu befriedigen, übermäßig einschränkt. Laut MMT sollte Bankkredit als Hebel der monetären Basis betrachtet werden und nicht als Erhöhung der Nettofinanzvermögen einer Wirtschaft angesehen werden: Nur die Regierung oder die Zentralbank ist in der Lage, leistungsfähiges Geld ohne entsprechende Haftung auszugeben. Stephanie Kelton sagte, dass Bankgeld in der Regel bei der Begleichung von Schulden und Steuern aufgrund staatlicher Garantien akzeptiert wird, aber dieses staatlich ausgegebene High-Power-Geld sitzt auf einer "Hierarchie des Geldes". Ausländischer Sektor Importe und Exporte MMT-Anhänger wie Warren Mosler sagen, dass Handelsdefizite für den kurzfristigen Lebensstandard nachhaltig und günstig sind. Importe sind ein wirtschaftlicher Vorteil für die einführende Nation, weil sie der Nation echte Güter zur Verfügung stellen. Die Ausfuhren sind hingegen eine wirtschaftliche Kosten für die ausführende Nation, weil sie echte Waren verliert, die sie verzehrt hätte. Die in ausländisches Eigentum übertragene Währung stellt jedoch einen zukünftigen Anspruch auf Waren dieser Nation dar. Billige Importe können auch dazu führen, dass lokale Unternehmen ähnliche Waren zu höheren Preisen anbieten, und damit die Arbeitslosigkeit, aber MMT-Proponenten-Etikette, die als subjektive wertbasiertes betrachtet wird, anstatt als wirtschaftlich basiertes: Es liegt an einer Nation, zu entscheiden, ob sie den Nutzen billigerer Einfuhren mehr wertet, als sie die Beschäftigung in einer bestimmten Industrie wertet. In ähnlicher Weise kann eine Nation, die von den Importen übermäßig abhängig ist, mit einem Versorgungsschock konfrontiert werden, wenn der Wechselkurs deutlich sinkt, obwohl die Zentralbanken auf den Devisenmärkten handeln können und tun können, um Schocks auf den Wechselkurs zu vermeiden. Der ausländische Sektor und die Regierung MMT sagen, dass, solange die Nachfrage nach der Währung des Emittenten besteht, ob der Anleiheninhaber fremd ist oder nicht, die Regierungen nie insolvent sein können, wenn die Schuldverpflichtungen in ihrer eigenen Währung sind; dies liegt daran, dass die Regierung bei der Schaffung einer eigenen Fiatwährung nicht eingeschränkt ist (obwohl der Anleiheninhaber den Wechselkurs durch Umwandlung in lokale Währung beeinflussen kann). MMT stimmt mit den Mainstream-Wirtschaften überein, dass Schulden in einer Fremdwährung ein steuerliches Risiko für Regierungen sind, weil die verschuldete Regierung keine Fremdwährung schaffen kann. In diesem Fall kann die Regierung ihre Auslandsschulden nur zurückzahlen, um sicherzustellen, dass ihre Währung im Laufe der Zeit, in der sie ihre Schulden zurückzahlen möchte, ständig in hohem Maße von Ausländern verlangt wird; ein Wechselkursabsturz würde die Schulden möglicherweise mehrmals über asymptotisch vermehren, so dass es unmöglich ist, zurückzuzahlen. In diesem Fall kann die Regierung versagen oder versuchen, in eine exportgesteuerte Strategie umzuwandeln oder Zinssätze zu erhöhen, um ausländische Investitionen in die Währung anzuziehen. Entweder wird die Wirtschaft negativ beeinflusst. Der Ökonom Stephanie Kelton erklärte mehrere Punkte von MMT im März 2019: Im Rahmen des MMT ist die Steuerpolitik (d.h. Steuer- und Ausgabenentscheidungen) das primäre Mittel, um eine Vollbeschäftigung zu erreichen, und das Haushaltsdefizit auf der Ebene, die erforderlich ist, um dieses Ziel zu erreichen. Die Geldpolitik (d.h. die Anpassung der Zinsen an die Zentralbanken und ihre Bilanz) ist der Hauptmechanismus, vorausgesetzt, es gibt einen gewissen Zinssatz, der niedrig genug ist, um eine vollständige Beschäftigung zu erreichen. Kelton sagte, dass "die Senkung der Zinsen ist unwirksam in einem Klumpen", weil Unternehmen, die schwache Gewinne und wenige Kunden erwarten, nicht sogar zu sehr niedrigen Zinsen investieren werden. Die Zinsaufwendungen der Regierung sind proportional zu den Zinsen, so dass die Anhebung der Zinsen eine Form von Anreiz ist (es erhöht das Haushaltsdefizit und wirft Geld in den Privatsektor, andere Dinge sind gleich); die Zinsen sind eine Form der Sparsamkeit. Die Vollbeschäftigung kann über eine zentral finanzierte Stellengarantie, die als automatischer Stabilisator fungiert, verwaltet werden. Wenn die Arbeitsplätze des privaten Sektors reichlich vorhanden sind, sind die Ausgaben der Regierung für garantierte Arbeitsplätze niedriger und umgekehrt. Unter MMT kann die Expansionsfinanzpolitik, d.h. die Gelderschaffung für Fondskäufe, die Bankreserven erhöhen, was die Zinssätze senken kann. In der Mainstream-Wirtschaft kann die Expansionsfinanzpolitik, d.h. die Ausgabe von Schulden und Ausgaben, zu höheren Zinssätzen führen, die Wirtschaftstätigkeit überfluten. Ökonom John T. Harvey erklärte mehrere der Räumlichkeiten von MMT und ihre politischen Auswirkungen im März 2019: Der private Sektor behandelt die Arbeit als Kosten zu minimieren, so dass es nicht erwartet werden kann, volle Beschäftigung zu erreichen, ohne dass auch die Regierung Arbeitsplätze schafft, wie durch eine Jobgarantie. Das Defizit des öffentlichen Sektors ist der Überschuss des privaten Sektors und umgekehrt, durch die Rechnungslegung der Identität, die die Schulden des privaten Sektors während der Clinton-era-Haushaltsüberschüsse erhöht. Geld zu schaffen aktiviert leere Ressourcen, vor allem Arbeit. Das ist nicht unmoralisch. Die Nachfrage kann unempfindlich gegenüber Zinsänderungen sein, so dass eine wesentliche Mainstream-Annahme, dass niedrigere Zinssätze zu einer höheren Nachfrage führen, fragwürdig ist.Es gibt ein "freies Mittagessen" bei der Schaffung von Geld, um Regierungsausgaben zu finanzieren, um Vollbeschäftigung zu erreichen. Die Arbeitslosigkeit ist eine Last; die Vollbeschäftigung ist nicht. Die Schaffung von Geld allein verursacht keine Inflation; die Ausgaben, wenn die Wirtschaft bei voller Beschäftigung kann. MMT sagt, dass die Kreditaufnahme ein Irrtum ist, wenn sie auf die Finanzoperationen einer souveränen Regierung angewandt wird, weil die Regierung lediglich ihre eigenen IOUs akzeptiert, und niemand kann ihre eigenen Schuldtitel zurückgeben. Souveräne Regierung geht in Schulden, indem sie ihre eigenen Verbindlichkeiten ausgibt, die Finanzvermögen für den privaten Sektor sind." Private Schulden sind Schulden, aber Staatsschulden ist Finanzvermögen für den privaten Sektor. " In dieser Theorie ist die souveräne Regierung nicht finanziell eingeschränkt in ihrer Fähigkeit zu verbringen; die Regierung kann es sich leisten, alles zu kaufen, was zum Verkauf in der Währung, die sie ausgibt; es kann jedoch politische Zwänge, wie ein Schuld-Deckel-Gesetz. Der einzige Grund ist, dass übermäßige Ausgaben von jedem Sektor der Wirtschaft, ob Haushalte, Unternehmen oder Öffentlichkeit, zu Inflationsdruck führen könnten. MMT-Ökonomen befürworten eine staatliche Stellengarantie, um unfreiwillige Arbeitslosigkeit zu beseitigen. Die Befürworter sagen, dass diese Tätigkeit mit der Preisstabilität vereinbar sein kann, da sie die Arbeitslosigkeit direkt anstrebt, anstatt die Schaffung von Arbeitsplätzen im Privatsektor indirekt durch einen viel größeren wirtschaftlichen Anreiz zu erhöhen, und einen "Pufferbestand" der Arbeit aufrechtzuerhalten, der sich beim zur Verfügung stehenden Arbeitsplatz leicht in den Privatsektor umschalten kann. Ein Programm zur Stellengarantie könnte auch als automatischer Stabilisator für die Wirtschaft betrachtet werden, der sich ausdehnt, wenn sich die Tätigkeit des privaten Sektors abkühlt und in der Größe schrumpft, wenn sich die Tätigkeit des privaten Sektors erwärmt. MMT-Ökonomen sagen auch, dass quantitatives Leasing unwahrscheinlich ist, dass ihre Befürworter hoffen. Unter MMT ist QE – der Kauf von Staatsverschuldung durch Zentralbanken – einfach ein Asset-Swap, der die zinslichen Dollars für nicht-interessierte Dollar ersetzt. Das Nettoergebnis dieses Verfahrens besteht darin, keine neuen Investitionen in die Realwirtschaft einzuleiten, sondern die Asset-Preise zu erhöhen, Geld aus Staatsanleihen in andere Vermögenswerte wie Aktien umzuwandeln, was die wirtschaftliche Ungleichheit erhöht. Die Analyse der Bank of England von QE bestätigt, dass sie überproportional die wohlhabendste profitiert hat. Vergleich von MMT mit Mainstream Keynesian Economics MMT kann mit Mainstream Keynesian Economics in einer Vielzahl von Möglichkeiten verglichen und kontrastiert werden: Reaktion und Kommentar James K. Galbraith unterstützt MMT und schrieb das Vorwort für Moslers Buch Seven Deadly Innocent Frauds of Economic Policy im Jahr 2010. Steven Hail der Universität von Adelaide ist ein weiterer bekannter MMT-Ökonom. Eine Umfrage von führenden Ökonomen der University of Chicago Booth's Initiative on Global Markets zeigte eine einstimmige Ablehnung von Behauptungen, die von der Umfrage an die moderne Währungstheorie zugeschrieben wurden: "Länder, die sich in ihrer eigenen Währung leihen, sollten sich keine Sorgen um Staatsdefizite machen, weil sie immer Geld für ihre Schulden schaffen können" und "Länder, die sich in ihrer eigenen Währung leihen, können so viel reale Staatsausgaben finanzieren, wie sie wollen". Direkt auf die Umfrage reagiert, sagte MMT-Ökonom William K. Black: "MMT-Wissenschaftler machen oder unterstützen entweder Anspruch. " Mehrere MMT-Akademiker betrachten die Zuschreibung dieser Ansprüche als Verschmierung. Der post-Keynesische Ökonom Thomas Palley sagte, dass MMT eine weitgehende Erholung der elementaren keynesianischen Ökonomie sei, aber anfällig für "über-simplistische Analyse" und untergraben die Risiken seiner politischen Implikationen. Palley stimmt nicht mit MMT zu, dass die Standard-Keynesian-Analyse die Rechnungslegung Identitäten und finanziellen Einschränkungen auf einer Regierung nicht vollständig erfasst, die ihr eigenes Geld ausgeben kann. Er sagte, dass diese Einsichten von Standard Keynesian Stock-flow konsistenten IS-LM-Modellen gut erfasst werden und seit Jahrzehnten von Keynesian Economists gut verstanden werden. Er sagt auch, dass MMT "das Problem des finanz-monetären Konflikts beseitigen" – das heißt, dass der Regierungskörper, der den Ausgabenbudget (z.B. die Gesetzgeber) schafft, die Zusammenarbeit mit dem Regierungsorgan, das die Geldversorgung steuert, z.B. der Zentralbank, ablehnen kann. Er sagte, die von MMT-Anhängern vorgeschlagenen Politiken würden zu ernsthaften finanziellen Instabilitäten in einer offenen Wirtschaft mit flexiblen Wechselkursen führen, während die Verwendung fester Wechselkurse harte finanzielle Zwänge auf die Regierung wiederherstellen würde und "die Hauptforderung von MMT über souveräne Gelder, die Regierungen von Standard-Marktdisziplinen und finanziellen Zwängen befreit". Er sagt, dass MMT eine plausible Theorie der Inflation fehlt, vor allem im Kontext der vollen Beschäftigung im Arbeitgeber der letzten Resortpolitik, die zuerst von Hyman Minsky vorgeschlagen und von Bill Mitchell und anderen MMT-Theorien befürwortet; der Mangel an Wertschätzung der finanziellen Instabilität, die durch dauerhafte Nullzinsen verursacht werden könnte; und der Überwindung der Bedeutung von Regierung Geld geschaffen. Palley kommt zu dem Schluss, dass MMT keine neuen Erkenntnisse über die monetäre Theorie liefert und unbegründete Behauptungen über die makroökonomische Politik macht, und dass MMT erst kürzlich darauf aufmerksam gemacht hat, dass es eine "Polizeipolik für deprimierte Zeiten" ist. MarcLavoie sagte, dass, während das neochartalistische Argument "im Wesentlichen korrekt" sei, viele seiner kontra-intuitiven Behauptungen von einer verwirrenden und fiktiven Konsolidierung von Regierungs- und Zentralbankgeschäften abhängen – wieder, was Palley "das Problem des finanz-monetären Konflikts" nennt. "New Keynesian Economist und Empfänger des schwedischen Riksbanks Nobel Memorial Prize in Economic Sciences, Paul Krugman, sagt, dass MMT zu weit in seiner Unterstützung für Staatshaushaltsdefizite geht und die inflationären Auswirkungen der Aufrechterhaltung von Haushaltsdefiziten ignoriert, wenn die Wirtschaft wächst. Krugman beschrieb MMT als in Calvinball eingreifen – ein Spiel aus dem Comic-Streifen Calvin und Hobbes, in dem die Spieler die Regeln bei Whim ändern. Österreichischer Schulökonom Robert P. Murphy sagt, dass MMT "unrichtig" ist und dass "die MMT-Weltanschauung ihren Versprechen nicht nachkommt. "Er sagte, dass MMT sagte, dass die Verringerung der staatlichen Defizite die private Einsparung ist wahr "nur für den Teil der privaten Einsparung, die nicht investiert wird" und sagt, dass die nationalen Rechnungslegung Identitäten verwendet, um diesen Aspekt von MMT zu erklären, könnte gleichermaßen verwendet werden, um Argumente zu unterstützen, dass staatliche Defizite "ausgekürzt" private Sektor Investitionen. Die Chartalistische Ansicht des Geldes selbst und die MMT betonen die Bedeutung von Steuern im Geldverkehr, ist auch eine Quelle der Kritik. Im Jahr 2015 befassten sich drei prominente MMT-Ökonomen Scott Fullwiler, Stephanie Kelton und L. Randall Wray mit dem, was sie als Hauptkritiken sahen. Mehr lesen Externe Links Januar 2012: Moderne währung Theory: A Debate (Brett Fiebiger critiques und Scott Fullwiler, Stephanie Kelton, L. Randall Wray antworten; Political Economy Research Institute, Amherst, MA) Juni 2012: Knut Wicksell und Ursprünge der modernen Geldtheorie (Lars Pålsson Syll)Das Modern Money Network ist derzeit Hauptsitz an der Columbia University in der Stadt New York. Japanischer Enzephalitis-Impfstoff ist ein Impfstoff, der gegen japanische Enzephalitis schützt. Die Impfstoffe sind mehr als 90% wirksam. Die Dauer des Schutzes mit dem Impfstoff ist nicht klar, aber seine Wirksamkeit scheint im Laufe der Zeit zu sinken. Dosen werden entweder durch Injektion in einen Muskel oder einfach unter der Haut gegeben. Es wird als Teil der routinemäßigen Immunisierungen in Ländern empfohlen, in denen die Krankheit ein Problem ist. Je nach Version des Impfstoffes werden eine oder zwei Dosen gegeben. Extra-Dosen werden in den Bereichen, in denen die Krankheit häufig ist, nicht benötigt. Bei solchen mit HIV/AIDS oder solchen, die schwanger sind, sollte ein inaktivierter Impfstoff verwendet werden. Immunisierung von Reisenden, die planen, Zeit im Freien in Gebieten zu verbringen, in denen die Krankheit häufig ist empfohlen. Die Impfstoffe sind relativ sicher. Schmerzen und Rötung können am Injektionsort auftreten. Ab 2015 stehen 15 verschiedene Impfstoffe zur Verfügung: Einige basieren auf rekombinanten DNA-Techniken, andere geschwächte Viren und andere inaktivierte Viren. Die japanischen Enzephalitis-Impfstoffe wurden in den 1930er Jahren erstmals zur Verfügung gestellt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Effizienz Zufällige Kontrollversuche auf JE-VAX haben gezeigt, dass ein Zweidosis-Plan einen Schutz für ein Jahr bietet. Die japanischen Enzephalitis-Impfstoffe wurden in den 1930er Jahren erstmals verfügbar. Einer von ihnen war ein inaktivierter, von BIKEN hergestellter und von Sanofi Pasteur als JE-VAX vertriebener, von Nakayama und/oder Peking-1 Stamm, bis die Produktion 2005 eingestellt wurde. Der andere war ein inaktivierter Impfstoff, der an primären Hamster-Nierenzellen (der Peking-3 Stamm) angebaut wurde. Die Peking-3 Sorte war die Hauptvariante des Impfstoffs, der von 1968 bis 2005 in der Volksrepublik China verwendet wurde. Seitdem sind drei Impfstoffe der zweiten Generation in die Märkte eingetreten: SA14-14-2, IC51 und ChimeriVax-JE. 1988 wurde in China der lebensbegehrte SA14-14-2 Stamm eingeführt. Es ist viel billiger als alternative Impfstoffe und wird jährlich 20 Millionen chinesische Kinder verabreicht. Ein gereinigter, formalinaktivierter Ganzvirus-Impfstoff namens IC51 (in Australien und Neuseeland als JESPECT und anderswo als IXIARO) wurde im Frühjahr 2009 für den Einsatz in den Vereinigten Staaten, Australien und Europa zugelassen. Es basiert auf einem SA14-14-2 Stamm und kultiviert in Vero Zellen. Im September 2012 startete die indische Firma Biological E. Limited einen inaktivierten Zellkultur abgeleiteten Impfstoff auf der Basis von SA 14-14-2 Stamm, der in einem Technologietransfervertrag mit Intercell entwickelt wurde und ein Thiomersal-freier Impfstoff ist. Ein weiterer Impfstoff, ein lebensbetreuter rekombinanter chimärer Virus-Impfstoff, der mit dem Gelbfieber-Virus namens ChimeriVax-JE (vermarktet als IMOJEV) entwickelt wurde, wurde im August 2010 in Australien und im Dezember 2012 in Thailand zugelassen. Referenzen Externe Links "Japanische Enzephalitis Vaccine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.