Snow Crash ist ein Science-Fiction-Roman des amerikanischen Schriftstellers Neal Stephenson, herausgegeben 1992. Wie viele von Stephensons Romanen umfasst es Geschichte, Linguistik, Anthropologie, Archäologie, Religion, Informatik, Politik, Kryptographie, Memetik und Philosophie. In seinem 1999 Essay "In the Beginning...War the Command Line" erklärte Stephenson den Titel des Romans als seinen Begriff für einen bestimmten Software-Ausfall-Modus auf dem frühen Macintosh-Computer. Stephenson schrieb über den Macintosh, dass "Als der Computer abgestürzt und schrieb Gibberish in die Bitmap, das Ergebnis war etwas, das vage aussah wie statische auf einem gebrochenen Fernseher-Set – ein 'snow crash' ".Stephenson hat auch erwähnt, dass Julian Jaynes' Buch Der Ursprung des Bewußtseins in der Aufspaltung des Bicameral Mind war einer der Haupteinflüsse auf Snow Crash. Das Buch präsentiert die sumerische Sprache als Firmware-Programmiersprache für das Gehirn, die angeblich als BIOS für das menschliche Gehirn funktioniert. Nach Zeichen im Buch ist die Göttin Asherah die Personifizierung eines sprachlichen Virus, ähnlich einem Computervirus. Der Gott Enki schuf ein Gegenprogramm, das er als nam-shub bezeichnete, das die ganze Menschheit dazu veranlasste, verschiedene Sprachen als Schutz gegen Asherah zu sprechen (eine Neuinterpretation der alten nahöstlichen Geschichte des Turms von Babel). Stephenson plante ursprünglich Snow Crash als computergenerierter Grafikroman in Zusammenarbeit mit dem Künstler Tony Sheeder. In den Anerkennungen des Autors (mehrfache Ausgaben) erinnert Stephenson: "Es wurde klar, dass der einzige Weg, den Mac zu machen, die Dinge, die wir brauchten, war, eine Menge benutzerdefinierte Bildverarbeitungssoftware zu schreiben. Ich habe wahrscheinlich mehr Stunden Codierung während der Produktion dieser Arbeit verbracht, als ich es tatsächlich geschrieben habe, obwohl es schließlich vom ursprünglichen grafischen Konzept abgewandt." Snow Crash wurde 1993 für den British Science Fiction Award und den Arthur C. Clarke Award 1994 nominiert. Hintergrund Die Geschichte öffnet in Los Angeles im 21. Jahrhundert, eine unbestimmte Anzahl von Jahren nach einem weltweiten wirtschaftlichen Zusammenbruch. Los Angeles ist nicht mehr Teil der Vereinigten Staaten, da die Bundesregierung hat die meisten ihrer Macht und Territorium zu privaten Organisationen und Unternehmern. Franchising, individuelle Souveränität und private Fahrzeuge herrschen überragende. Mercenary Armeen konkurrieren um nationale Verteidigungsverträge, während private Sicherheitsleute den Frieden in souveränen, gated Wohnentwicklungen bewahren. Highway-Unternehmen konkurrieren, um Fahrer auf ihre Straßen zu gewinnen, und alle Post-Lieferung ist durch angeheuerten Kurier. Die Überreste der Regierung halten Autorität nur in isolierten Verbindungen, wo sie mühsames Make-work tun, das von und groß für die Gesellschaft um sie herum irrelevant ist. Ein Großteil des Weltgebiets wurde in souveräne Enklaven geschnitzt, die jeweils von einem eigenen großen Business-Franchise (wie "Mr. Lee's Greater Hong Kong", oder der konzerneigenen amerikanischen Mafia) oder verschiedenen Wohn-Brabclaves — quasi-sovereign gated Communities geführt werden. Diese Anordnung ähnelt dem Anarcho-Kapitalismus, ein Thema Stephenson übernimmt seinen nächsten Roman The Diamond Age. Wie in beiden Romanen beschrieben, und die kurze Geschichte "The Great Simoleon Caper" (1995), Hyperinflation hat den Wert des US-Dollars in dem Maße, dass Billionen Dollar- Ed Meeses – werden fast missachtet und die Quadrillions-Dollar-Note – der Gipper – ist die Standard-Kleinrechnung. Diese Hyperinflation wurde von der Regierung überdrucken Geld geschaffen, aufgrund von Verlust von Steuereinnahmen, da Menschen zunehmend begannen, elektronische Währung zu verwenden, die sie in unsteuerbaren verschlüsselten Online-Transaktionen ausgetauscht. Bei physischen Transaktionen greifen die meisten Menschen auf alternative Währungen wie Yen oder Kongbucks zurück (die offizielle Währung von Mr. Lee's Greater Hong Kong). Hyperinflation hat auch einen Großteil der übrigen Welt (mit einigen Ausnahmen wie Japan) negativ beeinflusst, was zu Wellen von verzweifelten Flüchtlingen aus Asien führt, die den Pazifik in Rachschiffen überqueren, die hoffen, in Nordamerika zu kommen. Der Metaverse, ein von Stephenson als Nachfolger des Internets geprägter Satz, stellt die Vision von Stephenson dar, wie sich in naher Zukunft ein virtuelles, realitätsbasiertes Internet entwickeln könnte. Nach einem massiven Multiplayer-Online-Spiel (MMO) wird die Metaverse von benutzergesteuerten Avataren sowie System Daemons bevölkert. Obwohl es öffentliche Verkehrsmittel gibt Metaverse Terminals in der Realität, die sie verwenden, trägt ein soziales Stigma unter Metaverse Denizens, zum Teil wegen der schlechten visuellen Darstellungen von sich als minderwertige Avatare. Status in der Metaverse ist eine Funktion von zwei Dingen: Zugang zu eingeschränkten Umgebungen wie der Black Sun, einem exklusiven Metaverse Club und technischen Alumen, die oft durch die Raffinesse des Avatars demonstriert wird. Plot Zusammenfassung Hiro Protagonist ist ein Hacker und Pizza-Liefertreiber für die Mafia. Er trifft Y.T (kurz für Yours Truly), ein junges Skateboard Kourier (courier), das sich in der dritten Person bezieht, während eines gescheiterten Versuchs, eine Lieferung pünktlich zu machen. Y.T vervollständigt die Lieferung in seinem Auftrag und sie treffen eine Partnerschaft, sammeln Informationen und verkaufen sie an die CIC, die gemeinnützige Organisation, die sich aus der Fusion der CIA mit der Library of Congress entwickelt. In der Metaverse wird Hiro eine Datendatei namens Snow Crash von einem Mann namens Raven angeboten, der darauf hinhinweist, dass es eine Form von Narkose ist. Hiro Freund und Mithacker Da5id sieht ein Bitmap-Bild in der Datei enthalten, die seinen Computer zum Absturz bringt und Da5id Gehirnschäden in der realen Welt erleidet. Hiro trifft seine Ex-Freundin Juanita Marquez, die ihm eine Datenbank mit einer großen Menge von Forschung, die von ihrem Partner, Lagos kompiliert. Diese Forschung bietet Verbindungen zwischen dem Virus, der alten sumerischen Kultur und der Legende des Turms von Babel. Juanita riet ihm, vorsichtig zu sein und verschwindet. Der Mafia-Bosser Uncle Enzo beginnt, ein väterliches Interesse an Y.T Beeindruckt von ihrer Einstellung und Initiative, er arrangiert, sie zu treffen und bietet ihre freiberuflichen Jobs. Hiros Untersuchungen und Y.T.s Geheimdienst sammeln beginnen zusammenzufallen, mit Verbindungen zwischen den neuro-linguistischen Viren, einer religiösen Organisation namens Reverend Wayne's Pearly Gates und einem Medienmagnat namens L. Bob Rife beginnen zu entstehen. Die Forschung von Lagos zeigte, dass die alte Sumerian Ur-Sprache erlaubte, die Gehirnfunktion mit Audiostimuli in Verbindung mit einem DNA-Änderungsvirus programmiert werden. Die sumerische Kultur wurde um diese Programme (bekannt als ich) organisiert, die von Priestern dem Papst verwaltet wurden. Enki, eine Legende, entwickelte ein Gegenvirus (bekannt als die nam-shub von Enki), die, wenn geliefert, die Sumerian Sprache aus dem Prozess des Gehirns und führte zur Entwicklung anderer, weniger literarischer Sprachen, die Geburt der Babel-Mythos. L Bob Rife hatte Sumerian Artefakte gesammelt und die Droge Snow Crash entwickelt, um die Öffentlichkeit für neue Formen von mir verletzlich zu machen, die er kontrollieren würde. Die physische Form des Virus wird in Form eines Suchtmittels und innerhalb der Reverend Waynes Kirche über infiziertes Blut verteilt. Es gibt auch eine digitale Version, auf die Hacker besonders anfällig sind, da sie an die Verarbeitung von Informationen in binärer Form gewöhnt sind. Hiro führt nach Norden, wo sich der Raft, eine riesige Sammlung von Booten, die Eurasische Flüchtlinge enthalten, der amerikanischen Küste nähert. Das Zentrum des Raft ist die Yacht von L Bob Rife, früher der nuklear betriebene USS Enterprise Flugzeugträger. Rife hat den Raft als Mechanismus verwendet, um Tausende mit dem Virus zu indoktrinieren und infizieren und nach Amerika zu importieren. Y.T wird gefangen genommen und auf dem Raft nach Rife gebracht, der sie als Geisel benutzen will und ihre Verbindung zu Onkel Enzo kennenlernt. Mit Hilfe der Mafia, Hiro macht es auf den Raft und erholt die nam-shub von Enki, die Rife versteckt hatte. Mit Hilfe von Juanita, der zuvor den Raft infiltriert hatte, wird der nam-shub ausgelesen und Rifes Kontrolle über den Raft ist gebrochen. Rife flieht aus dem Raft, Y.T. und Raven versucht, die digitale Form von Snow Crash bei einem virtuellen Konzert im Metaverse zu aktivieren. Hiro ist in der Lage, das Virus zu neutralisieren und Y.T entkommt. Nach einer Konfrontation mit der Mafia wird Raven verletzt, und Rife wird getötet, wenn er versucht, auf seinem Privatjet zu fliehen. Y.T ist wieder vereint mit ihrer Mutter und Hiro und Juanita erscheinen versöhnt. Merkmale der Technologien Verschiedene Technologien werden in dieser fiktiven Welt eingesetzt und helfen, sie zu definieren. Unter diesen sind: Rat Dinge Rat Dinge, die auch als semi-autonome Schutzeinheiten bekannt sind, sind cybernetische persönliche Verteidigungswachen in und um Mr. Lee's Greater Hong Kong gefunden. Entwickelt von Grubenbullen terriers chirurgisch mit cybernetischen Komponenten, Rat Things sind für ihre langen, flexiblen Schwänze benannt. Rat Dinge wurden von Herrn Ng, von Ng Security Industries erfunden, der nach einem Hubschrauberunfall in Vietnam schwer behindert wurde. Wie die Rat Dinge, Mr. Ng ist auch ein Cyborg. Rat Dinge erinnern sich an ihr früheres Leben als Hunde. Sie können auch mit anderen Rat Dinge kommunizieren, indem sie im Metaverse bellen. Obwohl ihre Gedanken weitgehend von ihren Implantaten kontrolliert werden, können sie manchmal unabhängig von ihrer Programmierung handeln. Wenn in der Metaverse und nicht leistungsfähigen Wächterpflichten, Rat Things erleben Laufen an endlosen Stränden, spielen in der Surf, essen Steaks, die auf Bäumen wachsen, und blutgebrüllte Frisbees schwimmen herum, warten auf gefangen werden. Wie andere Technologie in Snow Crash, Rat Die Dinge werden von einem nuklearen Isotopen-Akku betrieben, der durch die enorme Menge an entstehender Abwärme eine umfangreiche Kühlung erfordert. Der Rat Die Dinge werden durch ein System von Kühlkörpern passiv gekühlt, die nur dann wirksam sind, wenn die Ratte Thing schnell genug läuft, um Umgebungsluft über die Flossen zu bewegen. Um eine rasche Überhitzung beim Festhalten zu verhindern, müssen sie in ihren Hütten (effektiv Hundehäusern) verbleiben, wo sie kontinuierlich durch Kühlerdüsen besprüht werden. Durch das Laufen, Rat Die Dinge sind in der Lage, die Schallbarriere zu brechen (ca. 768 mph auf Meeresebene), obwohl dies in der Regel durch die "guten Nachbar" von Herrn Lees Greater Hong Kong aufgrund von Lärmgründen nicht erlaubt ist. Weil sie sich entweder bei hohen Geschwindigkeiten bewegen oder in ihren Hütten aktiv kühlen müssen, Ratte Die Dinge werden selten von menschlichen Augen gesehen, und wenige Menschen wissen, wie sie aussehen. Smartwheels Eine fiktive Art von Rad verwendet auf Skateboards und fortgeschrittene Motorräder. Sie bestehen aus kleinen Abschnitten der Kontaktfläche, die an Teleskopspeichen angebracht sind, so dass das Rad die Form von Rissen, Kurven und Stößen einnimmt. Sie haben eine vorübergehende Erwähnung in The Diamond Age als auf einem Rollstuhl, der zu einem kleinen Charakter gehört verwendet werden. Grund ist ein Gewehr in einer Drehkanonen-Konfiguration, die abgereicherte Uran-Flocken feuert. Es ist an einer großen, geradeten Munitionsbox montiert und ist mit einem Geschirr für Benutzerkomfort, einem Kernbatterie-Pack und einem wassergekühlten Wärmetauscher ausgestattet. Die von Ng geschaffene Waffe war noch in Beta-Tests und leidet während einer Schlacht einen Software-Absturz, was den Tod seines Benutzers zur Folge hat. Hiro ist später in der Lage, ein Firmware-Update anzuwenden, und verwendet es, bis seine Munitionsversorgung verbraucht ist. Es trägt, in der Inschrift auf seinem Namensschild, die lateinische Phrase Ultima Ratio Regum, "das letzte Argument der Könige." Metabolismus Der Metaverse ist ein kollektiver virtueller geteilter Raum, der durch die Konvergenz von praktisch verbesserter physischer Realität und physisch persistenter virtueller Raum, einschließlich der Summe aller virtuellen Welten, erweiterter Realität und des Internets geschaffen wird. Das Wort metaverse verbindet die Präfix-Meta (übergreifend) mit dem Universum und wird typischerweise verwendet, um das Konzept einer zukünftigen Iteration des Internets zu beschreiben, bestehend aus persistenten, geteilten, 3D virtuellen Räumen, die in ein wahrgenommenes virtuelles Universum verknüpft sind. Stephensons Metaverse erscheint seinen Nutzern als urbanes Umfeld, entwickelt entlang einer hundert Meter breiten Straße, die Straße, die den gesamten 65536 km (216 km) Umfang eines strukturlosen, schwarzen, perfekt sphärischen Planeten führt. Der virtuelle Immobilienbestand gehört der Global Multimedia Protocol Group, einem fiktiven Teil des Real Association for Computing Machinery, und ist verfügbar, um gekauft und Gebäude darauf entwickelt werden. Benutzer der Metaverse erhalten Zugriff darauf über persönliche Endgeräte, die eine hochwertige virtuelle Realitätsanzeige auf von dem Benutzer getragene Brillen oder von minderwertigen öffentlichen Terminals in Ständen (mit der Strafe, ein körniges schwarzes und weißes Aussehen zu präsentieren). Stephenson beschreibt auch eine Subkultur von Menschen, die sich entscheiden, ständig mit dem Metaverse verbunden zu bleiben, indem sie tragbare Terminals, Brille und andere Ausrüstung tragen; sie erhalten die sobriquet gargoyles aufgrund ihres grotesken Aussehens. Die Nutzer des Metaverse erleben es aus einer ersten Person Perspektive. Innerhalb der Metaverse erscheinen einzelne Benutzer als Avatare jeder Form, mit der alleinigen Einschränkung der Höhe, "um zu verhindern, dass Menschen um eine Meile hoch gehen". Der Transport innerhalb der Metaverse ist auf Analoga der Realität mit dem Fuß oder dem Fahrzeug beschränkt, wie die Einschienenbahn, die die gesamte Länge der Straße führt, halten in 256 Express Ports, gleichmäßig in 256 km Intervallen, und Local Ports, ein Kilometer entfernt. Verteilte Republiken Verteilte Republiken sind lose verbundene staatsähnliche Wesen, die auf der ganzen Welt verteilt sind. Das Konzept wurde von Stephenson in The Diamond Age wiederverwendet. Literarische Bedeutung und Kritik Snow Crash etablierte Stephenson als bedeutender Science-Fiction-Autor der 1990er Jahre. Das Buch erschien auf der Liste der 100 allzeit besten englischsprachigen Romane, die seit 1923 geschrieben wurden. Einige Kritiker haben es als eine Parodie von Cyberpunk betrachtet und seinen satirischen oder absurdistischen Humor erwähnt. In seinem Buch The Shape of the Signifier: 1967 to the End of History richtet Walter Benn Michaels die Ansicht von Stephenson an, dass "Sprachen Codes" sind, anstatt eine Gruppe von Buchstaben und Tönen zu interpretieren. Michaels betont, dass diese Grundidee der Sprache als Code zentral für das Konstrukt von Snow Crash ist ("... eine gute Sache von Snow Crash's Plot hängt davon ab, die Unterscheidung zwischen Hackern und ihren Computern zu verschieben, als ob -indeed, in der Roman, nur weil - Blick auf Code wird dem Hacker tun, was sie empfangen wird, um den Computer zu erhalten", aber gleichzeitig trivialisiert die Rolle der Bedeutung in sprachlichen Arbeiten. Der Körper, der von einem Virus infiziert wird, wird nicht infiziert, weil es das Virus mehr versteht als der Körper, der nicht infiziert wird missverstanden das Virus. Eine Welt, in der alles – von Bitmaps bis Blut – als eine "Form der Rede" verstanden werden kann, ist also auch eine Welt, in der nichts tatsächlich verstanden wird, eine Welt, in der das, was eine Redehandlung tut, von dem abgelöst wird, was sie bedeutet. In dieser Hinsicht teilen sich Stephensons Ansichten nicht mit anderen zeitgenössischen Schriftstellern wie Bret Easton Ellis, Kathy Acker, Octavia Butler, Paul de Man und Richard Rorty (bezüglich der literarischen Kritik letzterer). Im Gegensatz dazu ist es einzigartig, eine rassistische Sicht der Kultur zu entwickeln. Weil "in Snow Crash die Körper der Menschen von Informationen betroffen sind, die sie nicht lesen können; das Virus, wie das Eiswürfel [in American Psycho], bekommt die Worte in Ihnen selbst wenn Sie sie nicht gelesen haben," wird Kultur nicht durch Überzeugungen und Praktiken übertragen, sondern durch physische Eigenschaften, wie Blut (oder genetische Codes). Rortys Erfolg Unser Land verwendet Snow Crash als ein Beispiel der modernen Kultur, dass "express the loss of what he [Rorty] nennt "nationale Hoffnung"... das Problem mit Snow Crash ist nicht, dass es nicht wahr ist – schließlich ist es eine Geschichte – aber dass es nicht inspirierend ist. " Dieser Mangel an Inspiration wird durch etwas anderes verschärft Snow Crash und andere Werke wie sie anbieten: "Diese Bücher produzieren in ihren Lesern den "Zustand der Seele", den Rorty das Wissen nennt, das er als "Vorbezug des Wissens über die Hoffnung" (37)" glänzt; diese Vorliebe für das Wissen "teilt [s] auf einen fundamentaleren Versagen, den Wert der Inspiration – und damit der Literatur – zu schätzen." Einfluss auf das World Wide Web und Computing Während die virtuelle Umgebung von 1986 Habitat den Begriff Sanskrit avatar auf online virtuelle Körper vor Stephenson angewendet hat, hat der Erfolg von Snow Crash den Begriff so weit populär gemacht, dass Avatar jetzt der akzeptierte Begriff für dieses Konzept in Computerspielen und im World Wide Web ist. Die Central Intelligence Corporation des Romans – das Ergebnis einer Fusion zwischen der Library of Congress und der Central Intelligence Agency – betreibt eine wiki-ähnliche private Wissensbasis, die als Bibliothek bekannt ist. Obwohl im Gegensatz zu Wikimedia, Beiträge zur Bibliothek (Stringers) bezahlt werden, wenn ihre Beiträge verwendet werden, so dass die Bibliothek mehr von einem Informationsmarkt als ein öffentliches Wissens-Repository. Viele virtuelle Weltprogramme, darunter NASA World Wind und Google Earth, ähneln der von der CIC in Snow Crash entwickelten Earth Software. Ein Google Earth Mitbegründer behauptete, dass Google Earth nach Snow Crash modeled, während ein anderer Mitbegründer sagte, es sei inspiriert von Powers of Ten.Stephenson selbst kommentiert das Vermächtnis der Gottesaugenästhetik seines Earth-Programms in seinem Roman Reamde, in dem sein Protagonist, ein Spieldesigner, die Technik von Google Earth stehlen: Der Eröffnungsbildschirm von T'Rain war ein offener Abriss von dem, was Sie gesehen haben, als Sie Google Earth angehäuft haben. Richard fühlte keine Schuld daran, da er gehört hatte, dass Google Earth wiederum auf einer Idee eines alten Science-Fiction-Romans basierte. Stephensons Konzept der Metaverse hat seit der Veröffentlichung von Snow Crash in High-Tech-Kreisen (insbesondere Silicon Valley) immer wieder Popularität und starken Einfluss genossen. Als Ergebnis ist Stephenson "ein gesuchter Futurist" geworden und hat als Futurist für Blue Origin und vor kurzem, Magic Leap gearbeitet. Software-Entwickler Michael Abrash wurde von Snow Crash's Metaverse und seiner vernetzten 3D-Welt inspiriert. Er verließ Microsoft für Id Software, um etwas in diese Richtung zu schreiben, das Ergebnis ist Quake. Die Geschichte für das 3DO Spiel Immercenary wurde auch stark beeinflusst von Snow Crash. Eine direkte Videospiel-Adaption von Snow Crash war 1996 in der Entwicklung, aber es wurde nie veröffentlicht. Die virtuellen Online-Welten Active Worlds und Second Life wurden beide direkt vom Metaverse in Snow Crash inspiriert. Ehemaliger Microsoft Chief Technology Officer J Allard und ehemaliger Xbox Live Development Manager Boyd Multerer behaupteten, dass Snow Crash bei der Entwicklung von Xbox Live stark inspiriert worden sei und dass es für das Xbox-Entwicklungsteam eine verbindliche Lesung sei. Mögliche Film- oder Fernsehanpassung Der Roman wurde kurz nach seiner Veröffentlichung und dem späteren Erfolg Option, obwohl er bisher noch nie in der Vorproduktion vorangekommen ist. Insbesondere der amerikanisch-kanadische Science-Fiction-Direktor Vincenzo Natali hat gegen eine Zwei-Stunden-Feature-Film-Adaption wegen eines wahrgenommenen Mangels an Passform argumentiert; insofern der Roman "tonal überall" ist, fühlt er, dass eine Mini-Serie ein geeigneteres Format für das Material wäre. Ende 1996 wurde bekanntgegeben, dass der Schriftsteller Jeffrey Nachmanoff den Roman für die Kennedy/Marshall Company und Touchstone Pictures anpassen würde. Marco Brambilla wurde befestigt, um den Film zu leiten. Im Juni 2012 wurde bekannt gegeben, dass der englische Regisseur Joe Cornish nach seinem Debütfilm Attack the Block 2011 als Regisseur einer zukünftigen Filmanpassung für Paramount Pictures unterschrieben wurde. Im Jahr 2013 beschrieb Stephenson Cornishs Drehbuch als verblüffend, warnte aber auch, dass es keine Garantie dafür gab, dass ein Film gemacht würde. Im Juli 2016 sagte der Produzent Frank Marshall, dass die Dreharbeiten 2017 beginnen könnten. Im August 2017 kündigte Amazon Studios an, dass es eine stundenlange Science-Fiction-Drama-Fernsehshow basierend auf Snow Crash mit Paramount koproduzierte. Die Fernsehshow wird von Cornish und dem Frank Marshall der Firma Kennedy/Marshall produziert. Im Dezember 2019 wurde bekanntgegeben, dass HBO Max die Serie mit Paramount weiter produzieren und Cornish verbleibenden Executive Produzent erworben hatte. Siehe auch Neurotheologie Videodrome (1983) Neuromancer (1984) BLIT (1988)Referenzen Weiter lesen Handrahan, Matthew (2015). " Essential Read: Snow Crash".Book Club (Spalte). SciFiNow.104: 84–87.Retrieved November 27, 2017. Externe Links Snow Crash Titelliste in der Internet Spekulative Fiction Datenbank