Eine Fürstentum (oder manchmal Fürstentum) kann entweder ein monarchischer Feudator oder ein souveräner Staat sein, regiert oder regiert von einem Regnant-Monarch mit dem Titel des Fürsten und/oder Prinzessinnen, oder von einem Monarchen mit einem anderen Titel betrachtet unter die allgemeine Bedeutung des Begriffs Prinz fallen. Terminologie Die meisten dieser Staaten waren historisch eine Politität, aber in einigen Fällen waren eher Territorien, für die ein Fürstentitel gehalten wird. Der Nachlass und der Reichtum des Fürsten kann sich hauptsächlich oder ganz außerhalb der geographischen Grenzen des Fürstentums befinden. Generell anerkannte überlebende Souveränität sind Liechtenstein, Monaco und die Mitprinzipalität von Andorra. Extant Royal primogenitures, die als Fürstentümer gestaltet sind, umfassen Asturias (Spanien). Das Fürstentum von Wales existierte in den nördlichen und westlichen Gebieten von Wales zwischen dem 13. und 16. Jahrhundert; die Gesetze in Wales Act von 1536, die legal in Wales in England die Unterscheidung zwischen diesen Gebieten und dem März von Wales entfernt, aber es wurde kein Fürstentum geschaffen, das ganz Wales umfasst. Seit dieser Zeit ist der Titel Prince of Wales traditionell dem Erben gewährt worden, der dem regierenden Monarchen des Vereinigten Königreichs offensichtlich ist, aber er hat keine Verantwortung für die Regierung in Wales. Das Fürstentum Kataloniens existierte zwischen dem 14. und 18. Jahrhundert in den nordöstlichen Gebieten Spaniens, wie der Begriff für die Gebiete, die von den katalanischen Gerichten regiert wurden, bis zur Niederlage der Habsburger im spanischen Nachfolgekrieg, als diese Institutionen aufgrund ihrer Unterstützung für den Habsburger-Väter abgeschafft wurden. Das Fürstentum Asturias ist der offizielle Name der autonomen Gemeinde Asturias. Der Begriff Fürstentum wird auch manchmal generisch für jede kleine Monarchie verwendet, vor allem für kleine souveräne Staaten, die von einem Monarch weniger Rang regiert als ein König, wie ein Fürst (in der Regel übersetzt in Englisch als Prinz), wie in Liechtenstein, oder ein Großherzog. Derzeit gibt es kein souveränes Herzogtum, aber Luxemburg ist ein überlebendes Beispiel für ein souveränes Großherzogtum. Historisch gab es souveräne Herrschaften mit vielen Stilen von Herrschern, wie Grafschaft, Margraviate und sogar Lordschaft, vor allem im Heiligen Römischen Reich. Während die vorangegangene Definition einem fürstlichen Staat perfekt zu passen scheint, ist die europäische historische Tradition, dieses Wort für einheimische Monarchien in kolonialen Ländern zu reservieren und die Fürstentum für die westlichen Monarchien anzuwenden. Europäische Entwicklung Obwohl die Fürstentümer in der Antike existierten, sogar vor der Höhe des Römischen Reiches, die Fürstentum, wie es heute bekannt ist, entwickelte sich im Mittelalter zwischen 750 und 1450, als der Feudalismus das primäre wirtschaftliche und soziale System in viel Europa war. Feudalismus verstärkte die Macht der lokalen Fürsten in den Ländern des Königs. Da die Fürsten im Laufe der Zeit immer mehr Macht erlangten, wurde die Autorität des Königs an vielen Stellen abgenommen. Dies führte zu einer politischen Fragmentierung, da die Könige in Ministaaten zerbrochen wurden, die von Fürsten und Herzogen regiert wurden, die absolute Macht über ihre kleinen Gebiete ausübten. Dies war in Europa besonders verbreitet, insbesondere mit den Fürsten des Heiligen Römischen Reiches. Während der späten Mitte Alter von 1200 bis 1500, die Fürstentum waren oft im Krieg miteinander, als königliche Häuser behauptet Souveränität über kleinere Fürstentümer. Diese Kriege verursachten viel Instabilität und Wirtschaften wurden zerstört. Episoden der bubischen Pest verringerte auch die Macht der Fürsten, unabhängig zu überleben. Schließlich hat der landwirtschaftliche Fortschritt und die Entwicklung neuer Handelswaren und Dienstleistungen den Handel zwischen den Hauptstädten verstärkt. Viele dieser Staaten wurden reich, erweiterten ihre Gebiete und verbesserten die Dienstleistungen für ihre Bürger. Fürsten und Herzoge entwickelten ihre Länder, gründeten neue Häfen und Charter große blühende Städte. Einige nutzten ihren neuen Reichtum, um Paläste und andere Institutionen zu bauen, die jetzt mit souveränen Staaten verbunden sind. Konsolidierung Während einige Fürstentümer ihre Unabhängigkeit erlangten, wurden weniger erfolgreiche Staaten von stärkeren königlichen Häusern verschluckt. Europa sah die Konsolidierung der kleinen Fürstentümer in größere Königreiche und Reiche. Dies war bereits in England im ersten Jahrtausend geschehen, und dieser Trend führte dann zur Schaffung von Staaten wie Frankreich, Portugal und Spanien. Eine weitere Form der Konsolidierung wurde in Italien während der Renaissance von der Medici Familie orchestriert. Eine Bankfamilie aus Florenz, die Medici übernahm die Kontrolle der Regierungen in verschiedenen italienischen Regionen und nahm sogar die Papacy an. Sie ernannten Familienmitglieder als Fürsten und versicherten ihren Schutz. Auch Preußen erweiterte sich später durch den Erwerb der Territorien vieler anderer Staaten. Im 17. bis 19. Jahrhundert, insbesondere innerhalb des Heiligen Römischen Reiches, kam es aber auch umgekehrt: Viele neue kleine souveräne Staaten entstanden aufgrund von Übergängen des Landes aus verschiedenen Gründen. In verschiedenen Regionen Deutschlands und Italiens existierten bis Anfang des 20. Jahrhunderts bemerkenswerte Fürstentümer. Nationalismus Nationalismus, der Glaube, dass der Nationalstaat das beste Fahrzeug ist, um die Bestrebungen eines Volkes zu verwirklichen, wurde im späten 19. Jahrhundert populär. Ein Merkmal des Nationalismus ist eine Identität mit einer größeren Region wie einem Bereich, der eine gemeinsame Sprache und Kultur teilt. Mit dieser Entwicklung fielen die Fürstentum aus Gunsten. Als Kompromiß vereinigten sich viele mit den Nachbarregionen und verabschiedeten Verfassungsformen der Regierung, wobei der Monarch als bloßer Denker fungierte, während die Verwaltung in den Händen der gewählten Parlamente gelassen wurde. Der Trend im 19. und 20. Jahrhundert war die Abschaffung verschiedener Formen der Monarchie und die Schaffung republikanischer Regierungen, die von populär gewählten Präsidenten geleitet wurden. Ecclesiasien In der römisch-katholischen Kirche gibt es mehrere Fürsten, in denen eine genealogische Erbschaft in einem religiösen Amt durch Erbfolge ersetzt wird, die jeweils aus einer feudalen Polität (oft ein ehemaliger weltlicher Fürstentum im weiten Sinne) bestehen, die ex officio — das nächstmögliche Äquivalent der Erbfolge — von einem Fürsten der Kirche, genauer nach seinem kirchlichen Großen Rang, wie Prince-Bischof, stilisiert. Einige dieser Fälle waren nur religiöse Büros ohne souveräne Macht über jedes Gebiet, während andere, wie Salzburg und Durham, einige der Merkmale der weltlichen Fürsten geteilt. Asien Vor dem europäischen Kolonialismus standen Südasien und Südostasien unter dem Einfluss der Indosphäre von größerem Indien, wo zahlreiche indische Fürstentümer und Reiche mehrere Jahrhunderte in Thailand, Indonesien, Malaysia, Singapur, Philippinen, Kambodscha und Vietnam blühten. Der Einfluss der indischen Kultur in diese Gebiete wurde als Indianisierung bezeichnet. George Coedes definierte es als die Erweiterung einer organisierten Kultur, die auf indische Herkunft von Königlichkeit, Hinduismus und Buddhismus und der Sanskrit Dialekt gerahmt wurde. Dies ist in der Verbreitung von Hinduismus und Buddhismus zu sehen. Indische Ehrenwerte beeinflussten auch die malay, thailändischen, philippinischen und indonesischen Ehrenwerte. Im kolonialen Kontext wurde der Begriff Fürstenstaaten verwendet, vor allem für diejenigen, die unter dem Rand einer europäischen Kolonisierungsmacht kamen: beispielsweise die Briten indischen und benachbarten oder damit verbundenen (z.B. arabischen) Fürstenstaaten wurden von Monarchen als Fürsten von den Briten regiert, unabhängig von den einheimischen Stilen, die dem königlichen oder sogar imperialen Rang in den Indigenen Kulturen entsprechen könnten. Andere Prinzipien Andere Fürstentümer existieren auch in alten und modernen Zivilisationen von Afrika, Pre-Columbian America und Oceania. Verschiedene Mikronationen, die de facto wenige Merkmale souveräner Staaten haben und nicht als solche anerkannt werden, beanspruchen mehr oder weniger ernsthaft den Status souveräner Prinzipien. Beispiele sind Sealand, eine ehemalige militärische Festung in der Nordsee; Seborga, international als eine kleine Stadt in Italien; und Hutt River und Fürstentum von Wy in Mosman, international betrachtet in Australien. Siehe auch Grand Prince Victory Titel Emirate == Referenzen ==