Der Oxford–AstraZeneca COVID-19-Impfstoff, Codename AZD1222, und unter den Marken Covishield und Vaxzevria unter anderem verkauft, ist ein viraler Vektor-Impfstoff zur Verhinderung von COVID-19. Entwickelt von der Oxford University und AstraZeneca, wird es durch intramuskuläre Injektion gegeben, unter Verwendung als Vektor die modifizierten Schimpanse Adenovirus ChAdOx1. Die im Jahr 2020 durchgeführten Untersuchungen zeigten, dass die Wirksamkeit des Impfstoffs 76,0% beträgt, um symptomatische COVID-19 zu verhindern, beginnend mit 22 Tagen nach der ersten Dosis und 81,3% nach der zweiten Dosis. Eine Studie in Schottland ergab, dass bei symptomatischer COVID-19-Infektion nach der zweiten Dosis der Impfstoff 81% wirksam gegen die Alpha-Variante (Zeilen B.1.1.7) und 61% gegen die Delta-Variante (Zeilen B.1.617.2) ist. Der Impfstoff hat ein gutes Sicherheitsprofil, mit Nebenwirkungen wie Injektions-Site Schmerzen, Kopfschmerzen und Übelkeit, alle in der Regel lösen innerhalb von wenigen Tagen. seltener kann es zu Anaphylaxis kommen (die britische Medizin und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA) hat 268 Berichte aus etwa 21,2 Millionen Impfungen ab dem 14. April 2021). In sehr seltenen Fällen (ca. 1 in 100.000 Menschen) ist der Impfstoff mit einem erhöhten Risiko von Blutgerinnsel in Kombination mit niedrigen Blutplättchen verbunden. Laut der Europäischen Arzneimittel-Agentur vom 4. April 2021 wurden 222 Fälle von Blutgerinnsel aus dem Europäischen Wirtschaftsraum und dem Vereinigten Königreich gemeldet, wo rund 34 Millionen Menschen den Impfstoff erhalten haben. Am 30. Dezember 2020 wurde der Impfstoff zunächst für den Einsatz im UK-Impfungsprogramm zugelassen und die erste Impfung außerhalb einer Studie am 4. Januar 2021 durchgeführt. Der Impfstoff wurde seither von mehreren Medizinagenturen weltweit, wie der European Medicines Agency (EMA) und der Australian Therapeutic Goods Administration (vorläufige Genehmigung im Februar 2021) genehmigt und für eine Noteinsatzliste der Weltgesundheitsorganisation (WHO) genehmigt. Einige Länder haben ihre Verwendung für ältere Menschen mit höherem Risiko für schwere COVID-19-Krankheit aufgrund von Bedenken über die sehr seltenen Nebenwirkungen des Impfstoffs bei jüngeren Individuen begrenzt. Der Impfstoff Oxford–AstraZeneca COVID‐19 dient zum Schutz vor Infektionen durch das SARS-CoV-2 Virus, um COVID-19 bei Erwachsenen im Alter von 18 Jahren und älter zu verhindern. Das Medikament wird durch zwei 0,5 ml (0.017 US fl oz) Dosen verabreicht, die durch intramuskuläre Injektion in den deltoiden Muskel (oberer Arm) gegeben werden. Der Anfangskurs besteht aus zwei Dosen mit einem Intervall von 4 bis 12 Wochen zwischen Dosen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt ein Intervall von 8 bis 12 Wochen zwischen Dosen für eine optimale Wirksamkeit. Es gibt keine Beweise, dass eine dritte Booster Dosis benötigt wird. Effektivität Vorläufige Daten aus einer realen Weltstudie in Botucatu in Brasilien, wo die Gamma-Variante vorherrscht, fanden eine Verringerung der symptomatischen Fälle nach 81 % der Bevölkerung erhielt die erste Dosis. Vorläufige Daten aus einer Studie in Brasilien mit 61 Millionen Personen vom 18. Januar bis 30. Juni 2021 zeigen, dass die Wirksamkeit gegen Infektion, Krankenhausisierung und Tod zwischen den meisten Altersgruppen ähnlich ist, aber der Schutz vor all diesen Ergebnissen ist deutlich reduziert in denen im Alter von 90 oder älter, die auf Immunseneszenz zurückzuführen sind. Ein Impfstoff wird in der Regel als wirksam angesehen, wenn die Schätzung ≥ 50 % mit einer > 30 % niedrigeren Grenze des 95 %-Konfidenzintervalls beträgt. KontraindikationenDer Impfstoff Oxford–AstraZeneca COVID-19 sollte nicht an Personen verabreicht werden, die ein Kapillarleck-Syndrom hatten. Nebenwirkungen Die häufigsten Nebenwirkungen in den klinischen Studien waren in der Regel mild oder moderat und wurde innerhalb weniger Tage nach der Impfung besser. Vomiting, Durchfall, Fieber, Schwellung, Rötung an der Injektionsstelle und niedrige Blutplättchen traten in weniger als 1 in 10 Personen. Vergrößerte Lymphknoten, verminderter Appetit, Schwindel, Schläfrigkeit, Schwitzen, Bauchschmerzen, Juckreiz und Ausschlag trat in weniger als 1 in 100 Personen. In sehr seltenen Fällen (ca. 1 in 100.000 Menschen) kann der Impfstoff zu Blutgerinnsel in Kombination mit niedrigen Blutplättchen führen. Die UK MHRA vom 14. April 2021 berichten einen Gesamtfall von thromboembolischen Ereignissen mit gleichzeitig niedrigen Plättchen von 7,9 pro Million Dosen (weniger als 1 in 100.000 Menschen). Anaphylaxis und andere allergische Reaktionen sind eine bekannte Nebenwirkung von ADZ1222, die unter strenger Aufsicht gegeben werden sollte. Die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) hat 41 Fälle von Anaphylaxis aus rund 5 Millionen Impfungen im Vereinigten Königreich bewertet. Kapillarleck-Syndrom ist eine mögliche Nebenwirkung des Impfstoffs. Die European Medicines Agency (EMA) notierte Guillain-Barré-Syndrom (GBS) als sehr seltene Nebenwirkung von Vaxzevria und fügte eine Warnung in die Produktinformationen hinzu. Pharmakologie The Oxford–AstraZeneca COVID-19 Impfstoff ist ein replikationsdefizitärer Simian-Adenovirus-Vektor, der die codon-optimierte Codierungssequenz von SARS-CoV-2 Spike-Protein zusammen mit einer Gewebe-Plasminogen-Aktivator-Sequenz (tPA) enthält. Das Adenovirus wird replikationsdefizitär genannt, weil einige seiner wesentlichen Gene gelöscht und durch ein Gen ersetzt wurden, das für das Spikeprotein kodiert. Nach der Impfung tritt der Adenovirus-Vektor in die Zellen ein und gibt seine Gene frei, die zum Zellkern transportiert werden; danach erfolgt die Transkription der Zelle in mRNA und die Translation in Proteine. Das interessierende Protein ist das Spikeprotein, ein externes Protein, das es dem SARS-Typ Coronavirus ermöglicht, Zellen durch die enzymatische Domäne von ACE2 einzugehen. Die Produktion nach der Impfung wird das Immunsystem veranlassen, das Coronavirus durch Antikörper und T-Zellen anzugreifen, wenn es später den Körper infiziert. Verarbeitendes Gewerbe Der Impfstoff ist bei Kühlschranktemperaturen stabil und kostet etwa 3 bis 4 US$ pro Dosis. Am 17. Dezember 2020 zeigte ein Tweet des Staatssekretärs des belgischen Haushalts, dass die Europäische Union (EU) 1,78 € (US$ 2,216) pro Dosis zahlen würde, The New York Times, die den niedrigeren Preis nahelegt, könnte sich auf Faktoren beziehen, einschließlich Investitionen in die Produktionsinfrastruktur von Impfstoffen durch die EU. Ab März 2021 wird der Impfstoff-Wirkstoff (ChAdOx1-SARS-COV-2) an mehreren Standorten weltweit hergestellt, wobei AstraZeneca behauptet, 25 Standorte in 15 Ländern zu haben. Die britischen Standorte sind Oxford und Keele mit Abfüllung und Finish in Wrexham. Weitere Standorte sind das Serum Institute of India in Pune. Die Halix-Stelle in Leiden wurde am 26. März 2021 von der EMA genehmigt und hat drei weitere von der EU genehmigte Standorte aufgenommen. Geschichte Der Impfstoff entstand aus einer Zusammenarbeit zwischen der Oxford University Jenner Institute und Vaccitech, einem privaten Unternehmen, das von der Universität versponnen wurde, unter anderem mit Finanzierung von Oxford Sciences Innovation, Google Ventures und Sequoia Capital. Die erste Charge des COVID-19-Impfstoffes für klinische Tests wurde von der Oxford University Jenner Institute und der Oxford Vaccine Group in Zusammenarbeit mit dem italienischen Hersteller Advent Srl in Pomezia entwickelt. Das Team wird von Sarah Gilbert, Adrian Hill, Andrew Pollard, Teresa Lambe, Sandy Douglas und Catherine Green geleitet. Frühentwicklung Im Februar 2020 vereinbarte das Jenner Institut eine Zusammenarbeit mit dem italienischen Unternehmen Advent Srl zur Herstellung einer Charge von 1.000 Dosen eines Impfstoffkandidaten für klinische Studien. Ursprünglich, Oxford beabsichtigte, die Rechte zu spenden, um den Impfstoff an jeden Droger zu produzieren und zu vermarkten, der dies tun wollte, aber nach der Gates Foundation drängte Oxford, einen großen Firmenpartner zu finden, um seinen COVID-19 Impfstoff auf den Markt zu bringen, die Universität unterstützte dieses Angebot im Mai 2020. Die britische Regierung ermutigte Oxford, mit AstraZeneca zu arbeiten, einem in Europa ansässigen Unternehmen statt Merck & Co. ein US-basiertes Unternehmen (Der Guardian berichtete, dass der erste Partner stattdessen die Merck-Gruppe war). Die Regierungsminister hatten auch Bedenken, dass ein in den USA hergestellter Impfstoff nach anonymen Quellen im Wall Street Journal nicht im Vereinigten Königreich verfügbar sein würde. Finanzielle Erwägungen bei Oxford und Spin-out-Unternehmen können auch an der Entscheidung, mit AstraZeneca zusammenzuarbeiten, teilgenommen haben. Zwischen der Universität und der AstraZeneca PLC, im Mai 2020, wurde ein ursprünglich gemeinnütziger Lizenzvertrag unterzeichnet, mit 1 Milliarde Dosen potenzieller Versorgung gesichert, wobei das Vereinigte Königreich den Zugang zu den ersten 100 Millionen Dosen behält. Darüber hinaus reservierten die USA 300 Millionen Dosen, sowie die Behörde, Phase-III-Studien in den USA durchzuführen. Die Zusammenarbeit wurde auch GB£68m der britischen Regierung finanziert, und US$1.2 Mrd. US-Regierungsfinanzierung, um die Entwicklung des Impfstoffs zu unterstützen. Im Juni 2020 bestätigte das US National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID), dass die dritte Phase der Tests für den Impfstoff im Juli 2020 beginnen würde. Am 4. Juni kündigte AstraZeneca an, dass das von der WHO verwaltete und von CEPI und Gavi finanzierte COVAX-Programm für äquitable Impfstoff-Zugang von 750 Millionen Dollar für die Sicherung von 300 Millionen Dosen des Impfstoffs auf einkommensarme oder unterentwickelte Länder ausgegeben wurde. Vorläufige Daten einer Studie, die die Finanzierung des Impfstoffs rekonstruiert hat, zeigen, dass die Finanzierung mindestens 97% öffentlich war, fast alle von britischen Regierungsabteilungen, britischen und amerikanischen wissenschaftlichen Instituten, der Europäischen Kommission und Wohltätigkeitsorganisationen. Klinische Studien Im Juli 2020 kooperierte AstraZeneca mit IQVIA, um den Zeitrahmen für klinische Studien in den USA zu beschleunigen. Am 31. August kündigte AstraZeneca an, dass es mit der Einschreibung von Erwachsenen für eine US-finanzierte, 30.000-subjekt-lateinische Studie begonnen hatte. Klinische Studien für den Impfstoffkandidaten wurden am 8. September weltweit gestoppt, da AstraZeneca eine mögliche negative Reaktion untersuchte, die in einem Testteilnehmer in Großbritannien auftrat. Die Versuche wurden am 13. September wieder aufgenommen, nachdem AstraZeneca und Oxford, zusammen mit UK-Regulatoren, kam es sicher, dies zu tun. AstraZeneca wurde später kritisiert, dass es sich weigerte, an zwei Testteilnehmern, die den experimentellen Impfstoff im Vereinigten Königreich erhalten hatten, Details über potenziell schwerwiegende neurologische Nebenwirkungen zu liefern. Während die Versuche in Großbritannien, Brasilien, Südafrika, Japan und Indien wieder aufgenommen wurden, haben die USA bis zum 23. Oktober keine klinischen Prüfungen des Impfstoffs durchgeführt. Dies war auf eine separate Untersuchung durch die Food and Drug Administration um eine Patientenkrankheit, die einen klinischen Halt ausgelöst, nach dem US Department of Health and Human Services (HHS) Sekretär Alex Azar. Die Ergebnisse der COV002-Phase II/III-Studie zeigten, dass die Immunität mindestens ein Jahr nach einer Einzeldosis dauert. Ergebnisse der Phase-III-Studie Am 23. November 2020 wurden die ersten Zwischendaten von der Oxford University und AstraZeneca aus den laufenden Phase-III-Studien des Impfstoffs veröffentlicht. Die Zwischendaten berichteten über eine 70%ige Wirksamkeit, basierend auf kombinierten Ergebnissen von 62 % und 90 % von verschiedenen Gruppen von Teilnehmern, die unterschiedliche Dosierungen erhielten. Die Entscheidung, Ergebnisse aus zwei verschiedenen Dosierungen zu kombinieren, wurde mit Kritik von einigen, die befragt, warum die Ergebnisse kombiniert wurden. AstraZeneca reagierte auf die Kritik, indem er zustimmte, einen neuen Mehrländerversuch unter Verwendung der niedrigeren Dosis durchzuführen, die zu dem 90%igen Anspruch geführt hatte. Die vollständige Veröffentlichung der Zwischenergebnisse von vier laufenden Phase-III-Studien am 8. Dezember erlaubten Regulatoren und Wissenschaftlern, die Wirksamkeit des Impfstoffs zu bewerten. Der Dezember-Bericht zeigte, dass es in 21 Tagen nach der zweiten Dosis und darüber hinaus bei denjenigen, die den Impfstoff erhielten, keine Krankenhausaufenthalte oder schwere Krankheit gab, verglichen mit 10 Fällen in den Kontrollgruppen. Die Häufigkeit schwerer schädlicher Ereignisse wurde zwischen den aktiven und Kontrollgruppen ausgewogen, was nahelegte, dass der aktive Impfstoff keine Sicherheitsbedenken über eine in der allgemeinen Bevölkerung erfahrene Rate darstellte. Ein Fall der transversalen Myelitis wurde 14 Tage nach der zweiten Dosis als evtl. im Zusammenhang mit der Impfung verabreicht, mit einem unabhängigen neurologischen Komitee in Anbetracht der wahrscheinlichsten Diagnose einer idiopathischen, kurzen Segment, Spinal Cord Demyelination. Die beiden anderen Fälle der transversalen Myelitis, eines in der Impfstoffgruppe und das andere in der Kontrollgruppe, wurden als nicht mit Impfungen verbunden angesehen. Eine anschließende Analyse, die am 19. Februar 2021 veröffentlicht wurde, zeigte eine Wirksamkeit von 76,0% bei der Verhinderung von symptomatischem COVID-19 beginnend zu 22 Tagen nach der ersten Dosis, stieg auf 81,3%, wenn die zweite Dosis 12 Wochen oder mehr nach der ersten gegeben wird. Die Ergebnisse zeigten jedoch keinen Schutz gegen asymptomatische COVID-19 nach nur einer Dosis. Ab 14 Tagen nach der rechtzeitigen Verabreichung einer zweiten Dosis, mit unterschiedlicher Dauer von der ersten Dosis in Abhängigkeit von Versuchen, zeigten die Ergebnisse 66,7% Wirksamkeit bei der Verhinderung symptomatischer Infektion, und der UK-Arm (die aymptomatische Infektionen in den Teilnehmern bewerteten) war unschlüssig hinsichtlich der Prävention von asymptomatischer Infektion. Die Effizienz war in größeren Intervallen zwischen den Dosen höher, wobei die Spitze bei etwa 80% lag, als die zweite Dosis 12 Wochen oder länger nach der ersten Dosis gegeben wurde. Vorläufige Ergebnisse einer weiteren Studie mit 120 Teilnehmern unter 55 Jahren zeigten, dass die Verzögerung der zweiten Dosis um bis zu 45 Wochen die resultierende Immunantwort erhöht und dass eine Booster (dritte) Dosis mindestens sechs Monate später eine starke Immunantwort erzeugt. Eine Booster-Dosis kann nicht notwendig sein, aber es heilt Bedenken, dass der Körper Immunität gegen den viralen Vektor des Impfstoffs entwickeln würde, die die Potenz der jährlichen Inokulationen reduzieren würde. Am 22. März 2021 veröffentlichte AstraZeneca Zwischenergebnisse aus der Phase-III-Studie in den USA, die Wirksamkeit von 79% bei der Verhinderung symptomatischer COVID-19 und 100% Wirksamkeit bei der Verhinderung schwerer Krankheiten und Krankenhausaufenthalte zeigte. Am nächsten Tag veröffentlichte das National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) eine Erklärung, die besagt, dass diese Ergebnisse möglicherweise auf "outdated information", die einen unvollständigen Blick auf die Wirksamkeitsdaten gegeben haben. AstraZeneca revidierte später seinen Wirksamkeitsanspruch auf 76% nach weiterer Überprüfung der Daten. Eine Studie über die Wirksamkeit einer ersten Dosis der Pfizer-BioNTech- oder Oxford-AstraZeneca COVID-19-Impfstoffe gegen COVID-19-bezogene Krankenhausaufenthalte in Schottland basierte auf einer nationalen prospektiven Kohortenstudie von 5,4 Millionen Menschen. Zwischen dem 8. Dezember 2020 und dem 15. Februar 2021 wurden in der Studie 1,137,775 Teilnehmer geimpft, von denen 490.000 den Oxford-AstraZeneca-Impfstoff erhielten. Die erste Dosis des Oxford–AstraZeneca-Impfstoffs wurde mit einer Impfstoffwirkung von 94% für die COVID-19-bezogene Krankenhausaufenthalte bei 28–34 Tagen nach der Impfung verbunden. Kombinierte Ergebnisse (alle geimpften Teilnehmer, ob Pfizer–BioNTech oder Oxford–AstraZeneca) zeigten einen signifikanten Impfstoffeffekt zur Verhütung der COVID-19-bezogenen Krankenhausisierung, der bei der Beschränkung der Analyse auf die im Alter von ≥80 Jahren (81%) vergleichbar war. Die meisten Teilnehmer über 65 Jahre erhielten den Impfstoff Oxford–AstraZeneca. Nasal Spray Am 25. März 2021 kündigte die University of Oxford den Beginn einer klinischen Phase I-Studie an, um die Wirksamkeit einer intranasalen Spray-Methode zu untersuchen. Genehmigungen Das erste Land, das eine vorübergehende oder Notgenehmigung für den Impfstoff Oxford–AstraZeneca erteilte, war das Vereinigte Königreich. Die Regulierungsbehörde für Arzneimittel und Gesundheitsprodukte (MHRA) hat am 27. November 2020 eine Überprüfung der Wirksamkeits- und Sicherheitsdaten gestartet, gefolgt von der Genehmigung für die Verwendung am 30. Dezember 2020, und wurde zum zweiten für die Verwendung im nationalen Impfungsprogramm zugelassenen Impfstoff. Die BBC berichtete, dass die erste Person, die den Impfstoff außerhalb von klinischen Studien erhielt, am 4. Januar 2021 geimpft wurde. Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat am 12. Januar 2021 eine Überprüfung des Impfstoffs begonnen und in einer Pressemitteilung erklärt, dass die Agentur bis zum 29. Januar eine Empfehlung abgeben könnte, gefolgt von der Europäischen Kommission, die innerhalb von Tagen über eine bedingte Genehmigung für das Inverkehrbringen entscheidet. Am 29. Januar 2021 empfahl die EMA, eine bedingte Genehmigung für das Inverkehrbringen von AZD1222 für Personen von 18 Jahren und älter zu gewähren, und die Empfehlung wurde von der Europäischen Kommission am selben Tag angenommen. Vor der Zulassung in der EU genehmigte der ungarische Regulator den Impfstoff einseitig, anstatt auf die EMA-Zulassung zu warten. Am 30. Januar 2021 genehmigte das vietnamesische Gesundheitsministerium den AstraZeneca-Impfstoff zur Verwendung und wurde der erste Impfstoff, der in Vietnam zugelassen werden soll. Der Impfstoff wurde seither von einer Reihe von Nicht-EU-Ländern zugelassen, darunter Argentinien, Bangladesch, Brasilien, die Dominikanische Republik, El Salvador, Indien, Malaysia, Mexiko, Nepal, Pakistan, die Philippinen, Sri Lanka und Taiwan Regulierungsbehörden für den Notfalleinsatz in ihren jeweiligen Ländern. Südkorea genehmigte am 10. Februar 2021 den AstraZeneca-Impfstoff und wurde damit zum ersten Impfstoff, der für die Verwendung in diesem Land zugelassen wird. Der Regulator empfahl, die Zwei-Schuss-Regelung bei allen Erwachsenen zu verwenden, einschließlich älterer Menschen, wobei darauf hingewiesen wird, dass bei der Verabreichung des Impfstoffs an Personen über 65 Jahre aufgrund begrenzter Daten aus dieser demografischen in klinischen Studien berücksichtigt wird. Am selben Tag erteilte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine Interimsführung und empfahl den AstraZeneca-Impfstoff für alle Erwachsenen, seine Strategische Beiratsgruppe der Experten hat auch in Betracht gezogen, wo Varianten anwesend waren und kam zu dem Schluss, dass es keine Notwendigkeit gab, es nicht zu empfehlen. Später im Februar genehmigten die Regierungs- und Regulierungsbehörden in Australien (16. Februar 2021) und Kanada (26. Februar 2021) die Genehmigung für die vorübergehende Verwendung des Impfstoffs. Aussetzungen Südafrika Am 7. Februar 2021 wurde der Impfstoff Rollout in Südafrika ausgesetzt. Forscher der University of the Witwatersrand veröffentlichten zwischenzeitliche, nicht-peer-reviewed Daten, die den AstraZeneca-Impfstoff vorgeschlagen, bietet minimalen Schutz vor milden oder moderaten Infektionen bei jungen Menschen. Die BBC berichtete am 8. Februar 2021, dass Katherine O'Brien, Direktor der Immunisierung bei der WHO, es sei "really plausibel" der AstraZeneca-Impfstoff könnte eine "meaningful impact" auf die Beta-Variante (Zeile B.1.351), insbesondere bei der Prävention von schweren Krankheiten und Tod. Der gleiche Bericht wies auch den stellvertretenden Chief Medical Officer für England Jonathan Van-Tam darauf hin, dass die Witwatersrand-Studie seine Meinung nicht änderte, dass der AstraZeneca-Impfstoff "anstatter wahrscheinlich" war, eine Auswirkung auf schwere Krankheit aus der Beta-Variante zu haben. Die südafrikanische Regierung hat anschließend die Verwendung des AstraZeneca-Impfstoffs aufgehoben. Europa Am 3. März 2021 erhob Österreich die Verwendung eines Impfstoffs, nachdem zwei Personen Blutgerinnsel nach der Impfung erlitten hatten, von denen einer starb. Insgesamt wurden vier Fälle von Blutgerinnsel in der gleichen Charge von 1 Million Dosen identifiziert. Obwohl kein ursächlicher Zusammenhang mit der Impfung gezeigt wurde, stoppten auch mehrere andere Länder, darunter Dänemark, Norwegen, Island, Bulgarien, Irland, Italien, Spanien, Deutschland, Frankreich, die Niederlande und Slowenien, den Impfstoff in den folgenden Tagen und warteten darauf, dass die EMA eine Sicherheitsüberprüfung durch die Fälle beendet. Im April 2021 schloss die EMA ihre Sicherheitsüberprüfung ab und kam zu dem Schluss, dass ungewöhnliche Blutgerinnsel mit niedrigen Blutplättchen als sehr seltene Nebenwirkungen aufgeführt werden sollten, während die Gesamtleistungen des Impfstoffes bestätigt werden. Nach dieser Ankündigung haben die EU-Länder die Verwendung des Impfstoffs wieder aufgenommen, indem sie ihre Verwendung für ältere Menschen mit höherem Risiko für schwere COVID-19-Krankheit einschränken. Am 11. März 2021 hat die norwegische Regierung die Verwendung des Impfstoffs vorübergehend ausgesetzt und erwartete weitere Informationen über mögliche Nebenwirkungen. Am 15. April empfahl das norwegische Institut für öffentliche Gesundheit der Regierung, die Impfung mit AstraZeneca aufgrund der "selten, aber schweren Vorfälle mit niedrigen Thrombozytenzahl, Blutgerinnsel und Hämorrhages" dauerhaft zu beenden, da im Falle Norwegens "das Risiko des Sterbens nach der Impfung mit dem AstraZeneca-Impfstoff höher sein würde als das Risiko, an der Krankheit zu sterben, insbesondere für junge Menschen". Gleichzeitig kündigte die norwegische Regierung ihre Entscheidung an, auf eine endgültige Entscheidung zu warten und eine Sachverständigengruppe zu etablieren, um eine umfassendere Bewertung der Sicherheit der Impfstoffe AstraZeneca und Janssen vorzulegen.Am 10. Mai empfahl der Sachverständigenausschuss auch die Aussetzung der Verwendung beider Impfstoffe. Am 12. Mai – zwei Monate nach der ersten Aussetzung – kündigte der Premierminister von Norwegen an, dass die Regierung beschlossen hat, den AstraZeneca-Impfstoff aus dem norwegischen Coronavirus-Impfstoff vollständig zu entfernen, und Menschen, die die erste hatten, werden für ihre zweite Dosis einen weiteren Coronavirus-Impfstoff angeboten. Am 30. März 2021 gab das deutsche Gesundheitsministerium bekannt, dass die Verwendung des Impfstoffs bei Personen im Alter von 60 und darunter das Ergebnis einer empfängerspezifischen Diskussion sein sollte, und dass jüngere Patienten immer noch den AstraZeneca-Impfstoff erhalten konnten, aber nur "im Ermessen von Ärzten und nach individueller Risikoanalyse und gründlicher Erklärung". Am 14. April hat die dänische Gesundheitsbehörde die Verwendung des Impfstoffs ausgesetzt. Die dänische Gesundheitsbehörde sagte, dass sie andere Impfstoffe zur Verfügung habe, und dass die nächsten Zielgruppen, die eine niedrigere Risikopopulation darstellen, "[wiegend] sein müssten, gegen die Tatsache, dass wir jetzt ein bekanntes Risiko für schwere Nebenwirkungen bei der Impfung mit AstraZeneca haben, auch wenn das Risiko in absoluten Zahlen gering ist". Kanada Am 29. März 2021 empfahl Kanadas National Advisory Committee on Immunization (NACI), die Verteilung des Impfstoffs für Patienten unter 55 Jahren ausgesetzt zu werden; NACI-Student Caroline Quach-Thanh erklärte, dass das Risiko von Blutgerinnseln bei jüngeren Patienten höher sei und dass NACI seine Empfehlungen entwickeln musste, da neue Daten verfügbar werden. Die meisten kanadischen Provinzen gaben daraufhin bekannt, dass sie dieser Anleitung folgen würden. Am 20. April 2021 gab es drei bestätigte Fälle von Blutgerinnung, die an den Impfstoff in Kanada gebunden waren, von über 700.000 Dosen, die im Land verabreicht wurden. Ab dem 18. April, inmitten einer großen dritten Welle des Virus, gaben mehrere kanadische Provinzen bekannt, dass sie auf die NACI-Empfehlung zurückverfolgen und die Förderfähigkeit für den AstraZeneca-Impfstoff auf Einwohner von 40 Jahren, darunter Alberta, British Columbia, Ontario und Saskatchewan, verlängern würden. Quebec erweiterte auch die Förderfähigkeit für Einwohner 45 und älter. Die NACI-Richtlinie ist eine Empfehlung, die die formale Genehmigung des Impfstoffs von Health Canada für alle Erwachsenen über 18 Jahren nicht beeinträchtigt; sie erklärte am 14. April, dass sie ihre Warnungen auf dem Impfstoff im Rahmen einer laufenden Überprüfung aktualisiert hatte, aber dass "das potenzielle Risiko dieser Ereignisse sehr selten ist und die Vorteile des Impfstoffs beim Schutz vor COVID-19 seine potenziellen Risiken überwiegen. " Am 23. April veröffentlichte NACI unter Berufung auf den aktuellen Zustand der Versorgung mit mRNA-basierten Impfstoffen und neuen Daten eine Empfehlung, dass der Impfstoff für Patienten bis zu 30 Jahren angeboten werden kann, wenn die Vorteile die Risiken überwiegen, und der Patient "wolle nicht auf einen mRNA-Impfstoff warten". Ab dem 11. Mai gaben mehrere Provinzen bekannt, dass sie die Verwendung des AstraZeneca-Impfstoffs wieder aussetzen würden, indem sie entweder Versorgungsprobleme oder das Blutgerinnungsrisiko aufführten. Einige Provinzen erklärten, dass sie nur den AstraZeneca-Impfstoff für hervorragende zweite Dosen verwenden wollten. Am 1. Juni veröffentlichte NACI Anleitungen, unter Hinweis auf die Sicherheitsbedenken sowie europäische Studien, die eine verbesserte Antikörperreaktion zeigen, und empfahl, dass ein mRNA-Impfstoff als zweite Dosis an Patienten verabreicht werden sollte, die den AstraZeneca-Impfstoff als erste Dosis erhalten hatten. Indonesien Mitte März stoppte Indonesien das Rollout des Impfstoffs, während er auf mehr Sicherheit von der Weltgesundheitsorganisation wartete und dann am 19. März mit dem Impfstoff wieder aufgenommen wurde. Australien Am 17. Juni 2021 revidierte Australien seine Empfehlungen für das Rollout des Impfstoffs und empfahl, dass der Pfizer Comirnaty Impfstoff für Personen unter 60 Jahren verwendet wird, wenn die Person bereits keine erste Dosis von AstraZeneca COVID-19 Impfstoff erhalten hat. Der AstraZeneca COVID-19 Impfstoff kann noch bei Personen im Alter von unter 60 Jahren verwendet werden, bei denen die Vorteile die Risiken für diese Person überwiegen, und die Person hat eine fundierte Entscheidung getroffen, die auf einem Verständnis der Risiken und Vorteile in Konsultation mit einem Arzt basiert. Malaysia Nach der ersten Genehmigung der Verwendung des AstraZeneca-Impfstoffs entfernten die malaysischen Gesundheitsbehörden den Impfstoff aus dem Mainstream-Impfungsprogramm des Landes aufgrund öffentlicher Bedenken über seine Sicherheit. Die AstraZeneca-Impfstoffe werden in ausgewiesenen Impfzentren verteilt, und die Öffentlichkeit kann sich freiwillig für den Impfstoff registrieren. Alle 268.800 Dosen der ersten Charge des Impfstoffs wurden in dreieinhalb Stunden nach der Registrierung für die Bewohner des Bundesstaates Selangor und des Bundesgebiets Kuala Lumpur vollständig gebucht. Eine zweite Charge von 1.261.000 Dosen wurde den Bewohnern der Bundesstaaten Selangor, Penang, Johore, Sarawak und das Bundesgebiet von Kuala Lumpur angeboten. Insgesamt 29,183 Dosen wurden für vorher abgewartete Registranten reserviert, und 275,208 Dosen wurden von Senioren während einer 3-Tage-Periode aufgenommen. Die verbleibenden 956,609 Dosen wurden dann denjenigen im Alter von 18 und darüber angeboten und innerhalb einer Stunde vollständig gebucht. Sicherheitsüberprüfung Am 11. März 2021 erklärte die Europäische Arzneimittelagentur (EMA), dass es keinen Hinweis darauf gebe, dass die Impfung die Ursache der beobachteten Gerinnungsprobleme sei, die nicht als Nebenwirkungen des Impfstoffs aufgeführt seien. Damals war die Zahl der thromboembolischen Ereignisse in geimpften Menschen laut der EMA nicht höher als in der allgemeinen Bevölkerung. Am 11. März 2021 wurden 30 Fälle von thromboembolischen Ereignissen unter den fast 5 Millionen im Europäischen Wirtschaftsraum geimpften Personen gemeldet. Die britische MHRA erklärte auch, dass nach mehr als 11 Millionen verabreichten Dosen nicht bestätigt worden sei, dass die gemeldeten Blutgerinnsel durch den Impfstoff verursacht wurden und dass Impfungen nicht gestoppt würden. Am 12. März 2021 erklärte die WHO, dass eine ursächliche Beziehung nicht nachgewiesen worden sei und dass Impfungen fortgesetzt werden sollten. AstraZeneca bestätigte am 14. März 2021, dass nach der Prüfung von über 17 Millionen Menschen, die mit dem Impfstoff geimpft wurden, keine Beweise für ein erhöhtes Risiko von Blutgerinnsel in einem bestimmten Land gefunden wurden. Das Unternehmen berichtete, dass es seit dem 8. März 2021 in der gesamten EU und in Großbritannien 15 Ereignisse der tiefen Venenthrombose und 22 Ereignisse des Lungenembolismus gab, die unter denen des Impfstoffs berichtet wurden, was viel niedriger ist als erwartet, dass es in einer allgemeinen Bevölkerung dieser Größe natürlich vorkommen würde. Am 15. März 2021 berichtete das Deutsche Paul-Ehrlich-Institut (PEI), dass aus 1,6 Millionen Impfungen sieben Fälle von cerebraler Venenthrombose in Verbindung mit einem Mangel an Blutplättchen aufgetreten seien. Nach Angaben der PEI war die Zahl der Fälle der cerebralen Venenthrombose nach der Impfung statistisch signifikant höher als die Zahl, die in der allgemeinen Bevölkerung während eines ähnlichen Zeitraums auftreten würde. Diese Berichte forderten die PEI auf, eine vorübergehende Aussetzung von Impfungen zu empfehlen, bis die EMA ihre Überprüfung der Fälle abgeschlossen hatte. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat am 17. März eine Erklärung zu den Sicherheitssignalen des Impfstoffs AstraZeneca COVID-19 abgegeben und hält die Vorteile des Impfstoffs für überwiegend seine potenziellen Risiken, was weiter empfiehlt, dass die Impfungen fortgesetzt werden. Am 18. März kündigte die EMA an, dass aus den rund 20 Millionen Menschen, die den Impfstoff erhalten hatten, allgemeine Blutgerinnungsraten normal waren, aber dass sie sieben Fälle der disseminierten intravaskulären Gerinnung identifiziert hatte, und achtzehn Fälle der cerebralen venösen Sinusthrombose. Eine ursächliche Verbindung mit dem Impfstoff wurde nicht nachgewiesen, aber die EMA sagte, dass sie weitere Analysen durchführen würde und empfahl, Personen, die für den Impfstoff in Betracht kommen, darüber zu informieren, dass die Möglichkeit, dass es seltene Klotierungsprobleme verursachen könnte, nicht missbilligt worden sei. Die EMA bestätigte, dass die Vorteile des Impfstoffs die Risiken überwiegen. Am 25. März veröffentlichte die EMA aktualisierte Produktinformationen. Laut der EMA treten jeden Monat in der EU 100.000 Fälle von Blutgerinnsel auf, und das Risiko von Blutgerinnsel war in der geimpften Bevölkerung nicht statistisch höher. Die EMA stellte fest, dass COVID-19 selbst ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Blutgerinnseln verursacht, und als solcher würde der Impfstoff das Risiko der Bildung von Blutgerinnseln verringern, auch wenn der ursächliche Zusammenhang der 15 Fälle bestätigt werden sollte. Italien nahm nach der Erklärung der EMA erneut Impfungen auf, wobei die meisten der übrigen europäischen Länder kurz darauf folgten und ihre AstraZeneca-Inokulationen kurz darauf wieder aufgenommen wurden. Um die Öffentlichkeit der Sicherheit des Impfstoffs zu beruhigen, hatten sich die britischen und französischen Premierminister Boris Johnson und Jean Castex kurz nach dem Neustart der AstraZeneca-Impfungskampagnen in der EU vor den Medien geimpft. Am 13. April 2021 veröffentlichte die EMA ihre direkte medizinische Fachkommunikation (DHPC) über den Impfstoff. Der DHPC weist darauf hin, dass eine ursächliche Beziehung zwischen dem Impfstoff und Blutgerinnsel (thrombose) in Kombination mit niedrigen Blutplättchen (thrombocytopenia) plausibel war und ihn als sehr seltene Nebenwirkung des Impfstoffs identifizierte. Nach Angaben der EMA treten diese sehr seltenen negativen Ereignisse in etwa 1 von 100.000 geimpften Menschen auf. Weitere Entwicklung Effizienz gegen Varianten Eine Studie, die im April 2021 von Forschern der COVID-19Genomics United Kingdom Consortium, dem AMPHEUS Project und der Oxford COVID-19Vaccine Trial Group veröffentlicht wurde, zeigt, dass der Oxford-AstraZeneca-Impfstoff mit der Alpha-Variante (Linie B.1.1.7) etwas reduzierte Wirksamkeit gegen andere Alpha-Varianten zeigt. Trotzdem kamen die Forscher zu dem Schluss, dass der Impfstoff weiterhin wirksam blieb, um symptomatische Infektionen aus dieser Variante zu verhindern, und dass Personen, die symptomatisch infiziert wurden, typischerweise kürzere Symptomedauer und weniger Virusbelastung hatten, wodurch das Risiko der Übertragung verringert wurde. Nach der Identifizierung von nennenswerten Befürchtungen ergab sich, dass die in den Beta- und Gamma-Varianten (Zeilen B.1.351 und P.1) vorhandene E484K-Mutation den durch den Impfstoff gegebenen Schutz entziehen könnte. Im Februar 2021 arbeitete die Zusammenarbeit daran, den Impfstoff an diese Varianten anzupassen, mit der Erwartung, dass ein modifizierter Impfstoff "in ein paar Monaten" als Booster zur Verfügung stehen würde, der Menschen, die bereits die Zweidosisreihe des ursprünglichen Impfstoffs abgeschlossen hatten. Heterologe Prime-Boost-Impfung Im Dezember 2020 wurde eine klinische Studie registriert, um einen heterologen Prime-Boost-Impfungskurs zu untersuchen, der aus einer Dosis des Oxford-AstraZeneca-Impfstoffs besteht, gefolgt von Sputnik Light basierend auf dem Ad26-Vektor 29 Tage später. Nach Aussetzungen aufgrund seltener Fälle von Blutgerinnsel im März 2021 empfahl Kanada und mehrere europäische Länder, für die zweite Dosis einen anderen Impfstoff zu erhalten. Trotz der fehlenden klinischen Daten über die Wirksamkeit und Sicherheit solcher heterologen Kombinationen glauben einige Experten, dass dies die Immunität erhöhen kann, und mehrere Studien haben begonnen, diesen Effekt zu untersuchen. Im Juni 2021 zeigten vorläufige Ergebnisse aus einer Studie von 463 Teilnehmern, dass ein heterologer Prime-Boost-Impfungskurs, bestehend aus einer Dosis des Oxford-AstraZeneca-Impfstoffs, gefolgt von einer Dosis des Pfizer-BioNTech-Impfstoffs, die stärkste T-Zellaktivität und einen Antikörperspiegel fast so hoch wie zwei Dosen des Pfizer-BioNTech-Impfstoffs erzeugte. Die Umkehr der Ordnung führte zu T-Zell-Aktivität bei der halben Potenz und eins-sieben der Antikörper-Level, letztere noch fünfmal höher als zwei Dosen von Oxford-AstraZeneca. Die niedrigste T-Zellaktivität wurde in homologen Kursen beobachtet, als beide Dosen des gleichen Impfstoffs waren. Im Juli 2021 stellte eine Studie von 216 Teilnehmern fest, dass ein heterologer Prime-Boost-Impfungskurs, bestehend aus einer Dosis des Oxford-AstraZeneca-Impfstoffs, gefolgt von einer Dosis des Moderna-Impfstoffs, ein ähnliches Niveau an neutralisierenden Antikörpern und T-Zellreaktionen mit erhöhten spitzenspezifischen cytotoxischen T-Zellen im Vergleich zu einem homologenkurs aus zwei Dosen des Moderna-Impfstoffs erzeugte. Gesellschaft und Kultur Die Oxford University und AstraZeneca-Kollaboration wurde als ein kostengünstiger Impfstoff ohne schädliche Lageranforderungen betrachtet. Eine Reihe von Ereignissen von AstraZeneca, einschließlich Misskommunikation, Versorgungsschwierigkeiten, Berichte von negativen Auswirkungen, nationale Rollout-Suspensionen und Politik einschließlich der hochkarätigen Europäischen Kommission-AstraZeneca COVID-19 Impfstoffstreit, waren eine Katastrophe der Öffentlichkeitsarbeit, und in der Stellungnahme eines Akademikers hat zu einer erhöhten Impfstoffzögerung geführt. Der Impfstoff ist nach wie vor ein wichtiger Bestandteil des Programms COVAX (COVID-19 Vaccines Global Access) der WHO, der EMA und der MHRA, der weiterhin feststellt, dass die Vorteile des Impfstoffs alle möglichen Nebenwirkungen überwiegen. Die Wirtschaftsvereinbarungen für den Zugang zu Impfstoffen wurden im Mai 2020 unterzeichnet, wobei das Vereinigte Königreich für die ersten 100 Millionen Dosen Vorrang hat, wenn die Versuche erfolgreich waren, wobei das endgültige Abkommen Ende August unterzeichnet wurde. Am 21. Mai 2020 vereinbarte AstraZeneca, den USA 300 Millionen Dosen für 1,2 Milliarden US-Dollar zur Verfügung zu stellen, was eine Kosten von 4 US-Dollar pro Dosis bedeutete. Ein Sprecher der AstraZeneca sagte, die Finanzierung umfasst auch die Entwicklung und klinische Tests. Es hat auch ein Technologietransferabkommen mit den mexikanischen und argentinischen Regierungen erreicht und vereinbart, mindestens 400 Millionen Dosen in Lateinamerika zu verteilen. Die Wirkstoffe würden in Argentinien hergestellt und nach Mexiko geschickt werden, um für die Verteilung abgeschlossen werden. Im Juni 2020 unterzeichnete Emergent BioSolutions einen Deal von 87 Millionen US-Dollar zur Herstellung von Dosen des AstraZeneca-Impfstoffs speziell für den US-Markt. Der Deal war Teil der Operation Warp Speed-Initiative der Trump-Administration, um die Produktion von gezielten Impfstoffen vor Ende 2020 zu entwickeln und schnell zu skalieren. Catalent wäre für die Veredelung und Verpackung verantwortlich. Die COVAX-Anlage der WHO (COVID-19Vaccines Global Access) hat am 4. Juni 2020 erste Einkäufe von 300 Millionen Dosen aus dem Unternehmen für Länder mit niedrigem bis mittlerem Einkommen getätigt. Auch AstraZeneca und Serum Institute of India haben eine Lizenzvereinbarung getroffen, um 1 Milliarde Dosen des Impfstoffs der Oxford University in Länder mit mittlerem und niedrigem Einkommen, einschließlich Indien, unabhängig zu liefern. Später im September, gefördert durch einen Zuschuss der Bill and Melinda Gates Foundation, sicherte das COVAX-Programm zusätzliche 100 Millionen Dosen auf 3 US$ pro Dosis. Am 27. August 2020 hat AstraZeneca mit der EU ein Abkommen geschlossen, um bis zu 400 Millionen Dosen an alle EU zu liefern und die Mitgliedstaaten des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) auszuwählen. Die Europäische Kommission hat im Juni 2020 Verhandlungen des Inclusive Vaccines Alliance, einer Gruppe aus Frankreich, Deutschland, Italien und den Niederlanden, aufgenommen. Am 5. November 2020 wurde eine Dreiervereinbarung zwischen der Regierung von Bangladesch, dem Serum Institute of India, und Beximco Pharma von Bangladesch unterzeichnet. Im Rahmen der Vereinbarung befahl Bangladesch 30 Millionen Dosen Oxford-AstraZeneca-Impfstoff von Serum über Beximco für $4 pro Schuss. Andererseits hat die indische Regierung in Bangladesch 3,2 Millionen Dosen als Geschenk gegeben, die auch von Serum produziert wurden. Aber Serum lieferte in den ersten zwei Monaten des Jahres nur 7 Millionen Dosen aus dem Dreiervertrag. Bangladesch sollte 5 Millionen Dosen pro Monat erhalten, aber keine Sendungen im März und April erhalten. Dadurch wurde das Rollout von Impfstoffen durch Versorgungsengpässe gestört. Die Situation wurde kompliziert, wenn die zweite Dosis von 1,3 Millionen Bürgern unsicher ist, da Indien Exporte aufhält. Nicht die zweite Dosis zum richtigen Zeitpunkt zu bekommen ist wahrscheinlich die Wirksamkeit des Impfungsprogramms zu reduzieren. Darüber hinaus haben mehrere Bürger von Bangladesch Zweifel an ihrer Wirksamkeit und Sicherheit geäußert. Bangladesch sucht nach alternativen Impfstoffquellen, weil Indien den Impfstoff nicht nach der Zeitlinie des Deals liefert. Thailands Vereinbarung im November 2020 für 26 Millionen Impfstoffdosen würde 13 Millionen Menschen, etwa 20% der Bevölkerung, umfassen, wobei das erste Los Ende Mai zu liefern erwartet wird. Der öffentliche Gesundheitsminister wies darauf hin, dass der gezahlte Preis 5 $ pro Dosis beträgt; AstraZeneca (Thailand) erklärte im Januar 2021 nach einer Kontroverse, dass der Preis jedes Landes von Produktionskosten und Unterschieden in der Lieferkette abhängig war, einschließlich Produktionskapazität, Arbeits- und Rohstoffkosten. Im Januar 2021 genehmigte das thailändische Kabinett weitere Gespräche über die Bestellung weiterer 35 Millionen Dosen, und die thailändische FDA genehmigte den Impfstoff für den Notfalleinsatz für 1 Jahr. Siam Bioscience, ein Unternehmen im Besitz von Vajiralongkorn, wird Technologietransfer erhalten und hat die Fähigkeit, bis zu 200 Millionen Dosen pro Jahr für den Export nach ASEAN zu produzieren. Auch im November stimmten die Philippinen zu, 2,6 Millionen Dosen zu kaufen, was etwa rund 700 Millionen Dollar wert war (ca. 5,60 US$ pro Dosis). Im Dezember 2020 unterzeichnete Südkorea einen Vertrag mit AstraZeneca, um 20 Millionen Dosen seines Impfstoffs zu sichern, was den von Thailand und den Philippinen unterzeichneten Daten entspricht, wobei die erste Sendung bereits im Januar 2021 erwartet wurde. Seit Januar 2021 wird der Impfstoff von der Agentur für die Kontrolle und Prävention von Südkorea überprüft. AstraZeneca hat einen Deal mit Südkoreas SK Bioscience unterzeichnet, um seine Impfstoffprodukte herzustellen. Die Zusammenarbeit fordert die SK-Affiliate zur Herstellung von AZD1222 für lokale und globale Märkte. Am 7. Januar 2021 kündigte die südafrikanische Regierung an, dass sie eine anfängliche 1 Million Dosen vom Serum Institute of India, gefolgt von weiteren 500.000 Dosen im Februar, aber die südafrikanische Regierung später die Verwendung des Impfstoffs, verkaufte seine Versorgung zu anderen afrikanischen Ländern, und schaltete ihr Impfprogramm um, um den Janssen COVID-19 Impfstoff zu verwenden. Am 22. Januar 2021 kündigte AstraZeneca an, dass für den Fall, dass die Europäische Union den COVID-19 Vaccine AstraZeneca genehmigte, die Erstversorgung aufgrund von Produktionsfragen bei Novasep in Belgien geringer wäre als erwartet. Bis März 2021 würden nur 31 Millionen der vorhergesagten 80 Millionen Dosen an die EU geliefert. In einem Interview mit der italienischen Zeitung La Repubblica sagte der CEO von AstraZeneca Pascal Soriot, dass der Lieferplan für die Dosen in der EU zwei Monate hinter dem Zeitplan lag. Er erwähnte einen niedrigen Ertrag aus Zellkulturen an einem großen europäischen Standort. Die in The Guardian veröffentlichte Analyse identifizierte auch einen anscheinend niedrigen Ertrag von Bioreaktoren in der belgischen Anlage und stellte die Schwierigkeiten bei der Einrichtung dieser Verfahrensform fest, wobei häufig variable Ausbeuten auftreten. Infolgedessen führte die EU Exportkontrollen auf Impfstoffdosen durch; Kontroversen erhob sich, ob Dosen ins Vereinigte Königreich umgeleitet werden und ob Lieferungen nach Nordirland gestört würden. Am 24. Februar 2021 machte eine Sendung des Impfstoffs nach Accra, Ghana, über COVAX das erste Land in Afrika, um Impfstoffe über die Initiative zu erhalten. Anfang 2021 stellte das Bureau for Investigative Journalism fest, dass Südafrika den doppelten Satz für die Europäische Kommission gezahlt hatte, während Uganda dreifach bezahlte. Markennamen Der Impfstoff wird unter dem Markennamen Covishield vom Serum Institute of India vertrieben. Der Name des Impfstoffs wurde am 25. März 2021 in Vaxzevria in der Europäischen Union geändert. Vaxzevria, Astra Zeneca COVID‐19 Impfstoff und COVID-19 Impfstoff AstraZeneca werden von AstraZeneca hergestellt. Fake Covishield Dosen Im Juli verhaftete die indische Polizei 14 Personen für die Verabreichung von Dosen von Saline anstelle des Impfstoffs an fast einem Dutzend privaten Impfungsstellen in Mumbai. Die Organisatoren, einschließlich medizinischer Fachkräfte, berechnet zwischen $10–17 für jede Dosis, und mehr als 2.600 Menschen hatten bezahlt, um den Impfstoff zu erhalten. Forschung Seit Februar 2021 arbeitet das Entwicklungsteam der AZD1222 daran, den Impfstoff in Bezug auf neuere SARS-CoV-2 Varianten effektiver anzupassen; die Neugestaltung des Impfstoffs ist der relativ schnelle Prozess der Umstellung der genetischen Sequenz des Spikesproteins. Herstellungs-Setup und eine kleine Studie, die auch erforderlich ist, bevor der angepasste Impfstoff im Herbst zur Verfügung stehen kann.Referenzen Weiter lesen "Protocol AZD1222 – Eine Phase III Randomized, Double-blind, Placebo kontrolliert Multicenter-Studie bei Erwachsenen, um die Sicherheit, Effizienz und Immunogenität von AZD1222 zu bestimmen, eine nicht-reierende ChAdOx1 Vector Vaccine, zur Vermeidung von COVID-19" (PDF). AstraZeneca Externe Links Medien im Zusammenhang mit AZD1222 bei Wikimedia Commons "Medical Information Site for COVID-19Vaccine AstraZeneca". AstraZeneca "Vaccines: Vertrag zwischen der Europäischen Kommission und AstraZeneca jetzt veröffentlicht". Europäische Kommission."Wie funktioniert der Oxford-AstraZeneca Vaccine". Die New York Times. Hintergrunddokument über den AZD1222 Impfstoff gegen COVID-19 entwickelt von der Oxford University und AstraZeneca. Weltgesundheitsorganisation (WHO) (Bericht). Australian Public Assessment Report for ChAdOx1-S (PDF) (Bericht)."Vaxzevria (vorher COVID-19 Vaccine AstraZeneca) Safety Updates". Europäische Arzneimittelagentur." Eine mündliche Geschichte von Oxford/AstraZeneca: „Ein Impfstoff in einem Jahr zu machen ist wie ein Mensch auf dem Mond zu landen“. Der Wächter