Ein Priester ist ein religiöser Führer, der berechtigt ist, die heiligen Rituale einer Religion zu führen, insbesondere als vermittelnder Agent zwischen Menschen und einer oder mehreren Gottheiten. Sie haben auch die Autorität oder die Macht, religiöse Riten zu verwalten; insbesondere die Riten des Opfers und der Verbreitung einer Gottheit oder Gottheiten. Ihr Amt oder ihre Position ist das Priestertum, ein Begriff, der auch für solche Personen gemeinsam gelten kann. Ein Priester kann die Pflicht haben, Geständnisse regelmäßig zu hören, Eheberatung zu geben, prenuptial Beratung, spirituelle Leitung zu geben, Katechismus zu lehren, oder besuchen Sie die eingesperrten Innenräume, wie die Kranken in Krankenhäusern und Pflegeheimen. Warenbezeichnung Nach der trifunktionellen Hypothese der prähistorischen Proto-Indo-europäischen Gesellschaft existierten Priester seit den frühesten Zeiten und in den einfachsten Gesellschaften, die am ehesten durch den landwirtschaftlichen Überschuss und die daraus resultierende soziale Schichtung bedingt sind. Die Notwendigkeit, heilige Texte zu lesen und Tempel oder Kirchenaufzeichnungen zu halten, half, die Alphabetisierung in vielen frühen Gesellschaften zu fördern. Priester existieren heute in vielen Religionen, wie allen oder einigen Zweigen des Judentums, Christentums, Buddhismus, Shinto und Hinduismus. Sie werden allgemein als privilegierter Kontakt mit der Gottheit oder Gottheiten der Religion angesehen, der sie abonnieren, oft die Bedeutung von Ereignissen interpretieren und Rituale der Religion durchführen. Es gibt keine gemeinsame Definition der Pflichten des Priestertums zwischen den Glauben, aber in der Regel umfasst es die Vermittlung der Beziehung zwischen der eigenen Gemeinde, Anbeter und anderen Mitgliedern des religiösen Körpers, seiner Gottheit oder Gottheiten und der Verwaltung religiöser Rituale und Riten. Dazu gehören oft Segen-Anbeter mit Gebeten der Freude an Ehen, nach einer Geburt und bei Weihen, die Lehre der Weisheit und des Dogmas des Glaubens an jedem regulären Gottesdienst und die Vermittlung und Erleichterung der Erfahrung von Trauer und Tod bei Beerdigungen – eine spirituelle Verbindung zum Jenseits in den Glauben, wo ein solches Konzept existiert. Die Verwaltung religiöser Gebäudegründe und Büroangelegenheiten und -papiere, einschließlich einer religiösen Bibliothek oder Sammlung heiliger Texte, ist auch allgemein eine Verantwortung – zum Beispiel bezieht sich die moderne Amtszeit für kirchliche Aufgaben in einem säkularen Büro ursprünglich auf die Pflichten eines Klerikers. Die Frage, welche Religionen einen Priester haben, hängt davon ab, wie die Titel der Führer verwendet oder ins Englische übersetzt werden. In einigen Fällen sind die Führer eher so, dass andere Gläubige sich oft um Rat in geistlichen Angelegenheiten wenden werden, und weniger eines "Personen, der berechtigt ist, die heiligen Rituale durchzuführen". Z.B. sind Klerus im römisch-katholischen und östlichen Orthodoxie Priester, wie mit bestimmten Synoden des Lutherismus und des Anglikanismus, obwohl andere Zweige des protestantischen Christentums, wie Methodisten und Täufer, verwenden Minister und Pastor. Die Begriffe Priester und Priester sind hinreichend generisch, dass sie in einem anthropologischen Sinne verwendet werden können, um die religiösen Vermittler einer unbekannten oder sonst nicht spezifizierten Religion zu beschreiben. In vielen Religionen ist das Sein eines Priesters oder Priesters eine Vollzeitposition, die jede andere Karriere ausscheidet. Viele christliche Priester und Pastoren wählen oder sind beauftragt, sich ihren Kirchen zu widmen und ihr Leben direkt aus ihren Kirchen zu erhalten. In anderen Fällen ist es eine Teilzeitrolle. Zum Beispiel, in der frühen Geschichte von Island die Häuptlinge wurden goði, ein Wort bedeutet Priester. Wie jedoch in der Saga von Hrafnkell Freysgoði gesehen, bestand darin, den nordischen Göttern und Göttinnen nur periodische Opfer anzubieten; es war keine Vollzeitrolle, noch war es eine Ordination. In einigen Religionen ist das Sein eines Priesters oder Priesters durch menschliche Wahl oder menschliche Wahl. Im Judentum wird das Priestertum in familiären Linien geerbt. In einer Theokratie wird eine Gesellschaft von ihrem Priestertum regiert. Etymologie Das Wort Priester, wird letztlich von Latein über griechische Presbyter abgeleitet, der Begriff für Älteste, insbesondere Älteste jüdischer oder christlicher Gemeinschaften in der späten Antike. Der lateinische Presbyter stellt letztlich Griechisch πρεσβύτερος presbúteros dar, das reguläre lateinische Wort für Priester, der sacerdos ist, entsprechend ἱερεύς hiereús. Es ist möglich, dass das lateinische Wort in Old English geliehen wurde, und nur aus dem alten Englischen andere germanische Sprachen über die anglo-sächsische Mission auf dem Kontinent erreichte, was Old Icelandic prestr, Old Swedish präster, Old High German priast. Old High German hat auch den disyllabischen Priester, Priester, offenbar von Latein unabhängig über Old French presbtre abgeleitet. Αn alternative Theorie macht Priester cognate mit althochdeutschen Priast, Prest, aus Vulgar Latin *prevost "ein über andere", aus Lateinischen Praepositus "Person in der Verantwortung gestellt". Dass Englisch nur den einzigen Priester haben sollte, Presbyter und Sacerdos zu übersetzen, kam als Problem in englischen Bibelübersetzungen zu sehen. Der Presbyter ist der Minister, der sowohl eine christliche Gemeinde predigt als auch belehrt, während die Sacerdos, Opferboter oder in einem christlichen Kontext der Eucharistist "vermittelte Büros zwischen Gott und Mensch" durchführt. Die feminine englische Noun, Priester, wurde im 17. Jahrhundert geprägt, um sich auf weibliche Priester der vorchristlichen Religionen der klassischen Antike zu beziehen. Im 20. Jahrhundert wurde das Wort in Kontroversen um die in der anglikanischen Gemeinschaft geweihten Frauen verwendet, die als Priester bezeichnet werden, unabhängig von Geschlecht, und der Begriff Priester wird allgemein als archaisch im Christentum betrachtet. Historische Religionen Im historischen Polytheismus verwaltet ein Priester das Opfer einer Gottheit, oft in sehr aufwendigen Ritualen. Im alten Nahen Osten handelte das Priestertum auch im Namen der Gottheiten bei der Verwaltung ihres Eigentums. Die Priester in der Antike führten oft heilige Prostitution durch, und im alten Griechenland handelten einige Priesterinnen wie Pythia, Priester in Delphi, als Orakel. Die alten Priester und Priestersessen Sumerian en (Akkadian: entu) waren hochrangige Priesterinnen, die mit besonderem zeremoniellen Kleidungsstück unterschieden wurden und den hohen Priestern gleichgestellt waren. Sie besaßen Eigentum, übertriebenes Geschäft und initiierten die Hieros-Gamos mit Priestern und Königen. Enheduanna (2285–2250 BCE) war der erste bekannte Inhaber des Titels en. Nadītu diente als Priester in den Tempeln von Inanna in der Stadt Uruk. Sie wurden von den höchsten Familien im Land rekrutiert und sollten kinderlos, Eigentum und transagiertes Geschäft bleiben. Das Sumerische Wort nin, EREŠ in Akkadian, ist das Zeichen für Dame. nin.dingir (Akkadian entu,) wörtlich "göttliche Dame", eine Priesterin. In sumerischen epischen Texten wie "Enmerkar und der Herr von Aratta" waren nu-gig Priesterinnen in Tempeln, die Inanna gewidmet und kann ein Hinweis auf die Göttin selbst sein. Puabi von Ur war ein akadischer Königin Regnant oder eine Priesterin. In mehreren anderen sumerischen Stadtstaaten war der herrschende Gouverneur oder König auch ein Oberpriester mit dem Rang von ensi, wie in Lagash. Die Kontrolle der heiligen Stadt Nippur und seine Tempelpriesterschaft bedeutete in der Regel Hegemonie über die meisten von Sumer, wie auf der Sumerischen Königliste aufgeführt; an einem Punkt, die Nippur Priesterschaft gewährte den Titel der Königin von Sumer auf Kugbau, eine beliebte Taverness von nahe Kish (die später als Kubaba deifiziert wurde). In der hebräischen Bibel, Hebräisch: 😉 wurden heilige Prostituierte, die gewöhnlich mit der Göttin Asherah verbunden waren. Quadishtu diente in den Tempeln der Sumerischen Göttin Qetesh. Ishtaritu spezialisierte sich auf die Kunst des Tanzes, der Musik und des Gesangs und diente in den Tempeln von Ishtar. Im Epic von Gilgamesh, Priester Shamhat, ein Tempel prostituiert, gezähmt wild Enkidu nach "sechs Tage und sieben Nächte". Gerarai, vierzehn Athener Matronen von Dionysus, über Opfer und nahmen an den Festivals von Anthesteria teil. Altes Ägypten In der alten ägyptischen Religion gehörte das Recht und die Pflicht, mit den Göttern zu interagieren, zum Pharao. Er delegierte diese Pflicht den Priestern, die effektiv Bürokraten waren, die befugt waren, in seinem Namen zu handeln. Die Priester bediensteten Tempel in ganz Ägypten und gaben den Kultbildern, in denen die Götter geglaubt wurden, die Residenz aufzunehmen und andere Rituale zu ihrem Nutzen durchzuführen. Es ist wenig bekannt, was für eine Ausbildung von Priestern erforderlich gewesen sein könnte, und die Auswahl von Personal für Positionen wurde von einem verwirrten Satz von Traditionen betroffen, obwohl der Pharao das letzte Wort hatte. Im Neuen Königreich Ägypten, als Tempel große Nachkommen besaßen, waren die Hohenpriester des wichtigsten Kults – das von Amun bei Karnak – wichtige politische Figuren. Hochrangige priesterliche Rollen wurden in der Regel von Männern gehalten. Frauen wurden in der Regel auf niedrigere Positionen in der Tempelhierarchie zurückgelassen, obwohl einige spezialisierte und einflussreiche Positionen, vor allem die der Ehefrau Gottes von Amun, deren religiöse Bedeutung überschattet die Hohenpriester von Amun in der Spätzeit. Altes Rom Im alten Rom und in ganz Italien wurden die alten Heiligtümer von Ceres und Proserpina immer von weiblichen Sacerdoten geführt, von Frauen der lokalen und römischen Eliten gezogen. Es war das einzige öffentliche Priestertum, das von römischen Matronen erreicht wurde und zu Ehren gehalten wurde. Ein römischer Matron war jede reife Frau der Oberklasse, verheiratet oder unverheiratet. Frauen konnten als Vestal Virgins öffentliche Kult dienen, aber nur wenige wurden ausgewählt, und dann nur von jungen Mädchen der Oberklasse. Altes Griechenland Die Pythia war der Titel einer Priesterin am sehr alten Tempel von Delphi, der der Erde Mutter gewidmet war. Sie wurde weithin für ihre Prophezeiungen gutgeschrieben. Die Priesterin bewahrte ihre Rolle, als der Tempel wieder dem Apollo gewidmet wurde, und gab ihr eine ungewöhnliche Prominenz für eine Frau in der männlich dominierten Kultur des klassischen Griechenlands. Das Phrygian Sibyl war die Priesterin, die über ein Apollonisches Orakel in Phrygia presidte, ein historisches Königreich im anatolischen Hochland. Abrahamische Religionen Judentum Historische Im alten Israel wurden die Priester durch das Gesetz Moses verlangt, von der direkten patrilinalen Abstammung von Aaron, dem älteren Bruder Moses, zu sein. In Exodus 30:22–25 Gott belehrt Moses, um ein heiliges Salbenöl zu machen, um die Priester "für alle Ewigkeit" zu weihen. Während der Zeit der beiden jüdischen Tempel in Jerusalem waren die Aaronischen Priester für die täglichen und besonderen jüdischen Feiertage und Opfer in den Tempeln verantwortlich, diese Opfer werden als Korbanot bezeichnet. In Hebräisch ist das Wort Priester kohen (singulare kretierte А kohen, plural nachweislich vollziehende kohanim,) daher die Familiennamen Cohen, Cahn, Kahn, Kohn, Kogan, etc. Diese Familien stammen aus dem Stamm Levi (Levites) und in vierundzwanzig Fällen werden durch Schrift als solche (Jerusalem Talmud zu Mishnaic Traktat Maaser Sheini p. 31a.) In Hebräisch ist das Wort für Priestertum kehunnah. Das Wort kommt von der Wurzel KWN/KON lehrreich-- 😉 'zu stehen, bereit zu sein, etabliert' im Sinne von jemandem, der bereit vor Gott steht, und ist gemeinsam mit anderen semitischen Sprachen, z.B. Phoenician KHN 𐤊𐤄𐤍 Priester oder Arabisch اهن “priest”. Modernes Judentum Seit der Zerstörung des Zweiten Tempels, und (daher) die Beendigung der täglichen und saisonalen Tempel Zeremonien und Opfer, kohanim sind viel weniger prominent geworden. Im traditionellen Judentum (Orthodoxes Judentum und in gewissem Maße konservatives Judentum) wurden einige priesterliche und Levitische Funktionen, wie der Pidyon (Redemption eines Erstgeborenen) Zeremonie und der Priestly Blessing, erhalten. Vor allem im orthodoxen Judentum unterliegt Kohanim einer Reihe von Einschränkungen in Bezug auf Fragen der Ehe und der rituellen Reinheit. Der orthodoxe Judentum betrachtet die Kohanim als in Reserve für einen zukünftigen restaurierten Tempel gehalten. Kohanim spielt keine Rolle der Vermehrung, des Opfers oder des Sakraments in irgendeinem Zweig des rabbinischen Judentums oder im Karatiter Judentum. Die wichtigste religiöse Funktion jedes Kohanims ist die Durchführung des Priestly Blessing, obwohl ein einzelnes Kohen auch ein Rabbi oder ein anderer professioneller religiöser Führer werden kann. Beta Israel Die traditionelle Beta-Israel-Gemeinschaft in Israel hatte wenig direkten Kontakt mit anderen jüdischen Gruppen nach der Zerstörung des Tempels und entwickelte sich für fast zweitausend Jahre getrennt. Während einige Beta Israel nun rabbinische jüdische Praktiken folgen, verwendet die äthiopische jüdische Religionstradition (Haymanot) das Wort Kahen, um sich auf einen Typ nicht-hereditary cleric zu beziehen. Auch der Samaritanismus Aaronic Kohanim hat am Samaritaner Tempel auf dem Berg Gerizim verübt. Die Samariter kohanim haben ihre Rolle als religiöse Führer behalten. Christentum Mit der Verbreitung des Christentums und der Bildung von Pfarreien begann das griechische Wort ἱερεύς (hiereus) und lateinische Sacerdos, die Christen seit dem 3. Jahrhundert auf Bischöfe und nur im sekundären Sinne auf Presbyter angewandt hatten, im 6. Jahrhundert, um von Presbyern verwendet zu werden, und wird heute häufig von Presbytern verwendet, die sie von Bischöfen unterscheiden. Heute wird der Priester in der katholischen Kirche, Ostorthodoxen, Anglikanismus, Oriental Orthodoxie, der Kirche des Ostens und einigen Zweigen des Lutherismus verwendet, um sich auf diejenigen zu beziehen, die durch die Aufnahme des Sakraments der Heiligen Ordnungen zu einer Ministerposition geweiht wurden, obwohl Presbyter auch verwendet wird. Seit der protestantischen Reformation werden nicht-sakramentale Konfessionen eher den Begriff Älteste benutzen, um sich auf ihre Pastoren zu beziehen. Der christliche Begriff Priester hat keinen Eintrag im Anchor-Bibel-Wörterbuch, aber das Wörterbuch behandelt die oben genannten Begriffe unter dem Eintrag für "Scheep, Hirte". Katholizismus und östliche Orthodoxie Die bedeutendsten liturgischen Handlungen, die den Priestern in diesen Traditionen vorbehalten sind, sind die Verwaltung der Sakramente, einschließlich der Feier der Heiligen Messe oder der Göttlichen Liturgie (die Bedingungen für die Feier der Eucharistie in der lateinischen bzw. byzantinischen Traditionen) und das Sakrament der Versöhnung, auch Confession genannt. Die Sakramente der Salbung der Kranken (Extreme Unction) und der Bestätigung werden auch von Priestern verwaltet, obwohl in der westlichen Tradition die Bestätigung gewöhnlich von einem Bischof gefeiert wird. Im Osten wird die Ermordung durch den Priester durchgeführt (unter Verwendung von Öl, das speziell von einem Bischof geweiht wird), unmittelbar nach der Taufe, und die Unktion wird normalerweise von mehreren Priestern (ideal sieben) durchgeführt, kann aber von einem, wenn nötig. Im Westen kann die Heilige Taufe von jedem gefeiert werden. Der Vatikanische Katechismus sagt, dass "nach lateinischer Tradition die Ehegatten als Minister der Gnade Christi einander das Sakrament der Matrimonie gegenseitig verleihen". So ist die Ehe ein Sakrament, das von dem Paar selbst verwaltet wird, aber von einem Diakon bezeugt und gesegnet werden kann, oder Priester (der gewöhnlich die Zeremonie verrichtet). Im Osten kann die Heilige Taufe und die Ehe (die als Krönung bezeichnet wird) nur von einem Priester durchgeführt werden. Wird eine Person in Extremis getauft (d.h. in Angst vor sofortigem Tod), so kann nur das tatsächliche dreifache Eintauchen zusammen mit den Schriftworten (Matthew 28:19) von einem Laie oder Diakon durchgeführt werden. Der Rest des Ritus und der Ermordung muss noch von einem Priester ausgeführt werden, wenn die Person überlebt. Das einzige Sakrament, das nur von einem Bischof gefeiert werden kann, ist die von Ordination (Cheirotonia, "Laying-on of Hands",") oder Heilige Orden. In diesen Traditionen können nur Männer, die bestimmte Anforderungen erfüllen, Priester werden. Im Katholizismus ist das kanonische Mindestalter fünfundzwanzig. Bischöfe können auf diese Regel verzichten und Männer bis zu einem Jahr jünger ordinieren. Ausgaben von mehr als einem Jahr sind dem Heiligen Stuhl vorbehalten (Kan. 1031 §§1, 4.) Ein katholischer Priester muss von seinem Bischof oder seinem großen religiösen Vorgesetzten inkardiiert werden, um sich im öffentlichen Dienst zu engagieren. In der Orthodoxie beträgt das normale Mindestalter dreißig (Kan. 9 von Neocaesarea) aber ein Bischof kann darauf verzichten, wenn nötig. In keiner Tradition können Priester nach der Ordination heiraten. In der römisch-katholischen Kirche müssen Priester in der lateinischen Ritus, die die überwiegende Mehrheit des römisch-katholischen Glaubens abdeckt, außer unter besonderen Regeln für verheiratete Klerus sein, die aus bestimmten anderen christlichen Geständnissen umwandeln. Verheiratete können Priester in der östlichen Orthodoxie und den östlichen katholischen Kirchen werden, aber in keinem Fall können sie nach der Ordination heiraten, auch wenn sie verwitwet werden. Die Bewerber für den Bischof werden nur aus dem Zölibat ausgewählt. Die orthodoxen Priester tragen entweder einen kirchlichen Kragen ähnlich der oben genannten, oder einfach eine sehr lose schwarze Robe, die keinen Kragen hat. Anglican oder Episcopalian Die Rolle eines Priesters in der anglikanischen Gemeinschaft ist weitgehend die gleiche wie innerhalb der römisch-katholischen Kirche und des östlichen Christentums, außer dass Kanonengesetz in fast jeder anglikanischen Provinz die Verwaltung der Bestätigung für den Bischof beschränkt, ebenso wie mit der Ordination. Während anglikanische Priester, die Mitglieder der religiösen Ordnung sind, Zölibat bleiben müssen (obwohl es Ausnahmen gibt, wie Priester im anglikanischen Orden der Zisterzien,) die weltlichen Kleriker - Bischöfe, Priester und Diakone, die nicht Mitglieder der religiösen Ordnung sind - sind erlaubt, vor oder nach der Ordination zu heiraten (obwohl in den meisten Provinzen sie nicht erlaubt sind, eine Person derselben zu heiraten). Die anglikanischen Kirchen, im Gegensatz zu den römisch-katholischen oder östlichen christlichen Traditionen, haben die Ordination von Frauen als Priester (als Priester nicht Priester) in einigen Provinzen seit 1971 erlaubt. Diese Praxis bleibt jedoch kontrovers; eine Minderheit von Provinzen (10 aus den 38 weltweit) hält ein allmales Priestertum. Die meisten anhaltenden anglikanischen Kirchen ordinieren Frauen nicht zum Priestertum. Als Anglikanismus eine breite Palette von theologischen Meinungen darstellt, umfasst sein Präsbyterat Priester, die sich in jeder Hinsicht von denen der römisch-katholischen Kirche nicht anders betrachten, und eine Minderheit, die es vorziehen, den Titel presbyter zu verwenden, um sich von den Opfer theologischen Implikationen zu distanzieren, die sie mit dem Wort Priester verbinden. Während der Priester der offizielle Titel eines Mitglieds des Präsbyterats in jeder anglikanischen Provinz weltweit ist (erhältlich durch die Elizabethan Siedlung), erkennt der Ordinationsrat bestimmter Provinzen (einschließlich der Kirche Englands) die Breite der Meinung durch die Annahme des Titels Die Ordination der Priester (auch Presbyter genannt). Obwohl beide Wörter ältere Menschen historisch bedeuten, ist der Begriff Priester eher mit der "Hochkirche" oder dem anglo-katholischen Flügel verbunden, während der Begriff Minister häufiger in "Low Church" oder Evangelischen Kreisen verwendet wurde. Luthertum Das allgemeine Priestertum oder das Priestertum aller Gläubigen ist eine christliche Lehre, die aus mehreren Passagen des Neuen Testaments abgeleitet ist. Es ist ein grundlegendes Konzept des Protestantismus. Es ist diese Lehre, dass Martin Luther in seiner 1520 Zum christlichen Adligen der deutschen Nation verführt, um den mittelalterlichen christlichen Glauben zu entlassen, dass Christen in zwei Klassen unterteilt werden sollten: spirituell und zeitlich oder nicht-spirituell. Konservative Lutherische Reformen spiegelt sich in der theologischen und praktischen Ansicht des Dienstes der Kirche wider. Ein Großteil des europäischen Lutherismus folgt der traditionellen katholischen Regierungsführung von Diakon, Presbyter und Bischof. Die lutherischen Erzbischofs Finnlands, Schwedens usw. und die baltischen Länder sind die historischen nationalen Primaten und einige alte Kathedralen und Pfarreien in der lutherischen Kirche wurden viele Jahrhunderte vor der Reformation errichtet. Tatsächlich erkennen ökumenische Arbeiten innerhalb der anglikanischen Gemeinschaft und unter skandinavischen Lutheranern die historische apostolische Legitimität und die volle Gemeinschaft gegenseitig. Auch in Amerika haben Lutheraner die apostolische Abfolge von Bischöfen in der ganzen Gemeinschaft umarmt und die meisten lutherischen Orden werden von einem Bischof aufgeführt. Die Kirche Schwedens hat ein dreifaches Amt des Bischofs, des Priesters und des Diakons und jene, die dem Presbyterat geweiht werden, werden als lutherische Priester bezeichnet. In der evangelisch-lutherischen Kirche Finnlands werden ordinierte Presbyter von verschiedenen Veröffentlichungen, darunter auch finnische, als Pastoren oder Priester bezeichnet. In den Vereinigten Staaten verwenden Konfessionen wie die Lutherische Kirche-Missouri Synod die Begriffe reverend und Pastor austauschbar für ordinierte Mitglieder des Klerus. Methodism Methodist clergy haben oft den Titel von Pastor, Minister, Reverend, etc. Tag der Heiligen In der hl. Latter-Tage-Bewegung ist das Priestertum die Kraft und Autorität Gottes, die dem Menschen gegeben wird, einschließlich der Autorität, Ordnungen zu erfüllen und als Führer in der Kirche zu handeln. Ein Priestertumsträger wird als Quorum bezeichnet. Priesthood bezeichnet Elemente von Macht und Autorität. Das Priestertum beinhaltet die Kraft, die Jesus seinen Aposteln gab, um Wunder wie das Ausgießen von Teufeln und die Heilung von Kranken durchzuführen (Lukas 9:1.) Die Heiligen des Latter-Tages glauben, dass die biblischen Wunder, die von Propheten und Aposteln durchgeführt wurden, von der Macht des Priestertums, einschließlich der Wunder Jesu, die alle Schlüssel des Priestertums. Das Priestertum ist formal als "Priesterschaft nach dem Orden des Sohnes Gottes" bekannt, aber um die zu häufige Verwendung des Namens der Gottheit zu vermeiden, wird das Priestertum als das Melchisedek Priestertum bezeichnet (Melchisedek ist der Hohepriester, dem Abraham Zehnte zahlte). Als Autorität ist das Priestertum die Autorität, durch die ein Träger kirchliche Handlungen des Dienstes im Namen Gottes ausführen kann. Die Heiligen des Lattertages glauben, dass Handlungen (und insbesondere Verordnungen), die von einem mit Priesteramt durchgeführt werden, von Gott anerkannt werden und im Himmel, auf Erden und im Jenseits binden. Es gibt einige Variationen unter den Latter Day Saint-Bezeichnungen über die, die zum Priestertum geweiht werden können. In der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (LDS-Kirche) können alle würdigen Männer über dem Alter von 12 Jahren dem Priestertum geweiht werden. Die LDS-Kirche hat jedoch vor einer politischen Veränderung im Jahr 1978 keine Männer oder Jungen geweiht, die aus schwarzem afrikanischen Abstammung stammten. Die LDS-Kirche ordiniert keine Frauen zu einem ihrer Priesteramte. Die neu organisierte Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Tages (jetzt die Gemeinschaft Christi), die zweitgrößte Konfession der Bewegung, begann, Frauen zu allen ihren Priesteramten im Jahr 1984 zu ordinieren. Diese Entscheidung war einer der Gründe, die zu einem Schisismus in der Kirche führte, die die Bildung der unabhängigen Restaurierungszweige Bewegung, von der andere Konfessionen gesprungen haben, einschließlich der Remnant Kirche Jesu Christi der Latter Day Saints. Der Islam hat kein sacerdotales Priestertum. Es gibt jedoch eine Vielzahl von akademischen und administrativen Büros, die entwickelt haben, um Muslime bei dieser Aufgabe zu unterstützen, wie die Imāms und die mullāhs; eine vollständige Diskussion findet sich bei Clergy#Islam. Ostreligionen Hinduismus Hindu Priester waren historisch Mitglieder der Brahmin-Kaste. Priester werden geweiht und ausgebildet. Es gibt zwei Arten von Hindu Priestern, Pujaris (Swamis, Yogis und Gurus) und Purohits (Pundits). Ein Pujari führt Rituale in einem Tempel durch. Diese Rituale umfassen das Baden der Murtis (die Statuen der Götter/Götter), die Puja, ein ritualistisches Angebot von verschiedenen Gegenständen an die Götter, das Weben einer Ghee oder Öllampe auch genannt ein Angebot im Licht, im Hinduismus als Aarti bekannt, vor der Murtis. Pujaris sind oft verheiratet. Ein Purohit hingegen führt Rituale und saÿskāras (Sakramente) außerhalb des Tempels durch. Es gibt spezielle Purohits, die nur Beerdigungsriten durchführen. In vielen Fällen funktioniert ein Purohit auch als Pujari. Frauen und Männer werden als Purohits und Pujaris geweiht. Zoroastrianismus Ein zoroastrianischer Priester wird Mobad genannt und sie beleidigen die Yasna und gießen Befreiungen in das heilige Feuer, um die Begleitung von rituellen Chants. Das Mobad bereitet auch Getränke auf das Haomaritual vor. Im indischen Zoroastrianismus ist das Priestertum für Männer reserviert und ist eine meist erbliche Position, aber Frauen wurden in Iran und Nordamerika als Mobedyar geweiht, was ein Assistent Mobed bedeutet. Taoismus Die taoistischen Priester (Gerichte "master of the Dao" S. 488) fungieren als Dolmetscher der Prinzipien von Yin-Yang 5 Elementen (Feuer, Wasser, Erde, Holz und Metall p. 53) Schule der alten chinesischen Philosophie, wie sie sich auf Ehe, Tod, Festival-Zyklen usw. beziehen. Der taoistische Priester versucht, die Vorteile der Meditation mit seiner oder ihrer Gemeinschaft durch öffentliche Rituale und Liturgie (S. 326) zu teilen. Im alten Priestertum vor dem Tang wurde der Priester Jijiu (Befreier S. 550) genannt, mit männlichen und weiblichen Praktizierenden, die von Verdienst ausgewählt wurden. Das System änderte sich allmählich in ein männliches nur erbliches taoistisches Priestertum bis zu neueren Zeiten (S. 550,551). Indigene und ethnische Religionen Shintoismus Der schintoische Priester wird a kannushi genannt (Namen, mä. "Master of the kami", ursprünglich ausgesprochen kamunushi, manchmal als shinshoku (Partitur) bezeichnet. A kannushi ist die Person, die für die Pflege eines Shinto-Schreins verantwortlich ist, oder Jinja, Purificatory Riten, und für die führende Anbetung und Verehrung eines bestimmten Kami. Darüber hinaus werden Priester von miko (女 Frau, "heilige Mädchen") für viele Riten als eine Art Schamanen oder Medium unterstützt. Die Jungtiere können entweder Familienangehörige in Ausbildung, Auszubildenden oder örtlichen Freiwilligen sein. Saiin waren weibliche Verwandten des japanischen Kaisers (termed saiō), der als High Priestesses in Kamo Shrine diente. Saiō diente auch im Ise Shrine. Saiinpriesterinnen wurden in der Regel aus der Lizenz gewählt. Im Prinzip blieb Saiin unverheiratet, aber es gab Ausnahmen. Einige Saiin wurden Konsorten des Kaisers, genannt Nyōgo auf Japanisch. Die Saiin-Ordnung der Priesterinnen existierte in den Zeiten Heian und Kamakura. Afrika Das Yoruba-Volk westlich Nigerias praktiziert eine indigene Religion mit einer hauptsächlichen Hierarchie von Priestern und Priestern, die bis 800–1000 n. Chr. stammt. Ifá Priester und Priesterinnen tragen die Titel Babalawo für Männer und Iyanifa für Frauen. Priester und Priesterinnen der abwechslungsreichen Orisha werden Babalorisa für Männer und Iyalorisa für Frauen betitelt. Initiate erhalten auch einen Orisa- oder Ifá-Namen, der unter welcher Gottheit sie initiiert werden. Zum Beispiel kann eine Priestess von Osun Osunyemi genannt werden, und ein Priester von Ifá kann Ifáyemi genannt werden. Diese traditionelle Kultur setzt sich bis heute fort, da die Initiierten aus der ganzen Welt zurück nach Nigeria zurückkehren, um in das Priestertum einzuweihen, und abwechslungsreiche Derivatsekten in der Neuen Welt (wie kubanische Santería und brasilianische Umbanda) verwenden die gleichen Titel, um sich auch auf ihre Offiziere zu beziehen. Afro-Latin Amerikanische Religionen In Brasilien werden die Priester in der Umbanda, Candomblé und Quimbanda Religionen als pai-de-santo (literal "Vater der Heiligen" in englischer Sprache) oder babalorixá (ein Wort aus Yoruba bàbálórìsà, das heißt Vater der Orisha) genannt; sein weibliches Äquivalent ist das mãe-de-santo "(Mutter der Heiligen, auch genannt) In der kubanischen Santería wird ein Priester Santero oder Santera in seinem weiblichen Äquivalent genannt. Neo-Paganismus Wicca Nach traditionellen wickanischen Überzeugungen gilt jedes Mitglied der Religion als Priester oder Priester, da man glaubt, dass niemand zwischen einem anderen und dem Göttlichen stehen kann. Als Reaktion auf die wachsende Zahl von wickanischen Tempeln und Kirchen haben jedoch mehrere Konfessionen der Religion begonnen, eine Kerngruppe von geweihten Priestern und Priestern zu entwickeln, die eine größere Laien dienen. Dieser Trend ist weit weg von weitem, aber erwirbt Akzeptanz durch ein erhöhtes Interesse an der Religion. Kleid Das Kleid der religiösen Arbeiter in der Antike kann in Fresken und Artefakten aus den Kulturen gezeigt werden. Das Kleid wird vermutlich mit der üblichen Kleidung der Kultur verbunden sein, mit einem Symbol der Gottheit, die am Kopf getragen oder von der Person gehalten wird. Manchmal zeichnen spezielle Farben, Materialien oder Muster Zelebranten aus, wie der weiße Wolle Schleier auf dem Kopf der Vestal Jungfrauen enthüllt. Gelegentlich vergossen die Zelebranten bei religiösen Zeremonien alle Kleider in einer symbolischen Geste der Reinheit. Dies war oft in alten Zeiten der Fall. Ein Beispiel dafür ist links auf einer Kylix aus ca. 500 v. Chr. zu sehen, wo eine Priesterin zu sehen ist. Moderne religiöse Gruppen neigen dazu, solche Symbolik zu vermeiden und einige können mit dem Konzept ziemlich unangenehm sein. Die Retention von langen Röcken und Westen unter vielen Reihen von zeitgenössischen Priestern, wenn sie beleidigen, kann interpretiert werden, um die alten Traditionen der Kulturen auszudrücken, aus denen ihre religiösen Praktiken entstanden. In den meisten christlichen Traditionen tragen Priester kirchliche Kleidung, eine unverwechselbare Form des Straßenkleides. Auch innerhalb einzelner Traditionen variiert sie je nach dem konkreten Anlass erheblich in Form. Im westlichen Christentum ist der steife weiße klerische Kragen zum fast universellen Merkmal der priesterlichen kirchlichen Kleidung geworden, die entweder mit einem Cassisock oder einem Klerushemd getragen wird. Der Kragen kann entweder ein Vollkragen oder ein Vestigial Tab durch einen quadratischen Ausschnitt im Hemdkragen angezeigt werden. Ostchristliche Priester behalten meist das traditionelle Kleid von zwei Schichten von unterschiedlich geschnittenen Cassisock: der Rasson (griechisch) oder podriasnik (Russisch) unter dem äußeren Exorasson (griechisch) oder riasa (Russisch). Wenn ein pectoral Kreuz vergeben wurde, wird es in der Regel mit Straßenkleidung in der russischen Tradition getragen, aber nicht so oft in der griechischen Tradition. Die distinktive kirchliche Kleidung wird in der modernen Zeit weniger häufig getragen als früher, und in vielen Fällen ist es für einen Priester selten, sie zu tragen, wenn nicht in einer pastoralen Fähigkeit, vor allem in Ländern, die sich als weitgehend säkular in der Natur betrachten. Es gibt jedoch häufige Ausnahmen, und viele Priester sind selten, wenn sie ohne sie in der Öffentlichkeit aussteigen, vor allem in Ländern, in denen ihre Religion eine klare Mehrheit der Bevölkerung ausmacht. Papst Johannes Paul II. hat oft katholische Priester und Ordensleute angewiesen, immer ihre unverwechselbare (kundliche) Kleidung zu tragen, es sei denn, es würde zu Verfolgungen oder schweren verbalen Angriffen führen. Die christlichen Traditionen, die den Titel des Priesters behalten, behalten auch die Tradition der besonderen liturgischen Vestitionen, die nur während der Dienstleistungen getragen werden. Unter den verschiedenen christlichen Traditionen unterscheiden sich die Bestien. In modernen heidnischen Religionen, wie Wicca, gibt es keine spezielle Form des Kleides für den Klerus benannt. Wenn es so ist, handelt es sich um ein bestimmtes der betreffenden Bezeichnung und nicht um eine universelle Praxis. Es gibt jedoch eine traditionelle Form des Kleides (in der Regel eine bodenlange Tunika und eine geknüpfte Kordel Zitur, bekannt als Cingulum), die oft von Anbeter während der religiösen Riten getragen wird. Unter den Traditionen von Wicca, die eine bestimmte Form des Kleides für seine Klerus diktieren, tragen sie in der Regel die traditionelle Tunika neben anderen Kleidungsstücken (wie eine offene Robe oder ein Mantel) als eine unverwechselbare Form des religiösen Kleides, ähnlich einer Gewohnheit. Stellvertretender Priester In vielen Religionen gibt es eine oder mehrere Schichten von Hilfspriestern. Im alten Nahen Osten dienten hierodules in Tempeln als Helfer der Priesterin. Im alten Judentum hatten die Priester (Kohanim) eine ganze Klasse von Leviten als ihre Helfer, die Opfer zu machen, in singenden Psalmen und in der Aufrechterhaltung des Tempels. Die Priester und die Leviten wurden wiederum von Knechten namens Nethinim bedient. Diese unterste Ebene der Diener waren keine Priester. Ein Pfarrer ist Priester in den anglikanischen und pädagogischen Kirchen, die nicht das Oberpfarrer der Pfarrgemeinde ist, auf die sie berufen werden, aber dennoch in den Orden der Priester ist; es gibt keinen Unterschied in der Funktion oder Theologie, nur in der Klasse oder Rang. Einige Assistenzpriester haben ein "Sektorministerium", das heißt, dass sie sich auf einen bestimmten Bereich des Dienstes in der lokalen Kirche spezialisiert haben, zum Beispiel Jugendarbeit, Krankenhausarbeit oder Ministerium für die lokale Lichtindustrie. Sie können auch einige Diözesantermin Teilzeit halten. In den meisten (wenn auch nicht allen) Fällen hat ein Hilfspriester den rechtlichen Status der Assistenzkurat, obwohl nicht alle Assistenzkurate Priester sind, da dieser rechtliche Status auch für viele Diakone gilt, die als Assistenten in einem parochialen Umfeld arbeiten. Die entsprechende Bezeichnung in der katholischen Kirche ist "parochial vicar" – ein geweihter Priester, der dem Pfarrer (Latin: parochus) einer Pfarrgemeinde in der pastoralen Betreuung der Pfarrer zu helfen. Normalerweise sind alle Pastoren auch Priester geweiht; gelegentlich wird ein Hilfsbischof diese Rolle zugewiesen. In Wicca ernennt der Anführer eines Bundes oder Tempels (entweder einer Hohenpriester oder Hohenpriester) oft einen Assistenten. Dieser Assistent wird oft als Stellvertreter bezeichnet, aber die traditionellen Begriffe Jungfrau (wenn Weibchen und Unterstützung einer Hohenpriester) und Predigt (wenn männlich und unterstützt einen Hohenpriester) werden immer noch in vielen Konfessionen verwendet. Siehe auch Referenzen Externe Links Beschreibung des Problems der römisch-katholischen und altkatholischen Versammlung in Bezug auf die weibliche Priesterschaft Chisholm, Hugh, ed. (1911.) Priester. Encyclopædia Britannica (11th ed.) Cambridge University Press. Herbermann, Charles, ed. (1913.) Priester. Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.