Phaeton (alternativ Phaethon oder Phaëton) (; Altgriechisch: Φαέθων, römisiert: Phaéthōn, ausgesprochen [pha.é.thуйn]) war der hypothetische Planet, der durch das Titius-Bode-Gesetz unter den Orbits des Mars und Jupiter existierte, dessen Zerstörung angeblich zur Bildung des Planeten führte. Der hypothetische Planet wurde für Phaethon benannt, den Sohn des Sonnengottes Helios in der griechischen Mythologie, der versuchte, den Sonnenwagen seines Vaters für einen Tag mit verheerenden Ergebnissen zu fahren und wurde schließlich von Zeus zerstört. Sein Name wurde jedoch historisch auch für Jupiter selbst verwendet. Phaeton Hypothese Laut dem hypothetischen Titius-Bode-Gesetz wurde ein Planet zwischen Mars und Jupiter zu existieren geglaubt. Nach dem Erlernen der regelmäßigen, vom deutschen Astronomen und Mathematiker J.D Titius (1729–1796) entdeckten Sequenz drängte der Astronom Johann E. Bode eine Suche nach dem fünften Planeten entsprechend einer Lücke in der Sequenz. (1) Ceres, der größte Asteroid im Asteroidengürtel (heute als Zwergplanet betrachtet), wurde 1801 von der italienischen Giuseppe Piazzi heimlich entdeckt und fand eine enge Übereinstimmung mit der leeren Position in Titius' Sequenz, die viele zu glauben, dass es der "missing planet". In 1802 Astronom Heinrich Wilhelm Matthäus Olbers entdeckte und nannte den Asteroiden (2) Pallas, ein zweites Objekt in etwa der gleichen Umlaufbahn wie (1) Ceres. Olbers schlug vor, dass diese beiden Entdeckungen die Fragmente eines zerstörten Planeten waren, der früher die Sonne umkreist hatte, und prognostizierte, dass mehr dieser Stücke gefunden werden würden. Die Entdeckung des Asteroiden (3) Juno von Karl Ludwig Harding und(4) Vesta von Olbers, betrat seine Hypothese. 1823 rief der deutsche Linguist und pensionierte Lehrer J.G Radlof Olbers' zerstörten Planeten Phaëthon an, der ihn mit den griechischen Mythen und Legenden über Phaethon und andere verbindet. Die Idee war ähnlich denen, die später von Immanuel Velikovsky befürwortet, aber nur darin, dass die Katastrophe in letzter Zeit war. Trotz Radlofs Vorfahren behaupteten russische Autoren des 20. Jahrhunderts, dass "der hypothetische Planet von Olbers" für ein Jahrhundert und eine Hälfte nennlos blieb. Erst 1949 gab der bekannte sowjetische Astronom Sergei Vladimirovich Orlov ihm den Namen Phaeton. "1927 schrieb Franz Xaver Kugler ein Kurzbuch mit dem Titel Sibyllinischer Sternkampf und Phaëthon in naturgeschichtlicher Beleuchtung (The Sybilline Battle of the Stars and Phaeton Seen as Natural History). Die zentrale Idee in Kuglers Buch ist, dass der Mythos von Phaethon auf einem realen Ereignis basierte: Die Verwendung von alten Quellen, Kugler argumentierte, dass Phaeton war ein sehr helles himmlisches Objekt, das um 1500 v. Chr. erschien, die auf die Erde fiel nicht lange danach als Dusche von großen Meteoriten, wodurch katastrophale Brände und Überschwemmungen in Afrika und anderswo. Hypothesen über die Bildung des Asteroidengürtels aus der Zerstörung eines hypothetischen fünften Planeten werden heute gemeinsam als "die Disruptionstheorie" bezeichnet. Diese Hypothesen geben an, dass es einmal ein großes planetarisches Element des Sonnensystems gab, das in der gegenwärtigen Lücke zwischen Mars und Jupiter zirkulierte, das durch einen oder mehrere der folgenden hypothetischen Prozesse zerstört wurde: es war zu nah an Jupiter und wurde durch seine mächtigen Tides zerrissen, die es von einem anderen großen himmlischen Körper getroffen wurde, der von einem hypothetischen braunen Zwerg zerstört wurde, der Begleitstern zur Sonne als Nemetrophe Im Jahr 1953 schlug der sowjetische russische Astronom I. I. Putilin vor, dass Phaeton durch Zentrifugalkräfte zerstört wurde, was ihm einen Durchmesser von etwa 6.880 Kilometern und eine Drehzahl von 2,6 Stunden gab. Schließlich wurde der Planet so verzerrt, dass Teile von ihm in der Nähe seines Äquators in den Raum gesponnen wurden. Die Ausgasung von Gasen, die einst im Inneren von Phaeton gespeichert wurden, verursachte mehrere Explosionen, das Senden von Material in den Raum und die Bildung von Asteroidenfamilien. Seine Theorie wurde jedoch nicht allgemein akzeptiert. Zwei Jahre später 1955 schlug Odessan Astronom K. N. Savchenko vor, dass Ceres, Pallas, Juno und Vesta keine Fragmente von Phaeton, sondern seine früheren Monde waren. Phaeton hatte einen zusätzlichen fünften Satelliten, angenommen, um die Größe von Ceres zu sein, Orbit in der Nähe des Planeten Hill Sphäre, und damit mehr unterliegen Gravitationsstörungen von Jupiter. Infolgedessen wurde der fünfte Satellit seit Millionen von Jahren ordentlich abgelöst und die Sonne umgekreist, so dass regelmäßige enge Misses mit Phaeton, die langsam seine Geschwindigkeit erhöht. Sobald der entflohene Satellit Phaetons Hill-Sphäre wieder eingeschleudert hat, kollidierte er mit dem Planeten mit hoher Geschwindigkeit und zerstreute ihn, während Ceres, Pallas, Juno und Vesta heliozentrische Orbits angenommen hatten.Simulationen zeigten, dass es für einen solchen Ceres-Größen-Körper, Phaeton zu zerstreuen, bei fast 20 Kilometern pro Sekunde reisen müsste. Die gestörte Planetenhypothese wurde auch von französisch-italienischen Mathematiker und Astronom Joseph-Louis Lagrange unterstützt; Kanadischer Geologe Reginald Daly 1943; Amerikanische Geochemiker Harrison Brown und Clair Patterson; sowjetische Wissenschaftler Konstantin Savchenko, Alexander Zavaritskiastronomie, Vasily Fesenkov, Ivan Putilin und Otto Schmidt; Britisch-Kanadischer Ofen Ovenden schlug vor, dass der Planet Krypton nach der zerstörten einheimischen Welt von Superman genannt wird, sowie zu glauben, dass es ein Gasriese gewesen sein, etwa achtzig bis neunzig Erdmassen in der Masse und fast die Größe von Saturn. Heute wurde die Phaeton-Hypothese durch das Akretion-Modell ersetzt. Die meisten Astronomen glauben heute, dass die Asteroiden im Hauptgürtel Reste der protoplanetären Scheibe sind, die nie einen Planeten gebildet, und dass in dieser Region die Amalgamation von Protoplaneten in einen Planeten durch die störenden gravitationalen Störungen von Jupiter während der formativen Periode des Sonnensystems verhindert wurde. Einige Wissenschaftler und Nichtwissenschaftler befürworten weiterhin die Existenz und Zerstörung eines Phaeton-ähnlichen Planeten. Zecharia Sitchin schlug vor, dass die Göttin, die den Sumeren als Tiamat bekannt ist, einen Planeten betrifft, der von einem Schurkenplaneten namens Nibiru zerstört wurde und sowohl die Erde als auch den Asteroidengürtel schuf. Seine Arbeit gilt weithin als Pseudowissenschaft. Der Astronom und Autor Tom Van Flandern hielt, dass Phaeton (die er "Planet V" nannte, mit V die römische Ziffer für fünf darstellt und nicht mit dem anderen postulierten fünften Planeten verwechselt zu werden, der nicht auf die Bildung des Asteroidengürtels zurückzuführen ist) durch einen inneren Mechanismus explodierte. In seiner "Exploded Planet Hypothesis 2000" listet er mögliche Gründe für seine Explosion auf: eine ablaufende nukleare Reaktion von Uran in seinem Kern, eine Änderung des Zustandes, wie der Planet abgekühlt, eine Dichtephasenänderung, oder durch kontinuierliche Absorption von Wärme im Kern aus Gravitonen. Van Flandern schlug sogar vor, dass der Mars selbst ein Mond von Planet V gewesen sein könnte, da seine Krater auf die Exposition gegenüber Meteoritenstürmen und seine relativ geringe Dichte im Vergleich zu den anderen inneren Planeten hindeuten. 1972 produzierten Soyuzmultfilm Studios einen animierten Kurzfilm mit dem Titel Phaeton: Der Sohn der Sonne (Russisch: Фаэтон - Сын Солнца), der von Vasiliy Livanov geleitet wird, in dem der Asteroidengürtel als Reste eines Planeten dargestellt wird. Der Film hat auch zahlreiche Verweise auf alte Astronauten. Phaeton in der Literatur Mehrere Werke der Fiktion verfügen über einen vermeintlichen Planeten (manchmal genannt Phaeton) in der Vergangenheit zwischen den Orbits von Mars und Jupiter, die irgendwie zum Asteroidengürtel des Sonnensystems wurde. Siehe auch Quellen Referenzen Bücher "Olbers, Heinrich Wilhelm Matthias" .Encyclopædia Britannica.20 (11th ed.).1911.p 63.Christy-Vitale, Joseph (2004). Wasserzeichen: The Disaster that Changed the World and Humanity 12.000 Years Ago. New York: Simon und Schuster. Cole, Dandridge M;. Cox, Donald William (1964). Inseln im Weltraum: Die Herausforderung der Planetoiden. Philadelphia: Chilton Books. McSween, Harry Y. (2004). Meteoriten und ihre Eltern Planeten. Cambridge: Cambridge University Press. Annals der New York Academy of Sciences. New York Academy of Sciences.,Aufzeichnungen der Sitzungen 1808–1916 in v. 11–27, S. 872. Externe Links J. Timothy Unruh, Phaeton, The Lost Planet: An Ancient World that Perished, An Astronom's Account of the Missing Planet Between Mars and Jupiter as Interpreted from Observations Made in a Biblical Context – ein Online-Buch, dass der Planet Phaeton eine Rolle in Noahs Flood J. Timothy Unruh, Lost Planet Angeton, The Rickie Solinger (geboren 1947) ist ein unabhängiger Historiker, Kurator und Dozent, dessen Arbeit sich auf reproduktive Politik, Wohlfahrtspolitik, Inhaftierungspolitik, Rasse und Klasse und Mutterschaft konzentriert. Sie ist der Autor von Wake Up Little Susie: Single Pregnancy and Race vor Roe v. Wade, The Abortionist: Eine Frau gegen das Gesetz, Bettler und Wähler: Wie die Politik der Wahl Formen Adoption, Abtreibung und Wohlfahrt in den USA, Prägnanz und Macht: Eine kurze Geschichte der reproduktiven Politik in Amerika, Reproduktionspolitik: Was jeder wissen muss, und, mit dem Mitautor Loretta Ross, "Reproductive Justice as.Solinger kuriert Kunstausstellungen, die mit den Themen ihrer Bücher verbunden sind; die Shows reisen zu College- und Universitätsgalerien rund um das Land, um den Lehrplan zu unterbrechen. Leben und KarriereSie erhielt ihren Doktortitel in der Geschichte von The Graduate Center der City University of New York. Sie ist Gründungsmitglied von Women United for Justice, Community, and Family, a Boulder, Colorado-basierter länderübergreifender Koalition von Frauen, die der Wohlfahrtsgerechtigkeit verpflichtet sind. Sie hat im Ausschuss für Wohlfahrtsfragen des Landkreises Boulder gedient und spricht und schreibt in der Gemeinschaft und anderswo in Fragen der Armut, des Wohlergehens und der wirtschaftlichen Gerechtigkeit. Werke Bücher Scholarly Artikel Editor Kunstinstallationen Solinger schafft Kunstausstellungen im Zusammenhang mit dem Thema ihrer Bücher und installiert sie an College- und Universitätsgalerien. Sie nutzt Kunst zusammen mit ihrem Stipendium, um Chancen für die öffentliche Bildung zu bereichern und den Lehrplan zu unterbrechen. Seit 1992 produziert sie Kunstinstallationen mit Bildhauern, Fotografen und anderen Aktivisten. Ihre Ausstellungen sind seit 1992 auf über 140 College- und Universitätsgalerien gereist. "Wake Up Little Susie: Pregnancy and Power vor Roe v. Wade" "Beggars and Choosers:Motherhood is not a Class Privilege in America" - Diese Ausstellung, verbunden mit dem Thema Beggars und Wähler, machte einen visuellen Anspruch auf die Legitimität aller Mütter und die Bedeutung der Verteidigung reproduktiver Rechte. Die Mütter in den Fotografien lehnten oder ignorierten die Zwangspolitik der Mutterschaft. Diese Ausstellung verdeutlichte die volle Bedeutung von reproduktiven Rechten: das Recht, sich zu entscheiden, die Fruchtbarkeit zu drosseln sowie das Recht, eine Mutter zu werden. Er wurde 2002 im Birmingham Civil Rights Institute eröffnet und reiste bis Ende 2008 in Campuses." Interrupted Life: Incarcerated Mothers in the United States" - Diese Ausstellung konzentriert sich auf die Erhöhung des öffentlichen Wissens – und des öffentlichen Ausbruchs und des Aktivismus – über das Inhaftierungssystem in diesem Land. Es ist eine Sammlung von Gemälden, Fotografien und Installationsstücken. Es wurde 2006 in der kalifornischen Institution für Frauen eröffnet (das erste Mal, dass eine Außenausstellung im Gefängnis eröffnet wurde). "Reimagining the Distaff Toolkit" Diese Ausstellung verfügt über etwa fünfunddreißig Kunststücke. Jedes Kunstwerk verfügt über ein Werkzeug, das für Frauen Hausarbeit aus dem 18. Jahrhundert bis zum Zweiten Weltkrieg wichtig war. Die Künstlerinnen und Künstler haben Objekte wie die Figur eines Kleidermachers, Töpfe, Pfannen, Körbe, Rollstifte, Darningeier und Teppich-Beater im Zentrum ihrer Werke platziert. Laut Solinger, “Viele dieser alten Werkzeuge erleichtert... repetitive Arbeit und evozieren die verschiedenen kulturellen Geschichten von Frauen unbezahlt, oft geschwächt und missachtet Status innerhalb des Haushalts und der Gesellschaft. Aber im 21. Jahrhundert, in einem Moment, in dem „alte Werkzeuge“ ästhetisch und teuer geworden sind, können wir wieder schauen und ihre teure Schönheit sehen." Auszeichnungen 1992 gewann sie den ersten Lerner-Scott Award der Organisation der amerikanischen Historiker für Wake Up Little Susie und erhielt 2000 den Catherine Prelinger Award. Referenzen Footnotes Quellen Externe Links Werke von Rickie Solinger in Bibliotheken (WorldCat) "Fünf Mythen über Abtreibung" von Rickie Solinger in Washington Post Opinions, April 2013 Women United for Justice, Community and Family - Solinger ist Gründungsmitglied