Kaffeekultur ist die Reihe von Traditionen und sozialen Verhaltens, die den Konsum von Kaffee, insbesondere als soziales Schmiermittel, umgeben. Der Begriff bezieht sich auch auf die kulturelle Verbreitung und die Annahme von Kaffee als weit verbreiteten Stimulans. Spätestens 20 Jahre wurde die Nus zu einem zunehmend marktbeherrschenden Getränk, das zur Kaffeekultur beiträgt, insbesondere in der westlichen Welt und anderen städtischen Zentren weltweit. Die Kultur der Kaffee- und Kaffeehäuser geht zurück zum 16. Jahrhundert Türkei. Kaffeehäuser in Westeuropa und im östlichen Mittelmeerraum waren nicht nur soziale Drehkreuze, sondern auch künstlerische und intellektuelle Zentren. Les Deux Magots in Paris, jetzt eine beliebte touristische Anziehungskraft, war einmal mit den Intellektuellen Jean-Paul Sartre und Simone de Beauvoir verbunden. Ende des 17. und 18. Jahrhunderts wurden Kaffeehäuser in London populäre Treffpunkte für Künstler, Schriftsteller und Sozialisten sowie Zentren für politische und kommerzielle Aktivitäten. Im 19. Jahrhundert entwickelte sich eine besondere Kaffee-Hauskultur in Wien, das Wiener Kaffeehaus, das dann in ganz Mitteleuropa verbreitet. Elemente moderner Kaffeehäuser umfassen langsam gehandelte Feinleistungen, alternative Brautechniken und die Einladung von Dekor. In den Vereinigten Staaten wird die Kaffeekultur häufig genutzt, um die allgegenwärtige Präsenz von Nusss und Kaffeegeschäften in städtischen Gebieten sowie die Verbreitung von massiven internationalen Franchises wie Starbucks zu beschreiben. Viele Coffeeshops bieten Zugang zu freiem drahtlosem Internet für Kunden, fördern Geschäfts- oder persönliche Arbeiten an diesen Standorten. Kaffeekultur variiert je nach Land, Staat und Stadt. Beispielsweise erklärt die Stärke der bestehenden Kaffeekultur in Australien die negativen Auswirkungen von Starbucks auf den Kontinent. In städtischen Zentren auf der ganzen Welt ist es nicht ungewöhnlich, mehrere Nuss-Geschäfte zu sehen und sich in einer anderen Entfernung befinden, oder in umgekehrten Ecken derselben Kreuzung. Kaffeekultur wird auch in populären Geschäftsmedien verwendet, um die tiefgreifenden Auswirkungen der Marktdurchdringung von Kaffeekonserven zu beschreiben. Kaffeehäuser Kaffeehaus oder Cafés sind eine Niederlassung, die in erster Linie Kaffee und andere Getränke bedient. Kürzlich waren Cafés in Europa wichtige gesellschaftliche Treffpunkte und sind heute auch weiterhin als Orte der sozialen Interaktion. Im Laufe des 16. Jahrhunderts wurden Kaffeehäuser in Mecca vorübergehend verboten, weil sie befürchten, dass sie politischen Aufschwung angezogen haben. Albanien hat 2016 Spanien als Land mit den meisten Kaffeehäusern pro Kopf in der Welt überschritten. Konkret gibt es 654 Kaffeehäuser pro 100 000 Einwohner in Albanien; ein Land mit nur 2,5 Millionen Einwohnern. Kaffeekultur in China hat sich über die Jahre hinweg multipliziert: Shanghai allein hat schätzungsweise 6 500 Kaffeehäuser, darunter kleine Ketten und größere Unternehmen wie Starbucks. Neben Kaffee dienen viele Cafés auch Tee, Sandwiches, Teigwaren und andere leichte Erfrischungen. Manche Cafés bieten andere Dienstleistungen, wie z.B. verdrahtete oder drahtlose Internet-Zugang (der Name, Internet-Café, hat für ihre Kunden Online-Dienste ohne Kaffee erbracht). Dies hat sich auch auf eine Art von Cafés verteilt, die als LAN-Café bekannt sind, wodurch Nutzer Zugang zu Computern haben, die bereits Computerspiele installiert haben. Soziale Aspekte Viele soziale Aspekte des Kaffees können im modernen Lebensstil gesehen werden. Laut absolutem Volumen sind die Vereinigten Staaten der größte Kaffeemarkt, gefolgt von Deutschland und Japan. Kanada, Australien, Schweden und Neuseeland sind ebenfalls große Kaffee- und Exportländer. Die nordischen Länder verbrauchen den meisten Kaffee pro Kopf, wobei Finnland in der Regel den Top- Spot mit einem Pro-Kopf-Verbrauch von 12 kg pro Jahr einnehmen, gefolgt von Norwegen, Island, Dänemark und Schweden. Konsum hat in den letzten Jahren in den traditionell Tee-Caroing-Vereinigtes Königreich enorm zugenommen, ist aber seit 2005 immer noch unter 5 kg pro Person. Türkischer Kaffee ist in der Türkei, im östlichen Mittelmeerraum und im Südosten Europas beliebt. Kaffeehauskultur hatte in vielen Teilen des ehemaligen osischen Reichs eine starke kulturelle Verbreitung, wo der türkische Kaffee nach wie vor der marktbeherrschende Stil der Zubereitung bleibt. Der Kaffee im osischen Nahen Osten wurde in Jemen/Ethiopien hergestellt, obwohl mehrere Versuche, den Stoff für seine stimulierenden Eigenschaften zu verbieten. Kaffee und Kaffeehäuser waren von 1600 geprägt. Es gibt verschiedene wissenschaftliche Perspektiven für die Funktionen des ossischen Kaffeehauses. Viele von ihnen argumentieren, dass die ossischen Coffeehouses ein wichtiges soziales Bewusstsein darstellen, das sie als oder wichtiger als der Kaffee selbst. " Anfang des modernen Zeitalters waren die Kaffeehäuser für die Neuaushandlung der Sozialhierarchie und die Herausforderung der sozialen Ordnung. Kaffee ist in der österreichischen und französischen Kultur seit dem späten 19. und frühen zwanzigsten Jahrhundert wichtig. Wiens Kaffeehäuser sind in der Wiener Kultur und international bekannt, während Paris in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der "Rohgesellschaft" spielt. Die Wiener Kaffee-Hauskultur verbreitet sich dann in ganz Europa. Wissenschaftler und Künstler trafen sich im speziellen Mikrokosm der Wiener Kaffeehäuser des Habsburger Reichs. Künstler, Musiker, Intellektuelle, bon vivants und ihre Geldgeber trafen sich im Kaffeehaus und diskutierten neue Projekte, Theorien und Weltviews. Viele Informationen wurden auch im Kaffeehaus erhalten, weil lokale und ausländische Zeitungen allen Gästen frei zugänglich waren. Diese multikulturelle Atmosphäre und Kultur wurden weitgehend durch den späteren Nationalsozialismus und Kommunismus zerstört, und nur in einzelnen Orten, die in der Geschichte zurückbleiben, wie Wien oder Triest. Triest war und ist insbesondere ein wichtiger Bezugspunkt für die Kaffeekultur, denn es ist der wichtigste Hafen- und Verarbeitungsstandort für Kaffee in Mitteleuropa und Italien. In dieser vielfältigen Kaffee-Hauskultur des multikulturellen Habsburger Reichs entwickelt sich auch verschiedene Arten der Kaffeevorbereitung. Dies ist, wie die weltweit bekannte Cappuccino aus dem Wiener Kapuziner-Kaffee über die italienischen Teile des Reichs in Norditalien entwickelt wurde. In Frankreich wird der Konsum von Kaffee oft als soziale Aktivität angesehen und ist weitgehend in der Caféskultur vorhanden. Getränke auf Basis von Getränke, einschließlich aber nicht beschränkt auf Cafés au lait und caffè crema, sind in der modernen französischen Kaffeekultur am beliebtesten. Insbesondere in Nordeuropa sind Kaffee-Parteien eine beliebte Unterhaltungsform. Gastgeber oder Gastgeber der Kaffee-Partei dient auch Kuchen und Teigwaren, die manchmal selbst hergestellt werden. In Deutschland, den Niederlanden, Österreich und den nordischen Ländern wird auch ein starker Schwarzer Kaffee regelmäßig während oder unmittelbar nach den wichtigsten Mahlzeiten wie Mittagessen und Abendessen und mehrmals am Arbeitsplatz oder in der Schule konsumiert. In diesen Ländern, insbesondere in Deutschland und Schweden, werden Restaurants und Cafés oft kostenlose Nachfülle von Schwarzem Kaffee vorsehen, insbesondere wenn Kunden eine süße Behandlung oder Vergangenheit mit ihrem Getränk kaufen. Kaffeegeschäfte werden in den Vereinigten Staaten in der Regel als Treffpunkte für Unternehmen genutzt und werden häufig als Ausgangsplätze für junge Erwachsene genutzt. Kaffee hat in Geschichte und Literatur eine große Rolle gespielt, weil die Auswirkungen der Branche auf Kulturen, in denen es produziert und verbraucht wird. Kaffee wird oft als eines der wichtigsten wirtschaftlichen Güter angesehen, die in der Imperial Control of Trade verwendet werden. Die kooperativen Handelsmuster bei Waren, wie Sklaven, Kaffee und Zucker, definierten den brasilianischen Handel seit Jahrhunderten. Kaffee in der Kultur oder im Handel ist ein zentrales Thema und eine herausragende Erwähnung in der Literatur, der Fiktion und der regionalen Geschichte. Kaffeewaren Kaffee-Güter, für die Brauerei mit heißem Wasser, aus Glas- oder Metall-Kaffeebecher, für Alkohol, in der Regel kleiner als Teewaren in Nordamerika und Europa Zigarette, die unter dem Kaffeebecher Kaffee angebracht sind, in der Regel klein und verwendet werden, um den Kaffee in der Kaffee-Service-App zu berühren, das Kaffeegerät aufzubringen und das heiße Wasser auf den Tisch zu legen, in der Regel in der Luft, für Kaffee- oder Kaffee-Kaffee, Heizöl, für das Wasser, für den Zucker oder für die Schale, für frisches Essen oder für die Schale, für Milch oder für den Kuchen. Allegedly mit Ursprung im späten 19. Jahrhundert von den Hebammen von norwegischen Einwanderern in Stoughton, der Bretagne, wird jedes Jahr mit dem Stoughton Kaffee Break Festival gefeiert. Im Jahr 1951 stellte Time Magazin fest, dass "der Kaffeepause seit dem Krieg in Unionsverträgen geschrieben wurde". Der Begriff wurde anschließend im Rahmen einer 1952 durchgeführten Ad-Kampagne des Pan-American Coffee Bureau bekannt, in der die Verbraucher aufgefordert werden, sich "ein Kaffee-Barrieren" zu geben und zu entsorgen, welche Kaffee Ihnen zu geben. John B. Watson, ein Verhaltenslogik, der mit Maxwell House später in seiner Karriere arbeitete, half, Kaffeepausen in der amerikanischen Kultur zu genießen. AlbanienIm Jahr 2016 überstieg Albanien Spanien, indem es das Land mit den meisten Kaffeehäusern pro Kopf in der Welt wird. 654 Kaffeehäuser pro 100 000 Einwohner in Albanien, ein Land mit nur 2,5 Millionen Einwohnern. Infolge der Wirtschaftskrise ist dies auf Kaffeehäuser zurückzuführen, die in Spanien geschlossen wurden, während Albanien eine gleiche Menge an Cafés eröffnet und geschlossen hatte. Auch die Tatsache, dass es eine der am besten geeigneten Möglichkeiten ist, nach dem Sturz des Kommunismus in Albanien zusammen mit dem ossischen Erbe des Landes zu leben, stärkt die starke Dominanz der Kaffeekultur der Nation. Esperantujo In der Kultur von Esperanto ist ein Guanfujo (plural gufujoj) ein nichtalkoholfreies Nichtraucher, das am Abend das europäische Stil öffnet. Literaturredner treffen sich an einem bestimmten Ort, entweder einem gemieteten Raum oder einem Haus, und genießen Live-Musik oder Lesen mit Tee, Kaffee, Teigwaren usw. Es kann eine Barzahlung erforderlich sein, die in einem echten Cafés zu erwarten ist. Es ist eine ruhige Atmosphäre im direkten Gegensatz zu den Wildparteien, dass andere Esperanto-Akteure anders sein könnten. Gufujoj war ursprünglich für Menschen gedacht, die sich ungleichmäßig verschmutzen, laut Lärm und Partying. Italien In Italien trinken die Einheimischen Kaffee an der Gegenseite, im Gegensatz dazu, sie zu kaufen. Italiener dienen als Standard-Kaffee, nicht aromat, und traditionell nie trinken Cappuccinos nach 11 a.m. Milchgetränke werden in der Regel nur am Morgen genossen. Das älteste Café in Italien ist Caffe Florian in Venedig. In Bezug auf den Kaffeekonsum ist die Stadt Triest eine Spezial, weil typische Menschen aus Triest im Durchschnitt 1500 Glühbirnen pro Jahr trinken. Das ist etwa doppelt so hoch wie in Italien. JapanIn 1888, das erste Kaffeehaus in Japan, bekannt als Kahiichakan. Kahiichakan bedeutet ein Café, das Kaffee und Tee bietet. In den siebziger Jahren gab es viele Kuaten (Kaffee-Tee-Shop) rund um das Tokyo-Gebiet wie Tokyo, Ginza und in den beliebten Studentenbereichen wie Kanda. Diese Kuaten wurden allein in Wohngebieten rund 200 Filialen in Tokio zentralisiert. Globalisierung hat in den 1980er-Jahren begonnen. 1982 erklärte der All Japan Coffee Association (AJCA) 162.000 Filialen in Japan. Das Einfuhrvolumen verdoppelte sich von 1970 bis 1980 von 89,456 bis 194,294 Tonnen. Schweden Schweden Schweden hat Fika (pronuncif [ka)(back slang von kaffi (Kaffee, Dialektal), oft mit Teigwaren, auch wenn Kaffee durch Tee, Saft, Zitronenade, heiße Schokolade oder squash für Kinder ersetzt werden kann. Die Tradition hat sich über schwedische Unternehmen weltweit verteilt. Fika ist ein soziales Organ in Schweden und die Praxis, einen Bruch mit einem Getränk und Snacks zu nehmen, wird allgemein als zentrales schwedisches Leben anerkannt. Fika kann als gemeinsames Mid-morning- und Mid-nachnoon-Praxis am Arbeitsplatz in Schweden auch teilweise als informelles Treffen zwischen Arbeitnehmern und Führungskräften funktionieren, und es kann sogar als unpolitisch angesehen werden, sich nicht anzuschließen. Fika findet oft in einem Sitzungssaal oder einem ausgewiesenen Fika-Raum statt. Ein Sandwich, Obst oder eine kleine Mahlzeit kann als englisches Konzept am Nachmittag Tee genannt werden. Hongkong In den 20er Jahren, meist wohlhabende Menschen oder diejenigen mit höherem sozio-ökonomischem Status, könnten Kaffee trinken, während gewöhnliche Menschen in der Lage waren, das Getränk, das teurer war als traditionelle Getränke, zu leisten. Yuenyeung (Kaffee mit Tee) wurde im Jahr 1936 in Hongkong entwickelt. Bildung und Forschung Ein American College-Kurs mit dem Titel "Design of Coffee" ist Teil des Chemie-Engineering-Lehrplans an der University of California, Davis. Anfang 2017 wurde auf dem UC Davis Campus eine Forschungseinrichtung für Kaffeeforschung entwickelt. Triest ist der Sitz der Universita del Caffe, die 1999 von Illy gegründet wurde. Dieses Kompetenzzentrum wurde geschaffen, um die Kultur des Qualitäts-Kaffees durch Schulungen weltweit zu verbreiten, Barrista zu schulen und Forschung und Innovation durchzuführen. Medien-Kaffeekulturen erscheinen häufig in Comics, Fernsehen und Film auf unterschiedliche Weise. Die Banden Adam und Pearls vor Swine legen häufig den Streifen um einen Besuch in Coffeeshops zu besuchen oder zu arbeiten. Fernsehbilder wie NCIS zeigen häufig Zeichen mit Nuss in der Hand oder verteilen Sie auf andere Zeichen. In der TV-Show Friends sammelt die Hauptauszeichnung im fiktiven Kaffee-Shop Central Perk in fast jeder Episode. Gilmore Mädchen, eine populäre Show aus den frühen 2000er Jahren, zeigt die zentralen Zeichen Lorelai Gilmore und ihre Tochter Rory oft auf ihre Bedürfnisse für Kaffee und auch auf ihre lokalen Dianer, Lukass. In der NBC-Reihe Frasier werden die Zeichen oft als Trinkwasser im fiktiven Café Nervenosa angesehen, das von dem Real-life Elliott Bay-Hotel in Seattle inspiriert wurde. Siehe auch Kaffeekultur im ehemaligen Jugoslawien Kaffee in der Weltkultur Coffee Service Liste der Coffeehouse-Ketten Teekulturen Außenbeziehungen "Kaffeequoten: Ein Intellektuelles Elixir" von The Times of IndiaTrade Globalization ist eine Art wirtschaftliche Globalisierung und eine Maßnahme (wirtschaftlichen Indikator) der wirtschaftlichen Integration. Lediglich auf nationaler Ebene stellt sie den Anteil aller Produktionen dar, die die Grenzen eines Landes überqueren, sowie die Anzahl der Arbeitsplätze in diesem Land, die vom Außenhandel abhängig sind. Insgesamt stellt sie den Anteil aller Weltproduktionen dar, die für Einfuhren und Exporte zwischen Ländern verwendet werden. Für ein einzelnes Land wird die Globalisierung des Handels als Anteil des gesamten Handelsvolumens dieses Landes an seinem Bruttoinlandsprodukt gemessen (BIP): I m p s + E x p o r t s G D P KINGstyle SSOfrac Importe + Exportss BIP Die Welt insgesamt ist der Anteil des weltweiten Handels an der gesamten Weltproduktion (BIP), wo die Summen in allen Ländern übernommen werden:  E E x p o r t  G G D P KINGstyle SSOfrac WELLsum Exports".sum BIP} Definition Preyer und Brös bieten eine einfache Umsetzung der Globalisierung des Handels als "der Anteil aller Weltproduktionen, die internationale Grenzen überqueren". Chase-Dun et al. weisen darauf hin, dass die Globalisierung des Handels einer der Arten der wirtschaftlichen Globalisierung ist und die Globalisierung des Handels definiert als "das Ausmaß, in dem der langfristige und globale Warenaustausch im Verhältnis zum Austausch von Waren innerhalb der nationalen Gesellschaften zugenommen hat" und konkret als "die Summe aller internationalen Ausfuhren als Prozentsatz des globalen Produkts, das die Summe aller nationalen Bruttoinlandsprodukte (BIP) darstellt. " Erreygers und Vermeire definieren die Globalisierung des Handels als "das Ausmaß der Dissimilarität zwischen der tatsächlichen Verteilung der bilateralen Handelsströme und deren Maßstab, der nur durch Größe und Entfernung bestimmt ist". Sie weisen darauf hin, dass die Globalisierung des Handels in einer Situation maximiert wird, in der nur Größe und Entfernung die Intensität der bilateralen Handelsströme - in einer Situation, in der weder Handelshemmnisse noch andere Faktoren betroffen wären. Salvatore Babones stellt fest, dass die Globalisierung des Handels der Indikator für die weltweite Globalisierung eines Landes ist, der am häufigsten in empirischer Literatur verwendet wird. Daten für die meisten Länder im modernen Zeitalter sind in der World Bank World Development Indicators Datenbank erhältlich. Trend Chase-Dun et al. weisen darauf hin, dass es zyklische Wellen der Globalisierung des Handels gab, wobei die Kriege und wirtschaftlichen Depressionen rückläufig sind und dass es in den Jahrhunderte einen stetigen Trend für die Globalisierung des Handels gab. In Bezug auf das moderne Alter stieg die Globalisierung im Handel bis zum Jahr 1880 an, stieg sie bis 1905, stieg im Zweiten Weltkrieg wieder auf, stieg im Zweiten Weltkrieg bis 1929, bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs, und ist seitdem stetig gewachsen. Sie weisen darauf hin, dass die wichtigsten erläuternden Faktoren in diesem Trend den anhaltenden Rückgang der Transport- und Kommunikationskosten sowie die Stabilität, die durch das "hegemonic System" für den Handel in den jüngsten Weltsystemen gewährleistet ist. Decreas können durch Kriege, Konfliktzeiten und Spannungen erklärt werden, die oft zu ihnen führen, wo internationale Akteure keinen Konsens über Handelsabkommen erzielen und in der Regel dem Protektionismus geben können. Siehe auch globales Finanzsystem International Marketing Internationalisierung Liste der Wirtschaftsgemeinschaften Liste der Freihandelsabkommen mit Bezug auf Außenbeziehungen Chase-Dun, Christopher und Shoon Lio, "Global Class Formation and the New Global Link in World Past Perspective" Chase-Dun, Christopher und Roy Kwon, "Crises and Counter-Movements in World Evolutionary Perspective. enthält Graphiken der Globalisierung im Handel für 1860-2008 Anhang zu "HandelsGlobalisierung seit 1795: Integrationswellen im Weltsystem"