Metabolismus (von Griechisch: μεταβολή metabolē, change) ist die Menge der lebenserhaltenden chemischen Reaktionen in Organismen. Die drei Hauptzwecke des Stoffwechsels sind: die Umwandlung der Energie in Nahrung in Energie zur Verfügung, um zelluläre Prozesse zu betreiben; die Umwandlung von Nahrung zu Bausteinen für Proteine, Lipide, Nukleinsäuren und einige Kohlenhydrate; und die Beseitigung von Stoffwechselabfällen. Diese enzymkatalysierten Reaktionen ermöglichen es den Organismen, zu wachsen und zu reproduzieren, ihre Strukturen zu erhalten und auf ihre Umgebungen zu reagieren. Der Wortstoffwechsel kann sich auch auf die Summe aller chemischen Reaktionen beziehen, die in lebenden Organismen auftreten, einschließlich der Verdauung und dem Transport von Substanzen in und zwischen verschiedenen Zellen, wobei die oben beschriebene Menge von Reaktionen innerhalb der Zellen als intermediärer Stoffwechsel oder Zwischenstoffwechsel bezeichnet wird. Bei verschiedenen Krankheiten wie Typ II Diabetes, Stoffwechselsyndrom und Krebs wird der normale Stoffwechsel gestört. Metabolische Reaktionen können als katabolisch eingestuft werden – der Abbau von Verbindungen (z.B. der Abbau von Glukose zum Pyruvat durch zelluläre Atmung;) oder anabole – der Aufbau (Synthese) von Verbindungen (wie Proteine, Kohlenhydrate, Lipide und Nukleinsäuren). In der Regel gibt der Katabolismus Energie frei, und der Anabolismus verbraucht Energie. Die chemischen Reaktionen des Stoffwechsels werden in Stoffwechselwege organisiert, in denen eine Chemikalie durch eine Reihe von Schritten in eine andere Chemikalie umgewandelt wird, wobei jeder Schritt durch ein bestimmtes Enzym erleichtert wird. Enzyme sind entscheidend für den Stoffwechsel, weil sie es den Organismen ermöglichen, wünschenswerte Reaktionen zu treiben, die Energie erfordern, die nicht von selbst auftreten, indem sie sie auf spontane Reaktionen, die Energie freisetzen. Enzyme wirken als Katalysatoren – sie ermöglichen eine schnellere Reaktion – und erlauben auch die Regulation der Rate einer Stoffwechselreaktion, beispielsweise in Reaktion auf Veränderungen der Zellumgebung oder auf Signale anderer Zellen. Das Stoffwechselsystem eines bestimmten Organismus bestimmt, welche Substanzen es nahrhaft finden und welche giftig sind. Beispielsweise verwenden einige Prokaryote Schwefelwasserstoff als Nährstoff, doch dieses Gas ist giftig für Tiere. Die basale Stoffwechselrate eines Organismus ist das Maß für die Energiemenge, die von all diesen chemischen Reaktionen verbraucht wird. Ein markantes Merkmal des Stoffwechsels ist die Ähnlichkeit der grundlegenden Stoffwechselwege unter sehr unterschiedlichen Arten. Beispielsweise sind in allen bekannten Organismen die im Citronensäurekreislauf am besten als Zwischenprodukte bekannten Carbonsäuren vorhanden, die in so vielfältigen Arten wie dem einzelligen Bakterium Escherichia coli und riesigen mehrzelligen Organismen wie Elefanten vorkommen. Diese Ähnlichkeiten in Stoffwechselwegen sind wahrscheinlich auf ihre frühe Erscheinung in der Evolutionsgeschichte zurückzuführen, und ihre Retention ist wahrscheinlich auf ihre Wirksamkeit. Der Stoffwechsel von Krebszellen unterscheidet sich vom Stoffwechsel normaler Zellen, und diese Unterschiede können verwendet werden, um Ziele für therapeutische Eingriffe in Krebs zu finden. Schlüsselbiochemikalien Die meisten Strukturen, die Tiere, Pflanzen und Mikroben bilden, bestehen aus vier Grundklassen des Moleküls: Aminosäuren, Kohlenhydrate, Nukleinsäure und Lipide (oft Fette genannt). Da diese Moleküle lebenswichtig sind, konzentrieren sich Stoffwechselreaktionen entweder darauf, diese Moleküle während des Aufbaus von Zellen und Geweben zu bilden, oder indem sie sie niederbrechen und als Energiequelle verwenden, durch ihre Verdauung. Diese Biochemikalien können miteinander verbunden werden, um Polymere wie DNA und Proteine, wesentliche Makromoleküle des Lebens zu machen. Aminosäuren und Proteine Proteine bestehen aus Aminosäuren, die in einer linearen Kette angeordnet sind, die durch Peptidbindungen miteinander verbunden ist. Viele Proteine sind Enzyme, die die chemischen Reaktionen im Stoffwechsel katalysieren. Andere Proteine haben strukturelle oder mechanische Funktionen, wie die das Cytoskelett bilden, ein System von Gerüsten, das die Zellform behält. Proteine sind auch wichtig in der Zellsignalisierung, Immunantworten, Zelladhäsion, aktiver Transport über Membranen und den Zellzyklus. Aminosäuren tragen auch zum zellulären Energiestoffwechsel bei, indem eine Kohlenstoffquelle für den Eintritt in den Citronensäurekreislauf (Tricarbonsäurezyklus) bereitgestellt wird, insbesondere wenn eine primäre Energiequelle, wie Glukose, knapp ist, oder wenn Zellen metabolische Belastung erfahren. Lipide Lipide sind die unterschiedlichste Gruppe von Biochemikalien. Ihre wichtigsten strukturellen Anwendungen sind als Teil von biologischen Membranen sowohl intern als auch extern, wie die Zellmembran, oder als Energiequelle.Lipide werden üblicherweise als hydrophobe oder amphipathische biologische Moleküle definiert, lösen sich aber in organischen Lösungsmitteln wie Alkohol, Benzol oder Chloroform auf. Die Fette sind eine große Gruppe von Verbindungen, die Fettsäuren und Glycerin enthalten; ein an drei Fettsäureestern gebundenes Glycerinmolekül wird als Triacylglycerid bezeichnet. Auf dieser Grundstruktur gibt es mehrere Varianten, darunter Backbone wie Sphingosin im Sphingomyelin und hydrophile Gruppen wie Phosphat wie in Phospholipiden. Steroide wie Sterol sind eine weitere große Klasse von Lipiden. Kohlenhydrate Kohlenhydrate sind Aldehyde oder Ketone, mit vielen Hydroxylgruppen verbunden, die als gerade Ketten oder Ringe existieren können. Kohlenhydrate sind die reichsten biologischen Moleküle und füllen zahlreiche Rollen, wie die Speicherung und den Transport von Energie (Stärke, Glykogen) und Strukturkomponenten (Cellulose in Pflanzen, Chitin in Tieren). Die basischen Kohlenhydrateinheiten werden Monosaccharide genannt und umfassen Galaktose, Fruktose und vor allem Glukose. Monosaccharide können in nahezu unbegrenzter Weise miteinander zu Polysacchariden verknüpft werden. Nukleotide Die beiden Nukleinsäuren, DNA und RNA sind Polymere von Nukleotiden. Jedes Nukleotid besteht aus einem an einer Ribose- oder Deoxyribosezuckergruppe gebundenen Phosphat, das an einer stickstoffhaltigen Base gebunden ist. Nukleinsäuren sind für die Speicherung und Verwendung genetischer Informationen und ihre Interpretation durch die Prozesse der Transkription und Proteinbiosynthese kritisch. Diese Informationen werden durch DNA-Reparaturmechanismen geschützt und durch DNA-Replikation propagiert. Viele Viren haben ein RNA-Genom, wie HIV, das reverse Transkription verwendet, um eine DNA-Vorlage aus seinem viralen RNA-Genom zu erstellen. RNA in Ribozymen wie Sliceosome und Ribosomen ist ähnlich wie Enzyme, wie es chemische Reaktionen katalysieren kann. Einzelne Nukleoside werden durch Anbringen einer Nukleobase an einen Ribosezucker hergestellt. Diese Basen sind heterocyclische Ringe, die Stickstoff enthalten, als Purine oder Pyrimidine klassifiziert. Nukleotide wirken auch als Coenzyme bei Stoffwechselgruppen-Transfer-Reaktionen. Der Metabolismus der Coenzyme beinhaltet eine Vielzahl von chemischen Reaktionen, aber die meisten fallen unter einige grundlegende Arten von Reaktionen, die die Übertragung von funktionellen Gruppen von Atomen und ihre Bindungen innerhalb von Molekülen beinhalten. Diese gemeinsame Chemie ermöglicht es Zellen, einen kleinen Satz von Stoffwechsel-Zwischenprodukten zu verwenden, um chemische Gruppen zwischen verschiedenen Reaktionen zu tragen. Diese Gruppentransfer-Zwischenprodukte werden als Coenzyme bezeichnet. Jede Klasse von Gruppenübertragungsreaktionen wird von einem bestimmten Coenzym durchgeführt, das das Substrat für einen Satz von Enzymen ist, die es produzieren, und einem Satz von Enzymen, die es verbrauchen. Diese Coenzyme werden daher kontinuierlich hergestellt, verbraucht und anschließend recycelt. Ein zentrales Coenzym ist Adenosintriphosphat (ATP), die universelle Energiewährung von Zellen. Dieses Nukleotid wird verwendet, um chemische Energie zwischen verschiedenen chemischen Reaktionen zu übertragen. Es gibt nur eine geringe Menge an ATP in Zellen, aber da es ständig regeneriert wird, kann der menschliche Körper etwa sein eigenes Gewicht in ATP pro Tag verwenden. ATP fungiert als Brücke zwischen Katabolismus und Anabolismus. Der Stoffwechsel bricht Moleküle ab und der Anabolismus setzt sie zusammen. Catabole Reaktionen erzeugen ATP, und anabole Reaktionen verbrauchen es. Sie dient auch als Träger von Phosphatgruppen bei Phosphorylierungsreaktionen. Ein Vitamin ist eine organische Verbindung, die in kleinen Mengen benötigt wird, die nicht in Zellen hergestellt werden kann. Bei der menschlichen Ernährung fungieren die meisten Vitamine nach der Modifizierung als Coenzyme; z.B. werden alle wasserlöslichen Vitamine phosphoryliert oder bei der Anwendung in Zellen mit Nukleotiden gekoppelt. Nicotinamid Adenindinukleotid (NAD,)+ ein Derivat von Vitamin B3 (Nacin, Niacin) ist ein wichtiges Coenzym, das als Wasserstoffakzeptor fungiert. Hunderte von separaten Typen von Dehydrogenasen entfernen Elektronen aus ihren Substraten und reduzieren NAD+ in NADH. Diese reduzierte Form des Coenzyms ist dann ein Substrat für jede der Reduktasen in der Zelle, die ihre Substrate reduzieren müssen. Nicotinamid Adenindinukleotid existiert in zwei verwandten Formen in der Zelle, NADH und NADPH. Die NAD+/NADH-Form ist bei katastrophalen Reaktionen wichtiger, während NADP+/NADPH bei anabolen Reaktionen eingesetzt wird. Mineralische und Cofaktoren Anorganische Elemente spielen kritische Rollen im Stoffwechsel; einige sind reich (z.B. Natrium und Kalium), während andere in Minutenkonzentrationen arbeiten. Etwa 99 % des Körpergewichts eines Menschen werden aus den Elementen Kohlenstoff, Stickstoff, Calcium, Natrium, Chlor, Kalium, Wasserstoff, Phosphor, Sauerstoff und Schwefel gebildet. Organische Verbindungen (Proteine, Lipide und Kohlenhydrate) enthalten den größten Teil des Kohlenstoffs und Stickstoffs; der größte Teil des Sauerstoffs und Wasserstoffs liegt als Wasser vor.Die reichlichen anorganischen Elemente wirken als Elektrolyte. Die wichtigsten Ionen sind Natrium, Kalium, Calcium, Magnesium, Chlorid, Phosphat und das organische Ionenhydrogencarbonat. Die Wartung präziser Ionengradienten über Zellmembranen hält osmotischen Druck und pH-Wert. Ionen sind auch für Nerven- und Muskelfunktion kritisch, da durch den Austausch von Elektrolyten zwischen extrazellulärer Flüssigkeit und Zellflüssigkeit, dem Zytosol, Wirkungspotentiale in diesen Geweben erzeugt werden. Elektrolyte gelangen und verlassen Zellen durch Proteine in der Zellmembran namens Ionenkanäle. Beispielsweise hängt die Muskelkontraktion von der Bewegung von Calcium, Natrium und Kalium durch Ionenkanäle in der Zellmembran und T-Tubulen ab. Übergangsmetalle sind in der Regel als Spurenelemente in Organismen vorhanden, wobei Zink und Eisen überwiegend davon sind. Metallkofaktoren sind eng an spezifische Stellen in Proteinen gebunden; obwohl Enzymkofaktoren bei der Katalyse verändert werden können, kehrt sie immer bis zum Ende der katalysierten Reaktion in ihren ursprünglichen Zustand zurück. Metallmikronährstoffe werden durch spezifische Transporter in Organismen aufgenommen und binden bei Nichtgebrauch an Speicherproteine wie Ferritin oder Metallothionein. Catabolismus ist der Satz von Stoffwechselprozessen, die große Moleküle brechen. Dazu gehören das Aufbrechen und Oxidation von Lebensmittelmolekülen. Der Zweck der katabolischen Reaktionen ist es, die Energie und Komponenten zu liefern, die durch anabole Reaktionen benötigt werden, die Moleküle bauen. Die genaue Natur dieser katabolischen Reaktionen unterscheidet sich von Organismus zu Organismus, und Organismen können auf der Grundlage ihrer Energie- und Kohlenstoffquellen (ihre primären Ernährungsgruppen) klassifiziert werden, wie in der Tabelle unten gezeigt. Organische Moleküle werden als Energiequelle durch Organotrophen verwendet, Lithotrophe verwenden anorganische Substrate und Phototrophen erfassen Sonnenlicht als chemische Energie. Alle diese unterschiedlichen Formen des Stoffwechsels hängen jedoch von Redoxreaktionen ab, die den Transfer von Elektronen aus reduzierten Spendermolekülen wie organischen Molekülen, Wasser, Ammoniak, Schwefelwasserstoff oder Eisenionen zu Akzeptormolekülen wie Sauerstoff, Nitrat oder Sulfat beinhalten. Bei Tieren handelt es sich bei diesen Reaktionen um komplexe organische Moleküle, die auf einfachere Moleküle wie Kohlendioxid und Wasser abgebaut werden. Bei photosynthetischen Organismen, wie Pflanzen und Cyanobakterien, lösen diese Elektronentransferreaktionen keine Energie frei, sondern dienen als Mittel zur Speicherung von vom Sonnenlicht aufgenommener Energie. Die häufigste Gruppe von Kataabolreaktionen bei Tieren kann in drei Hauptstufen getrennt werden. In der ersten Stufe werden große organische Moleküle, wie Proteine, Polysaccharide oder Lipide, in ihre kleineren Komponenten außerhalb von Zellen verdaut. Anschließend werden diese kleineren Moleküle von Zellen aufgenommen und in kleinere Moleküle umgewandelt, in der Regel Acetyl-Coenzym A (Acetyl-CoA), das einige Energie freigibt. Schließlich wird die Acetylgruppe am CoA in der Citronensäure- und Elektronentransportkette zu Wasser und Kohlendioxid oxidiert und die Energie freigesetzt, die durch Reduktion des Coenzyms Nikotinamid-Adenin-Dinukleotids (NAD)+ in NADH gespeichert wird. Verdauung Macromolecules kann nicht direkt von Zellen verarbeitet werden. Makromoleküle müssen in kleinere Einheiten zerlegt werden, bevor sie im Zellstoffwechsel eingesetzt werden können. Zur Verdauung dieser Polymere wurden verschiedene Enzymklassen verwendet. Diese Verdauungsenzyme umfassen Proteasen, die Proteine in Aminosäuren verdauen, sowie Glykosidhydrolasen, die Polysaccharide in einfache Zucker verdauen, die als Monosaccharide bekannt sind Mikroben sekretieren einfach Verdauungsenzyme in ihre Umgebung, während Tiere diese Enzyme nur aus spezialisierten Zellen in ihren Darm sekretieren, einschließlich Magen und Bauchspeicheldrüse und Speicheldrüsen. Die durch diese extrazellulären Enzyme freigesetzten Aminosäuren oder Zucker werden dann durch aktive Transportproteine in Zellen gepumpt. Energie aus organischen Verbindungen Kohlenhydrat-Katabolismus ist der Abbau von Kohlenhydraten in kleinere Einheiten. Kohlenhydrate werden in der Regel in Zellen aufgenommen, sobald sie in Monosaccharide verdaut wurden. Einmal im Inneren ist der Hauptweg des Abbaus Glykolyse, wo Zucker wie Glukose und Fruktose in Pyruvat umgewandelt werden und einige ATP erzeugt wird. Pyruvat ist ein Zwischenprodukt in mehreren Stoffwechselwegen, aber die Mehrheit wird durch aerobe (mit Sauerstoff) Glykolyse in Acetyl-CoA umgewandelt und in den Zitronensäurekreislauf eingespeist. Obwohl im Citronensäurezyklus noch einige ATP erzeugt wird, ist das wichtigste Produkt NADH, das aus NAD+ als Acetyl-CoA oxidiert wird.Durch diese Oxidation wird Kohlendioxid als Abfallprodukt freigesetzt. Bei anaeroben Bedingungen produziert Glykolyse Lactat, durch das Enzym Lactatdehydrogenase, das NADH zu NAD+ reoxidiert, um in Glykolyse wieder zu verwenden. Ein alternativer Weg für den Glukoseabbau ist der Pentosephosphatpfad, der das Coenzym NADPH reduziert und Pentosezucker wie Ribose, die Zuckerkomponente von Nukleinsäuren erzeugt. Fette werden durch Hydrolyse zu freien Fettsäuren und Glycerin kastriert. Das Glycerin tritt Glykolyse ein und die Fettsäuren werden durch Betaoxidation zur Freisetzung von Acetyl-CoA abgebaut, die dann in den Zitronensäurekreislauf eingespeist wird. Fettsäuren lösen bei der Oxidation mehr Energie als Kohlenhydrate, da Kohlenhydrate mehr Sauerstoff in ihren Strukturen enthalten. Steroide werden auch durch einige Bakterien in einem Verfahren ähnlich der Betaoxidation abgebaut, und dieser Abbauprozess beinhaltet die Freisetzung von signifikanten Mengen von Acetyl-CoA, Propionyl-CoA und Pyruvat, die alle von der Zelle für Energie verwendet werden können. M tuberculosis kann auch auf dem Lipid-Cholesterin als einzige Quelle von Kohlenstoff wachsen, und Gene, die am Cholesterin-Nutzungsweg(en) beteiligt sind, wurden während verschiedener Stadien des Infektionslebenszyklus von M. tuberculosis als wichtig validiert. Aminosäuren werden entweder verwendet, um Proteine und andere Biomoleküle zu synthetisieren oder als Energiequelle zu Harnstoff und Kohlendioxid oxidiert. Der Oxidationsweg beginnt mit der Entfernung der Aminogruppe durch eine Transaminase. Die Aminogruppe wird in den Harnstoffkreislauf eingespeist, wobei ein deaminiertes Kohlenstoffgerüst in Form einer Ketosäure verbleibt. Einige dieser Ketosäuren sind Zwischenprodukte im Citronensäurekreislauf, z.B. die Deaminierung von Glutamatformen α-Ketoglutarat. Die glucogenen Aminosäuren können auch durch Gluconogenese in Glucose umgewandelt werden (im folgenden entsprochen). Energietransformationen Oxidative Phosphorylierung Bei der oxidativen Phosphorylierung werden die aus organischen Molekülen entfernten Elektronen in Bereichen wie dem Protagonensäurezyklus auf Sauerstoff übertragen und die freigesetzte Energie zur Herstellung von ATP verwendet. Dies geschieht in Eukaryoten durch eine Reihe von Proteinen in den Membranen von Mitochondrien genannt die Elektronentransportkette. In Prokaryoten finden sich diese Proteine in der inneren Membran der Zelle. Diese Proteine verwenden die Energie, die aus Elektronen von reduzierten Molekülen wie NADH auf Sauerstoff freigesetzt wird, um Protonen über eine Membran zu pumpen. Durch das Auspumpen von Protonen aus der Mitochondrien entsteht ein protoner Konzentrationsunterschied über die Membran und erzeugt einen elektrochemischen Gradienten. Diese Kraft treibt Protonen zurück in den Mitochondrion durch die Basis eines Enzyms namens ATP-Synthase. Der Fluss der Protonen macht die Stängeluntereinheit rotieren, wodurch der aktive Standort der Synthase-Domain die Form und Phosphorylate Adenosindiphosphat ändern – es in ATP verwandeln. Energie aus anorganischen Verbindungen Chemolithotrophie ist eine Art Stoffwechsel gefunden in Prokaryoten, wo Energie aus der Oxidation von anorganischen Verbindungen erhalten wird. Diese Organismen können Wasserstoff, reduzierte Schwefelverbindungen (wie Sulfid, Schwefelwasserstoff und Thiosulfat) Eisen (FeII) oder Ammoniak als Energiequellen verwenden und gewinnen aus der Oxidation dieser Verbindungen mit Elektronenakzeptoren wie Sauerstoff oder Nitrit Energie. Diese mikrobiellen Prozesse sind in globalen biogeochemischen Zyklen wie Acetogenese, Nitrifikation und Denitrifizierung von Bedeutung und sind für die Bodenfruchtbarkeit kritisch. Energie aus Licht Die Energie im Sonnenlicht wird von Pflanzen, Cyanobakterien, lila Bakterien, grünen Schwefelbakterien und einigen Protisten erfasst. Dieses Verfahren wird oft an die Umsetzung von Kohlendioxid in organische Verbindungen gekoppelt, als Teil der Photosynthese, die weiter unten diskutiert wird. Die Energieerfassungs- und Kohlenstofffixationssysteme können jedoch separat in Prokaryoten arbeiten, da lila Bakterien und grüne Schwefelbakterien Sonnenlicht als Energiequelle verwenden können, während zwischen Kohlenstofffixierung und der Fermentation organischer Verbindungen umgeschaltet wird. In vielen Organismen ist die Erfassung von Sonnenenergie im Prinzip der oxidativen Phosphorylierung ähnlich, da sie die Speicherung von Energie als Protonenkonzentrationsgradient beinhaltet. Diese Protonenmotivkraft treibt dann ATP-Synthese an Die Elektronen, die für den Antrieb dieser Elektronentransportkette benötigt werden, stammen aus lichtvernetzenden Proteinen, die Photosynthese-Reaktionszentren genannt werden. Reaktionszentren werden je nach Art des vorhandenen photosynthesepigments in zwei Arten eingestuft, wobei die meisten photosynthesebakterien nur einen Typ aufweisen, während Pflanzen und Cyanobakterien zwei haben. In Pflanzen, Algen und Cyanobakterien verwendet das Photosystem II Lichtenergie, um Elektronen aus Wasser zu entfernen, Sauerstoff als Abfallprodukt freizusetzen.Die Elektronen fließen dann zum Zytochrom-B6f-Komplex, der ihre Energie verwendet, um Protonen über die Thylakoidmembran im Chloroplast zu pumpen. Diese Protonen bewegen sich wie zuvor durch die Membran zurück, während sie die ATP-Synthase antreiben. Die Elektronen strömen dann durch das Photosystem I und können dann entweder verwendet werden, um das Coenzym NADP+.f zu reduzieren. Dieses Cooenzym kann im unten diskutierten Calvin-Zyklus verwendet werden oder für weitere ATP-Generation zurückgeführt werden. Anabolismus Anabolismus ist das Set von konstruktiven Stoffwechselprozessen, wo die durch den Kataabolismus freigesetzte Energie zur Synthese komplexer Moleküle verwendet wird. Im allgemeinen werden die komplexen Moleküle, die zelluläre Strukturen bilden, schrittweise aus kleinen und einfachen Vorläufern aufgebaut. Der Anabolismus umfasst drei Grundstufen. Erstens die Herstellung von Vorstufen wie Aminosäuren, Monosaccharide, Isoprenoide und Nukleotide, zweitens ihre Aktivierung in reaktive Formen mit Energie aus ATP und drittens die Montage dieser Vorstufen in komplexe Moleküle wie Proteine, Polysaccharide, Lipide und Nukleinsäuren. Der Anabolismus in Organismen kann je nach der Quelle konstruierter Moleküle in ihren Zellen unterschiedlich sein. Autotrophe wie Pflanzen können die komplexen organischen Moleküle in Zellen wie Polysacchariden und Proteinen aus einfachen Molekülen wie Kohlendioxid und Wasser konstruieren. Heterotrophe erfordern dagegen eine Quelle komplexerer Substanzen, wie Monosaccharide und Aminosäuren, um diese komplexen Moleküle zu erzeugen. Die Organismen können durch die ultimative Energiequelle weiter klassifiziert werden: Photoautotrophe und Photoheterotrophe erhalten Energie aus Licht, während Chemoautotrophe und Chemoheterotrophe Energie aus anorganischen Oxidationsreaktionen erhalten. Kohlenstofffixierung Photosynthesis ist die Synthese von Kohlenhydraten aus Sonnenlicht und Kohlendioxid (CO2). In Pflanzen, Cyanobakterien und Algen spaltet sauerstoffhaltige Photosynthese Wasser, mit Sauerstoff als Abfallprodukt. Dieses Verfahren verwendet die von den photosynthese-Reaktionszentren erzeugten ATP und NADPH, wie oben beschrieben, zur Umwandlung von CO2 in Glycerin-3-phosphat, das dann in Glukose umgewandelt werden kann. Diese Kohlenstofffixierungsreaktion wird vom Enzym RuBisCO im Rahmen des Calvin - Benson-Zyklus durchgeführt. Drei Arten von Photosynthese treten in Pflanzen, C3 Kohlenstofffixierung, C4 Kohlenstofffixierung und CAM-Fotosynthese auf. Diese unterscheiden sich durch den Weg, den Kohlendioxid zum Calvin-Zyklus führt, wobei C3-Pflanzen CO2 direkt fixieren, während C4- und CAM-Fotosynthese das CO2 zunächst in andere Verbindungen einbinden, als Anpassungen an intensives Sonnenlicht und trockene Bedingungen. Bei photoynthetischen Prokaryoten sind die Mechanismen der Kohlenstofffixierung vielfältiger. Dabei kann Kohlendioxid durch den Calvin-Benson-Zyklus, einen umgekehrten Zitronensäure-Zyklus oder die Carboxylierung von Acetyl-CoA fixiert werden. Prokaryontische Chemoautotrophe fixieren auch CO2 durch den Calvin-Benson-Zyklus, verwenden aber Energie von anorganischen Verbindungen, um die Reaktion zu treiben. Kohlenhydrate und Glykane Im Kohlenhydrat-Anabolismus können einfache organische Säuren in Monosaccharide wie Glucose umgewandelt werden und dann zur Montage von Polysacchariden wie Stärke verwendet werden. Die Glucoseerzeugung aus Verbindungen wie Pyruvat, Lactat, Glycerin, Glyzerat-3-phosphat und Aminosäuren wird als Gluconogenese bezeichnet. Gluconeogenese wandelt Pyruvat in Glucose-6-phosphat durch eine Reihe von Zwischenprodukten um, von denen viele mit Glykolyse geteilt werden. Dieser Weg läuft jedoch nicht einfach in umgekehrter Richtung, da mehrere Schritte durch nicht-glykolytische Enzyme katalysiert werden. Dies ist wichtig, da es die Bildung und den Abbau von Glukose getrennt reguliert werden kann und verhindert, dass beide Wege gleichzeitig in einem schmelzbaren Kreislauf laufen. Obwohl Fett eine häufige Möglichkeit ist, Energie zu speichern, können in Wirbeltieren wie Menschen die Fettsäuren in diesen Läden nicht durch Gluconogenese in Glucose umgewandelt werden, da diese Organismen Acetyl-CoA nicht in Pyruvat umwandeln können; Pflanzen tun, aber Tiere nicht, haben die notwendigen enzymatischen Maschinen. Dadurch müssen nach langfristiger Hungersnot Wirbeltiere Ketonkörper aus Fettsäuren produzieren, um Glukose in Geweben wie dem Gehirn zu ersetzen, das Fettsäuren nicht metabolisieren kann. In anderen Organismen wie Pflanzen und Bakterien wird dieses Stoffwechselproblem mit dem Glyoxylat-Zyklus gelöst, der den Decarboxylierungsschritt im Citronensäurezyklus umgeht und die Umwandlung von Acetyl-CoA zu Oxalacetat ermöglicht, wo es zur Herstellung von Glukose verwendet werden kann. Andere als Fett, Glukose wird in den meisten Geweben gespeichert, als Energieressource innerhalb des Gewebes durch Glykogenese, die in der Regel verwendet wurde, um Glukosespiegel im Blut zu halten.Polysaccharide und Glykane werden durch sequentielle Zugabe von Monosacchariden durch Glykosyltransferase aus einem reaktiven Zucker-Phosphat-Donor wie Uridindiphosphat-Glucose (UDP-Glc) zu einer Akzeptorhydroxylgruppe am wachsenden Polysaccharid hergestellt. Da jede der Hydroxylgruppen am Ring des Substrats Akzeptoren sein kann, können die erzeugten Polysaccharide geradkettige oder verzweigte Strukturen aufweisen. Die erzeugten Polysaccharide können selbst strukturelle oder metabolische Funktionen haben oder durch Enzyme oligosaccharyltransferasen auf Lipide und Proteine übertragen werden. Fettsäuren, Isoprenoide und Sterolfettsäuren werden durch Fettsäuresynthasen hergestellt, die Acetyl-CoA-Einheiten polymerisieren und anschließend reduzieren. Die Acylketten in den Fettsäuren werden durch einen Reaktionszyklus verlängert, der die Acylgruppe addiert, zu einem Alkohol reduziert, zu einer Alkengruppe dehydratisiert und anschließend wieder zu einer Alkangruppe reduziert. Die Enzyme der Fettsäurebiosynthese werden in zwei Gruppen unterteilt: bei Tieren und Pilzen werden alle diese Fettsäuresynthase-Reaktionen durch ein einziges multifunktionelles Typ-I-Protein durchgeführt, während in Pflanzenplastiden und Bakterien getrennte Typ-II-Enzyme jeden Schritt im Weg führen. Terpene und Isoprenoide sind eine große Klasse von Lipiden, die die Carotinoide enthalten und die größte Klasse pflanzlicher Naturprodukte bilden. Diese Verbindungen werden durch die Montage und Modifizierung von aus den reaktiven Vorstufen isopentenylpyrophosphat und Dimethylallylpyrophosphat gespendeten Isopreneinheiten hergestellt. Diese Vorläufer können auf verschiedene Weise hergestellt werden. Bei Tieren und Archäen produziert der Mevalonatweg diese Verbindungen aus Acetyl-CoA, während in Pflanzen und Bakterien der nicht-Mevalonatweg Pyruvat und Glycerinaldehyd 3-Phosphat als Substrate verwendet. Eine wichtige Reaktion, die diese aktivierten Isoprendonatoren verwendet, ist Sterol-Biosynthese. Hier werden die Isopren-Einheiten zusammengefügt, um Squalen zu bilden und dann zusammengeklappt und zu einem Satz von Ringen gebildet, um Lanosterol zu bilden. Lanosterol kann dann in andere Sterol wie Cholesterin und Ergosterol umgewandelt werden. Proteine Organismen variieren in ihrer Fähigkeit, die 20 gemeinsamen Aminosäuren zu synthetisieren. Die meisten Bakterien und Pflanzen können alle zwanzig synthetisieren, aber Säugetiere können nur elf nonessentiale Aminosäuren synthetisieren, so müssen neun essentielle Aminosäuren aus Nahrung gewonnen werden. Einige einfache Parasiten, wie die Bakterien Mycoplasma pneumoniae, fehlen alle Aminosäuresynthese und nehmen ihre Aminosäuren direkt von ihren Wirten. Alle Aminosäuren werden aus Zwischenprodukten in der Glykolyse, dem Citronensäurezyklus oder dem Pentosephosphatpfad synthetisiert. Stickstoff wird durch Glutamat und Glutamin bereitgestellt. Die Nonessensial-Aminosäuresynthese hängt von der Bildung der entsprechenden alpha-Ketosäure ab, die dann zu einer Aminosäure transaminiert wird. Aminosäuren werden durch Zusammenfügen in einer Kette von Peptidbindungen zu Proteinen hergestellt. Jedes verschiedene Protein hat eine einzigartige Sequenz von Aminosäureresten: dies ist seine primäre Struktur. So wie die Buchstaben des Alphabets zu einer fast endlosen Vielzahl von Wörtern kombiniert werden können, können Aminosäuren in unterschiedlichen Sequenzen zu einer Vielzahl von Proteinen verknüpft werden. Proteine werden aus Aminosäuren hergestellt, die durch Anlagerung an ein Transfer-RNA-Molekül durch eine Esterbindung aktiviert wurden. Diese Aminoacyl-t RNA-Vorläufer wird in einer ATP-abhängigen Reaktion hergestellt, die von einer Aminoacyl tRNA-Synthetase durchgeführt wird. Diese Aminoacyl-t RNA ist dann ein Substrat für das Ribosom, welches die Aminosäure an die längliche Proteinkette anschließt, unter Verwendung der Sequenzinformation in einer Messenger-RNA. Nukleotidsynthese und Salvage Nukleotide werden aus Aminosäuren, Kohlendioxid und Ameisensäure in Bahnen hergestellt, die große Mengen an Stoffwechselenergie benötigen. Daher haben die meisten Organismen effiziente Systeme, um präformierte Nukleotide zu salvieren. Die Synthese von Purinen erfolgt als Nukleoside (an Ribose gebundene Basen). Sowohl Adenin als auch Guanin werden aus dem Vorläufernukleosid-Inosinmonophosphat hergestellt, das mit Atomen aus den Aminosäuren Glycin, Glutamin und Asparaginsäure sowie dem aus dem Coenzymtetrahydrofolat übertragenen Formiat synthetisiert wird. Pyrimidine hingegen werden aus dem Basisorotat, das aus Glutamin und Aspartat gebildet wird, synthetisiert. Xenobiotika und Redoxstoffwechsel Alle Organismen sind ständig Verbindungen ausgesetzt, die sie nicht als Lebensmittel verwenden können und wäre schädlich, wenn sie in Zellen akkumuliert, da sie keine Stoffwechselfunktion haben. Diese potentiell schädlichen Verbindungen werden Xenobiotics genannt. Xenobiotika wie synthetische Drogen, natürliche Gifte und Antibiotika werden durch eine Reihe von Xenobiotika-metabolisierenden Enzymen entgiftet.Bei Menschen sind dies zytochrome P450 Oxidasen, UDP-glucuronosyltransferasen und Glutathione S-Transferasen. Dieses Enzymsystem wirkt in drei Stufen, um zunächst die Xenobiotischen (Phase I) zu oxidieren und dann wasserlösliche Gruppen auf das Molekül (Phase II) zu konjugieren. Das modifizierte wasserlösliche Xenobiotikum kann dann aus Zellen gepumpt werden und in mehrzelligen Organismen vor der Ausscheidung weiter metabolisiert werden (Phase III). In der Ökologie sind diese Reaktionen besonders wichtig bei der mikrobiellen Biodegradation von Schadstoffen und der Bioremediation von kontaminierten Land- und Ölverschüttungen. Viele dieser mikrobiellen Reaktionen werden mit multizellulären Organismen geteilt, aber aufgrund der unglaublichen Vielfalt der Arten von Mikroben sind diese Organismen in der Lage, mit einer weit breiteren Palette von Xenobiotika als multizelluläre Organismen umzugehen und können auch persistente organische Schadstoffe wie Organochloridverbindungen abbauen. Ein damit verbundenes Problem für aerobe Organismen ist der oxidative Stress. Verfahren einschließlich oxidativer Phosphorylierung und Bildung von Disulfidbindungen bei der Proteinfaltung erzeugen dabei reaktive Sauerstoffarten wie Wasserstoffperoxid. Diese schädigenden Oxidationsmittel werden durch antioxidative Metaboliten wie Glutathion und Enzyme wie Katalasen und Peroxidasen entfernt. Thermodynamik von lebenden Organismen Lebewesen müssen den Gesetzen der Thermodynamik gehorchen, die die Übertragung von Wärme und Arbeit beschreiben. Das zweite Gesetz der Thermodynamik besagt, dass in jedem geschlossenen System die Entropie (Disorder) nicht abnehmen kann. Obwohl die erstaunliche Komplexität der Lebewesen dieses Gesetz widerspricht, ist das Leben möglich, da alle Organismen offene Systeme sind, die Materie und Energie mit ihrer Umgebung austauschen. So sind lebende Systeme nicht im Gleichgewicht, sondern sind dissipative Systeme, die ihren Zustand der hohen Komplexität durch eine größere Zunahme der Entropie ihrer Umgebungen bewahren. Der Stoffwechsel einer Zelle erreicht dies, indem die spontanen Prozesse des Kataabolismus an die nicht-spontanen Prozesse des Anabolismus gekoppelt werden. In thermodynamischen Begriffen, Stoffwechsel hält Ordnung durch die Schaffung von Störung. Regelung und Kontrolle Da sich die Umgebungen der meisten Organismen ständig ändern, müssen die Reaktionen des Stoffwechsels fein reguliert werden, um eine konstante Menge von Bedingungen innerhalb von Zellen zu halten, eine Bedingung genannt Homöostase. Metabolische Regulation erlaubt auch Organismen, auf Signale zu reagieren und aktiv mit ihren Umgebungen zu interagieren. Zwei eng miteinander verbundene Konzepte sind wichtig, um zu verstehen, wie Stoffwechselwege gesteuert werden. Erstens ist die Regulation eines Enzyms auf einem Weg, wie seine Aktivität erhöht und in Reaktion auf Signale verringert wird. Zweitens bewirkt die von diesem Enzym ausgeübte Kontrolle, dass diese Veränderungen in seiner Aktivität die Gesamtgeschwindigkeit des Weges (der Fluss durch den Weg) haben. Beispielsweise kann ein Enzym große Aktivitätsänderungen zeigen (d.h. es ist stark reguliert), aber wenn diese Änderungen wenig Einfluss auf den Fluss eines Stoffwechselweges haben, ist dieses Enzym nicht an der Steuerung des Wegs beteiligt. Es gibt mehrere Stufen der Stoffwechselregulierung. In der intrinsischen Regulation reguliert sich der Stoffwechselweg selbst, um auf Veränderungen der Substrate oder Produkte zu reagieren; beispielsweise kann eine Abnahme der Produktmenge den Fluss durch den Weg zur Kompensation erhöhen. Diese Art der Regulierung beinhaltet oft allosterische Regulation der Aktivitäten mehrerer Enzyme im Weg. Extrinsische Kontrolle beinhaltet eine Zelle in einem multizellulären Organismus, der seinen Stoffwechsel infolge von Signalen anderer Zellen verändert. Diese Signale liegen üblicherweise in Form wasserlöslicher Boten wie Hormone und Wachstumsfaktoren vor und werden durch spezifische Rezeptoren auf der Zelloberfläche nachgewiesen. Diese Signale werden dann innerhalb der Zelle durch zweite Messenger-Systeme übertragen, die oft die Phosphorylierung von Proteinen beteiligt. Ein sehr gut verstandenes Beispiel der extrinsischen Kontrolle ist die Regulation des Glukosestoffwechsels durch das Hormoninsulin. Insulin wird in Reaktion auf Anstiege des Blutzuckerspiegels erzeugt. Die Bindung des Hormons an Insulinrezeptoren an Zellen aktiviert dann eine Kaskade von Proteinkinasen, die die Zellen dazu veranlassen, Glukose aufzunehmen und in Speichermoleküle wie Fettsäuren und Glykogen umzuwandeln. Der Stoffwechsel von Glykogen wird durch Aktivität von Phosphorylase, das Enzym, das Glykogen bricht, und Glykogen-Synthase, das Enzym, das es macht gesteuert. Diese Enzyme werden reziprokal geregelt, wobei die Phosphorylierung Glykogensynthase hemmt, aber die Phosphorylase aktiviert.Insulin bewirkt die Glykogensynthese durch Aktivierung von Proteinphosphatasen und eine Abnahme der Phosphorylierung dieser Enzyme. Entwicklung Die vorbeschriebenen zentralen Stoffwechselwege, wie Glykolyse und der Zitronensäurezyklus, sind in allen drei Lebensbereichen vorhanden und waren im letzten allgemein üblichen Vorfahren vorhanden. Diese universelle Stammzelle war prokaryotisch und wahrscheinlich ein Methanogen, das umfangreiche Aminosäure, Nukleotid, Kohlenhydrat und Lipidstoffwechsel hatte. Die Retention dieser alten Pfade während der späteren Evolution kann das Ergebnis sein, dass diese Reaktionen eine optimale Lösung für ihre jeweiligen Stoffwechselprobleme waren, wobei Wege wie Glykolyse und der Zitronensäurekreislauf ihre Endprodukte sehr effizient und in einer minimalen Anzahl von Schritten produzieren. Die ersten Wege des enzymbasierten Stoffwechsels können Teile des Purin-Nukleotid-Stoffwechsels gewesen sein, während frühere Stoffwechselwege ein Teil der alten RNA-Welt waren. Viele Modelle wurden vorgeschlagen, die Mechanismen zu beschreiben, mit denen sich neue Stoffwechselwege entwickeln. Dazu gehören die sequentielle Zugabe von neuen Enzymen zu einem kurzen Vorfahrenweg, die Vervielfältigung und anschließende Divergenz von ganzen Wegen sowie die Rekrutierung von vorbestehenden Enzymen und deren Montage in einen neuartigen Reaktionsweg. Die relative Bedeutung dieser Mechanismen ist unklar, aber genomische Studien haben gezeigt, dass Enzyme auf einem Weg wahrscheinlich eine gemeinsame Vorgeschichte haben, was darauf hindeutet, dass sich viele Wege schrittweise mit neuen Funktionen entwickelt haben, die aus vorbestehenden Schritten auf dem Weg entstanden sind. Ein alternatives Modell stammt aus Studien, die die Entwicklung von Proteinstrukturen in Stoffwechselnetzen verfolgen, hat dies vorgeschlagen, dass Enzyme pervasiv rekrutiert werden, wobei Enzyme leihen, um ähnliche Funktionen in verschiedenen Stoffwechselwegen durchzuführen (in der MANET-Datenbank) Diese Rekrutierungsprozesse führen zu einem evolutionären enzymatischen Mosaik. Eine dritte Möglichkeit ist, dass einige Teile des Stoffwechsels als Module existieren können, die in verschiedenen Pfaden wiederverwendet werden können und ähnliche Funktionen auf verschiedenen Molekülen ausführen. Neben der Entwicklung neuer Stoffwechselwege kann die Evolution auch den Verlust von Stoffwechselfunktionen verursachen. Beispielsweise werden in einigen Parasiten Stoffwechselprozesse, die für das Überleben nicht wesentlich sind, verloren und vorgeformte Aminosäuren, Nukleotide und Kohlenhydrate können stattdessen aus dem Wirt ausgestochen werden. Ähnliche reduzierte Stoffwechselfähigkeiten werden in endosymbiotischen Organismen gesehen. Untersuchung und Manipulation Klassischerweise wird der Stoffwechsel von einem reduktionistischen Ansatz untersucht, der sich auf einen einzigen Stoffwechselweg konzentriert. Besonders wertvoll ist die Verwendung von radioaktiven Tracern auf der gesamten Organismus-, Gewebe- und Zellebene, die die Pfade von Vorläufern zu Endprodukten definieren, indem radioaktiv markierte Zwischenprodukte und Produkte identifiziert werden. Die Enzyme, die diese chemischen Reaktionen katalysieren, können dann gereinigt werden und deren Kinetik und Reaktionen auf untersuchte Inhibitoren. Ein paralleler Ansatz besteht darin, die kleinen Moleküle in einer Zelle oder einem Gewebe zu identifizieren; der vollständige Satz dieser Moleküle wird als Metabolom bezeichnet. Insgesamt geben diese Studien einen guten Einblick in die Struktur und Funktion einfacher Stoffwechselwege, sind aber nicht ausreichend, wenn sie auf komplexere Systeme wie den Stoffwechsel einer kompletten Zelle angewendet werden. Eine Vorstellung von der Komplexität der metabolischen Netzwerke in Zellen, die Tausende von verschiedenen Enzymen enthalten, wird durch die Figur gegeben, die die Wechselwirkungen zwischen nur 43 Proteinen und 40 Metaboliten nach rechts zeigt: die Sequenzen von Genomen bieten Listen, die alles bis zu 26.500 Gene enthalten. Mit diesen genomischen Daten können nun jedoch vollständige Netzwerke biochemischer Reaktionen rekonstruiert und ganzheitlichere mathematische Modelle erzeugt werden, die ihr Verhalten erklären und vorhersagen können. Diese Modelle sind besonders leistungsstark, wenn sie verwendet werden, um die durch klassische Methoden erhaltenen Weg- und Metabolitendaten mit Daten über die Genexpression aus proteomischen und DNA-Mikroarray-Studien zu integrieren. Mit diesen Techniken wurde nun ein Modell des menschlichen Stoffwechsels hergestellt, das die zukünftige Entdeckung von Medikamenten und die biochemische Forschung leiten wird. Diese Modelle werden nun in der Netzwerkanalyse verwendet, um menschliche Krankheiten in Gruppen zu klassifizieren, die gemeinsame Proteine oder Metaboliten teilen. Bacterial metabolische Netzwerke sind ein markantes Beispiel für Bug-tie-Organisation, eine Architektur in der Lage, eine breite Palette von Nährstoffen einzugeben und produzieren eine Vielzahl von Produkten und komplexe Makromoleküle mit relativ wenigen gemeinsamen Währungen.Eine wichtige technologische Anwendung dieser Informationen ist die metabolische Technik. Hier werden Organismen wie Hefe, Pflanzen oder Bakterien gentechnisch verändert, um sie in der Biotechnologie nützlicher zu machen und die Herstellung von Medikamenten wie Antibiotika oder Industriechemikalien wie 1,3-Propandiol und Shikiminsäure zu unterstützen. Diese genetischen Modifikationen zielen in der Regel darauf ab, die Menge an Energie, die zur Herstellung des Produktes verwendet wird, zu reduzieren, Ausbeuten zu erhöhen und die Produktion von Abfällen zu reduzieren. Geschichte Der Begriff Stoffwechsel leitet sich von französischen métabolisme oder antiken griechischen μεταβολή – Metabole für "a change", die von μεταβάλλ abgeleitet ist –"Metaballein bedeutet "To change" Griechische Philosophie Aristotle's The Parts of Animals legt genug Details seiner Ansichten über den Stoffwechsel für ein zu machendes offenes Flussmodell heraus. Er glaubte, dass in jeder Phase des Prozesses Materialien aus Lebensmitteln transformiert wurden, wobei Wärme als klassisches Element des Feuers freigesetzt wird und Reststoffe als Urin, Galle oder Kot ausgeschieden werden. Islamische Medizin Ibn al-Nafis beschreibt den Stoffwechsel in seiner 1260 n. Chr. Arbeit mit dem Titel Al-Risalah al-Kamiliyyah fil Siera al-Nabawiyah (The Treatise of Kamil on the Prophet's Biography), die die folgende Phrase beinhaltete: "Sowohl der Körper und seine Teile sind in einem kontinuierlichen Zustand der Auflösung und Nahrung, so dass sie unvermeidlich bleiben. " Anwendung der wissenschaftlichen Methode Die Geschichte der wissenschaftlichen Untersuchung des Stoffwechsels erstreckt sich über mehrere Jahrhunderte und hat sich von der Untersuchung von ganzen Tieren in frühen Studien, zur Untersuchung einzelner Stoffwechselreaktionen in der modernen Biochemie bewegt. Die ersten kontrollierten Experimente im menschlichen Stoffwechsel wurden von Santorio Santorio 1614 in seinem Buch veröffentlicht Ars de statica medicina. Er beschrieb, wie er sich vor und nach dem Essen, Schlafen, Arbeiten, Sex, Fasten, Trinken und Ausscheiden wiegte. Er fand, dass die meisten der Lebensmittel, die er eingenommen hatte, durch das, was er "unsensible perspiration" nannte, verloren ging. In diesen frühen Studien wurden die Mechanismen dieser Stoffwechselprozesse nicht identifiziert, und eine vitale Kraft wurde gedacht, um das lebende Gewebe anzuimieren. Im 19. Jahrhundert, als er die Fermentation von Zucker zu Alkohol durch Hefe untersuchte, kam Louis Pasteur zu dem Schluss, dass die Fermentation durch Substanzen in den Hefezellen katalysiert wurde, nannte er Fermente". Er schrieb: "Alkoholische Gärung ist ein Akt, der mit dem Leben und der Organisation der Hefezellen zusammenhängt, nicht mit dem Tod oder der Refraktion der Zellen. " Diese Entdeckung, zusammen mit der Veröffentlichung von Friedrich Wöhler in 1828 eines Papiers über die chemische Synthese von Harnstoff, ist für die erste organische Verbindung aus ganz anorganischen Vorläufern bemerkenswert. Dies hat sich gezeigt, dass die in Zellen gefundenen organischen Verbindungen und chemischen Reaktionen im Prinzip nicht anders waren als jeder andere Teil der Chemie. Es war die Entdeckung von Enzymen zu Beginn des 20. Jahrhunderts von Eduard Buchner, die die Untersuchung der chemischen Reaktionen des Stoffwechsels von der biologischen Untersuchung von Zellen trennte, und markierte die Anfänge der Biochemie. Die Masse des biochemischen Wissens wuchs im frühen 20. Jahrhundert rapide. Eines der bekanntesten dieser modernen Biochemiker war Hans Krebs, der große Beiträge zur Studie des Stoffwechsels leistete. Er entdeckte den Harnstoff-Zyklus und später arbeitete er mit Hans Kornberg, dem Zitronensäure-Zyklus und dem Glyoxylat-Zyklus. Moderne biochemische Forschung wurde durch die Entwicklung neuer Techniken wie Chromatographie, Röntgenbeugung, NMR-Spektroskopie, radioisotope Markierung, Elektronenmikroskopie und Molekulardynamiksimulationen stark unterstützt. Diese Techniken erlaubten die Entdeckung und detaillierte Analyse der vielen Moleküle und Stoffwechselwege in Zellen. Anthropogener Stoffwechsel Antimetabolit Basal metabolische Rate Calorimetrie – Thermodynamische ZustandsmessungIsothermische Mikrokalorimetrie Inborn Fehler des Stoffwechsels Eisen-Schwefel-Welthypothese – Hypothetisches Szenario für den Ursprung des Lebens, eine "metabolism first" Theorie der Entstehung des Lebens Metabolische Störung Mikrophysiometrie Primäre Ernährungsgruppen Respirometrie – Schätzung der Stoffwechselrate durch Messung Schulstufe. MITTEL Biologie Hypertextbook Undergraduate-Level-Leitfaden für Molekularbiologie.Der menschliche Stoffwechsel Themen in der medizinischen Biochemie Leitfaden für menschliche Stoffwechselwege. Schulstufe. DIE Medizinische Biochemie Seite Umfassende Ressource für den menschlichen Stoffwechsel. Datenbanken Flussdiagramm der Stoffwechselwege bei ExPASy IUBMB-Nicholson Metabolic Pathways Chart SuperCYP: Datenbank für Drug-Cytochrome-MetabolismusMetabole Pfade Metabolismus Referenz Pathway Der Stickstoff-Zyklus und Stickstofffixierung an der Wayback-Maschine (Archivindex)