Ostern, auch genannt Pascha (Aramaisch, Griechisch, Latein) Zatik (Armenisch) oder Auferstehung Sonntag ist ein christliches Fest und Kulturfeiertag, der an die Auferstehung Jesu von den Toten erinnert, die im Neuen Testament beschrieben wurde, als am dritten Tag seiner Bestattung nach seiner Kreuzigung durch die Römer in Calvary c. 30 n. Chr. aufgetreten. Es ist die Krönung der Passion Jesu, vor der Fastenzeit, Gebet und Buße. Die meisten Christen beziehen sich auf die Woche vor der Osterwoche als Karwoche, die im westlichen Christentum die Tage des Oster-Triduums einschließlich der Maundy-Donnerstag, Gedenken an die Maundy und das letzte Abendmahl, sowie den Guten Freitag, Gedenken an die Kreuzigung und den Tod Jesu enthält. Im östlichen Christentum werden die gleichen Tage und Ereignisse mit den Namen der Tage gedenkt, die alle beginnen mit Heiligem oder "Holy and Great;" und Ostern selbst könnte "Great and Holy Pascha", "Ostsonntag", Pascha oder "Sonntag von Pascha" genannt werden. Im westlichen Christentum beginnt Ostertide oder die Osterzeit am Ostersonntag und dauert sieben Wochen, endet mit dem Kommen des 50. Tages, Pfingstsonntag. Auch im östlichen Christentum endet die Paschalzeit mit Pfingsten, aber das Abschied des Großen Festes von Pascha ist am 39. Tag, am Tag vor dem Fest der Himmelfahrt. Osterfeste und damit verbundene Feiertage sind bewegliche Feste, die nicht auf einem festen Datum fallen; ihr Datum wird auf der Grundlage eines lunisolaren Kalenders berechnet (Solarjahr plus Mondphase) ähnlich dem hebräischen Kalender. Der erste Rat von Nicaea (325) hat nur zwei Regeln festgelegt, nämlich die Unabhängigkeit vom hebräischen Kalender und die weltweite Einheitlichkeit. Es wurden keine Details für die Berechnung angegeben, die in der Praxis ausgearbeitet wurden, ein Prozess, der Jahrhunderte dauerte und eine Reihe von Kontroversen erzeugte. Es ist gekommen, der erste Sonntag nach dem kirchlichen Vollmond zu sein, der am oder frühesten nach dem 21. März auftritt. Auch wenn die Berechnung auf der Grundlage des genaueren Gregorianischen Kalenders, das Datum dieses Vollmonds unterscheidet sich manchmal von dem des astronomischen ersten Vollmonds nach dem März equinox. Ostern ist mit dem jüdischen Passah mit seinem Namen verbunden (Hebräisch: Þּ seinen aktuellen Pesach, Aramaic: ▼ AUSGESCHÄFTIGTEN STAATLICHEN pascha sind die Grundlage des Begriffs Pascha), dessen Ursprung (nach den synoptischen Evangelien, sowohl die Kreuzigung als auch die Auferstehung fand während des Passahs) und durch einen Großteil seiner Symbolik, wie auch durch seine Kalenderposition. In den meisten europäischen Sprachen wird das Fest durch die Worte für Passah in diesen Sprachen aufgerufen; und in den älteren englischen Versionen der Bibel war der Begriff Ostern der Begriff verwendet, um Passah zu übersetzen. Ostergebräuche variieren in der ganzen christlichen Welt, und beinhalten Sunrisendienste, Mitternachtswache, Ausrufe und Austausche von Paschal Grüße, Clipping die Kirche(England,) Dekoration und das gemeinschaftliche Brechen von Ostereiern (ein Symbol des leeren Grabes). Die Osterlilie, ein Symbol der Auferstehung im westlichen Christentum, schmückt traditionell den Kanzlerbereich der Kirchen an diesem Tag und für den Rest von Ostertide. Zu den zusätzlichen Zöllen, die mit Ostern verbunden sind und von Christen und einigen Nichtchristen beobachtet werden, gehören Osterparaden, Gemeinschaftstanz (Osteuropa), Osterhasen und Eierjagd. Es gibt auch traditionelle Osternahrung, die je nach Region und Kultur variieren. EtymologyDer moderne englische Begriff Oster, Kognate mit modernem niederländischem Oster und deutschem Ostern, entwickelt aus einem alten englischen Wort, das in der Regel in der Form `astrun, -on, oder -an erscheint; aber auch als `astru, -o; und `astre oder `ostre. Bede liefert die einzige Dokumentarquelle für die Etymologie des Wortes, in seinem achten Jahrhundert The Reckoning of Time. Er schrieb, dass `osturmōnaþ (Alte englische 'Monte von `ostre', übersetzt in Bede's Zeit als "Paschal Monat") ein englischer Monat war, entsprechend April, der er sagt "war einmal nach einer Göttin von ihrem genannt `ostre, in deren Ehrenfeste in diesem Monat gefeiert wurden". In Latein und Griechisch war die christliche Feier, und immer noch, genannt Pascha (griechisch: Dάσχα,) ein Wort, das von Aramaic ‡Тура (Paskha,) abgeleitet wurde, das Hebräisch פּּ eingehalten wird (Pesach). Das Wort bezeichnete ursprünglich das jüdische Festival, das in englischer Sprache als Passah bekannt war und an das jüdische Exodus aus der Sklaverei in Ägypten erinnerte. Bereits in den 50er Jahren des 1. Jahrhunderts wendete Paulus, der Apostel, der von Ephesus den Christen in Korinth schrieb, den Begriff auf Christus an, und es ist unwahrscheinlich, dass die ephesischen und korinthischen Christen die ersten waren, die Exodus 12 als Reden über den Tod Jesu interpretierten, nicht nur über das jüdische Passahritual. In den meisten Sprachen, germanischen Sprachen wie Englisch Ausnahmen, ist das Fest durch Namen aus Griechisch und Latein Pascha bekannt. Pascha ist auch ein Name, mit dem Jesus selbst in der orthodoxen Kirche erinnert wird, insbesondere in Verbindung mit seiner Auferstehung und mit der Jahreszeit seiner Feier. Andere nennen den Urlaub Griechisch: Αναστασης, romanisiert: Anastasis, lit. "Auferstehungstag. Theologische Bedeutung Die übernatürliche Auferstehung von den Toten Jesu, die Ostern feiert, ist eine der Hauptträume des christlichen Glaubens. Die Auferstehung gründete Jesus als den Sohn Gottes und wird als Beweis zitiert, dass Gott die Welt gerecht beurteilen wird. Für diejenigen, die auf den Tod und die Auferstehung Jesu vertrauen, wird der Tod im Sieg verschluckt. Jede Person, die Jesus folgen will, erhält "eine neue Geburt in eine lebendige Hoffnung durch die Auferstehung Jesu Christi von den Toten". Durch den Glauben an das Wirken Gottes werden die, die Jesus folgen, mit ihm geistig auferstanden, so dass sie in einer neuen Lebensweise gehen und ewiges Heil empfangen können, indem sie physisch auferstanden sind, im Himmelreich zu wohnen. Ostern ist mit Passah und dem Exodus aus Ägypten verbunden, die im Alten Testament durch das letzte Abendmahl, Leiden und Kreuzigung Jesu, die der Auferstehung vorausgingen. Nach den drei synoptischen Evangelien gab Jesus dem Passah eine neue Bedeutung, wie im oberen Raum während des letzten Abendmahls er sich und seine Jünger für seinen Tod vorbereitete. Er identifizierte das Brot und die Tasse Wein als seinen Körper, bald geopfert zu werden, und sein Blut, bald zu vergießen. Paul sagt: "Get befreien Sie die alte Hefe, dass Sie eine neue Charge ohne Hefe sein können - wie Sie wirklich sind. Denn Christus, unser Passahlamm, ist geopfert worden;" dies bezieht sich auf die Passah-Anforderung, keine Hefe im Haus und auf die Allegorie Jesu als das Paschallamm zu haben. Frühes Christentum Die ersten Christen, Jüdische und Hebräische, waren sich des hebräischen Kalenders sicher bewusst. Die jüdischen Christen, die ersten, die die Auferstehung Jesu feiern, haben die Beobachtung in Bezug auf Passah bewiesen. Direkte Beweise für ein vollständiger gebildetes christliches Fest von Pascha (Ost) beginnt Mitte des 2. Jahrhunderts zu erscheinen. Vielleicht ist die früheste extante Primärquelle, die sich auf Ostern bezieht, eine mittel- und mitteleuropäische Paschal-Homilie, die Melito von Sardis zugeschrieben wird, die die Feier als eine etablierte charakterisiert. Beweise für eine andere Art von jährlich wiederkehrenden christlichen Festival, die an die Märtyrer erinnern, begannen, um etwa zur gleichen Zeit wie die oben genannte Homödie zu erscheinen. Während die Märtyrertage (in der Regel die einzelnen Märtyrertage) an festen Terminen im lokalen Solarkalender gefeiert wurden, wurde das Datum der Osterzeit mittels des lokalen jüdischen lunisolaren Kalenders festgelegt. Dies ist mit der Feier des Osterfestes, das in der frühesten jüdischen Zeit ins Christentum eingetreten ist, vereinbar, aber die Frage nicht frei von Zweifel. Der kirchliche Historiker Sokrates Scholasticus verdankt die Observierung von Ostern durch die Kirche der Beharrlichkeit seines Brauches, "so viele andere Bräuche geschaffen wurden", indem er feststellte, dass weder Jesus noch seine Apostel die Haltung dieses oder eines anderen Festivals miteinander verbunden haben. Obwohl er die Details der Osterfeier beschreibt, die sich von der lokalen Gewohnheit ableitet, besteht er darauf, dass das Fest selbst allgemein beobachtet wird. Datum Ostern und die Feiertage, die damit verbunden sind, sind bewegliche Feste, indem sie nicht auf einem festen Datum in den Gregorianischen oder Julianischen Kalendern fallen (beide davon folgen dem Zyklus der Sonne und der Jahreszeiten). Stattdessen wird das Datum für Ostern auf einem lunisolaren Kalender ähnlich dem hebräischen Kalender bestimmt. Der Erste Rat von Nicaea (325) hat zwei Regeln, Unabhängigkeit des jüdischen Kalenders und weltweite Einheitlichkeit festgelegt, die die einzigen Regeln für Oster waren, die vom Rat ausdrücklich festgelegt wurden. Es wurden keine Details für die Berechnung angegeben, die in der Praxis ausgearbeitet wurden, ein Prozess, der Jahrhunderte dauerte und eine Reihe von Kontroversen erzeugte. (Siehe auch Computus und Reform des Datums von Ostern.) Insbesondere hat der Rat nicht beschlossen, Ostern am Sonntag zu fallen, aber das war schon fast überall die Praxis. Im westlichen Christentum fällt Ostern mit dem Gregorianischen Kalender immer an einem Sonntag zwischen 22. März und 25. April, innerhalb von etwa sieben Tagen nach dem astronomischen Vollmond. Am folgenden Tag, Ostermontag, ist ein rechtlicher Feiertag in vielen Ländern mit überwiegend christlichen Traditionen. Ostorthodoxe Christen Basis Paschal Datum Berechnungen auf dem Julianischen Kalender. Wegen des dreizehntägigen Unterschieds zwischen den Kalendern zwischen 1900 und 2099, 21 März entspricht, während des 21. Jahrhunderts, 3 April im Gregorianischen Kalender. Da der Julianische Kalender nicht mehr als ziviler Kalender der Länder verwendet wird, in denen die östlichen christlichen Traditionen überwiegen, variiert Ostern zwischen dem 4. April und dem 8. Mai im Gregorianischen Kalender. Auch, weil der Julianische "Vollmond" immer mehrere Tage nach dem astronomischen Vollmond ist, ist der Oster oft später, relativ zu den sichtbaren Mondphasen, als westliche Oster. Unter den orthodoxen Orienten haben sich einige Kirchen vom Julian zum Gregorianischen Kalender verändert und das Datum für Oster, wie für andere feststehende und bewegliche Feste, ist das gleiche wie in der westlichen Kirche. Berechnungen Im Jahr 725 schrieb Bede succinctly: "Der Sonntag nach dem vollen Mond, der auf oder nach dem Equinox fällt, wird den rechtmäßigen Oster geben. "Das spiegelt aber nicht gerade die kirchlichen Regeln wider. Der Vollmond, der als "Paschal Vollmond" bezeichnet wird, ist kein astronomischer Vollmond, sondern der 14. Tag eines Mondmonats. Ein weiterer Unterschied besteht darin, dass das astronomische Equinox ein natürliches astronomisches Phänomen ist, das am 19., 20. oder 21. März fallen kann, während das kirchliche Datum durch die Konvention am 21. März festgelegt wird. Bei der Anwendung der kirchlichen Regeln verwenden christliche Kirchen den 21. März als Ausgangspunkt für die Bestimmung des Datums von Ostern, von dem sie den nächsten Vollmond finden, usw. Die ostorthodoxen und orientalisch-orthodoxen Kirchen verwenden weiterhin den Julianischen Kalender. Ihr Ausgangspunkt für die Bestimmung des Datums des orthodoxen Osters ist auch der 21. März, aber nach der Julianischen Berechnung, die im aktuellen Jahrhundert entspricht dem 3. April im Gregorianischen Kalender. Darüber hinaus sind die Mondtabellen des Julianischen Kalenders fünf hinter denen des Gregorianischen Kalenders. Daher ist die Julianische Berechnung des Paschal Vollmondes fünf Tage später als der astronomische Vollmond. Das Ergebnis dieser Kombination von Sonnen- und Monddiskursen ist in den meisten Jahren unterschiedlich (siehe Tabelle). Ostern wird auf der Grundlage von Lunisolar-Zyklen bestimmt. Das Mondjahr besteht aus 30-tägigen und 29-tägigen Mondmonaten, im Allgemeinen alternierend, mit einem mondänen Monat, der periodisch hinzugefügt wurde, um den Mondzyklus in Einklang mit dem Sonnenzyklus zu bringen. In jedem Solarjahr (1. Januar bis 31. Dezember inklusive) wird der Mondmonat mit einem kirchlichen Neumond, der in der 29-Tage-Periode vom 8. März bis 5. April inklusive fällt, als paschaler Mondmonat für dieses Jahr bezeichnet. Ostern ist der dritte Sonntag im Paschal-Larnmonat oder, mit anderen Worten, der Sonntag nach dem 14. Tag des Paschal-Larnmonats. Der 14. des Mondmonats ist als Paschal-Vollmond mit Konvention bezeichnet, obwohl der 14. des Mondmonats bis zu zwei Tage vom Tag des astronomischen Vollmonds abweichen kann. Da der kirchliche Neumond vom 8. März bis 5. April inklusive auf ein Datum fällt, muss der paschale Vollmond (der 14. dieses Mondmonats) auf ein Datum vom 22. März bis 18. April inklusive fallen. Die Gregorianische Berechnung von Ostern basierte auf einer Methode, die vom kalabrischen Arzt Aloysius Lilius (oder Lilio) für die Anpassung der Mondepakte entwickelt wurde und von fast allen westlichen Christen und von westlichen Ländern angenommen wurde, die Feiertage an Ostern feiern. Für das Britische Reich und die Kolonien wurde eine Bestimmung des Datums des Ostersonntags mit Golden Numbers und Sonntagsbriefen durch den Kalender (New Style) Act 1750 mit seinem Anhang definiert. Dies wurde entworfen, um genau die Gregorianische Berechnung. Kontroversen über das Datum Das genaue Datum von Ostern war zuweilen eine Frage der Zufriedenheit. Im späteren 2. Jahrhundert wurde weitgehend angenommen, dass die Feier des Feiertages eine Praxis der Jünger und eine unbestrittene Tradition war. Die Quartodeciman Kontroversen, die erste von mehreren Osterkontroversen, entstanden über das Datum, an dem der Urlaub gefeiert werden sollte. Der Begriff Quartodeciman bezieht sich auf die Praxis, die Lenten schnell auf Nisan 14 des hebräischen Kalenders zu beenden, "der Passah des Herrn". Nach Angaben des Kirchenhistorikers Eusebius diskutierte der Quartodeciman Polycarp (Bischof von Smyrna, traditionsgemäß ein Schüler des Johannes des Apostels) mit Anicetus (Bischof von Rom). Die römische Provinz Asiens war Quartodeciman, während die römischen und alexandanischen Kirchen die Fasten bis zum Sonntag folgten (der Sonntag der Unleavened Brot,), die Ostern mit Sonntag zu verbinden wünschten. Weder Polycarp noch Anicetus überzeugten den anderen, aber sie hielten auch nicht die Sache schismatisch, teils in Frieden und ließen die Frage unbesessen. Kontroversen entstanden, als Victor, Bischof von Rom, eine Generation nach Anicetus, versuchte, Polykrate von Ephesus und alle anderen Bischöfe von Asien für ihren Quartodezimanismus zu exkommunizieren. Laut Eusebius wurden mehrere Synoden zur Behandlung der Kontroversen einberufen, die er am Sonntag als alle herrschende Unterstützung von Ostern betrachtete. Polykraten (ca. 190) schrieben jedoch an Victor, der die Antike des asiatischen Quartodezimanismus verteidigte. Victors versuchte Exkommunikation wurde offenbar gesunken, und die beiden Seiten versöhnten sich über die Intervention von Bischof Irenaeus und anderen, die Victor an den toleranten Präzedenzfall von Anicetus erinnerten. Quartodezimanismus scheint in das 4. Jahrhundert verweilt zu haben, als Sokrates von Konstantinopel feststellte, dass einige Quartodezimanen von John Chrysostom ihrer Kirchen entzogen wurden und dass einige von Nestorius belästigt wurden. Es ist nicht bekannt, wie lange die Nisan 14-Praxis weiterging. Aber sowohl diejenigen, die dem Nisan 14 Brauch gefolgt sind, als auch diejenigen, die Oster auf den folgenden Sonntag gesetzt haben, hatten gemeinsam den Brauch, ihre jüdischen Nachbarn zu konsultieren, zu lernen, wann der Monat Nisan fallen würde, und ihr Festival entsprechend zu setzen. Bis zum späteren 3. Jahrhundert aber begannen einige Christen, Unzufriedenheit mit dem Brauch auszudrücken, sich auf die jüdische Gemeinschaft zu verlassen, um das Datum des Osterns zu bestimmen. Die Hauptbeschwerde war, dass die jüdischen Gemeinden manchmal in der Einstellung Passover erloschen, um vor dem nördlichen Hemisphären-Feder equinox zu fallen. Der Sardica Paschaltisch bestätigt diese Beschwerden, denn es zeigt, dass die Juden einer östlichen Mittelmeerstadt (möglicherweise Antioch) Nisan 14 auf Termine gut vor dem Frühling equinox bei mehreren Gelegenheiten fixiert. Aufgrund dieser Unzufriedenheit mit der Abhängigkeit vom jüdischen Kalender begannen einige Christen, mit unabhängigen Berechnungen zu experimentieren. Andere glaubten jedoch, dass die übliche Praxis der Beratung Juden fortsetzen sollte, auch wenn die jüdischen Berechnungen in Fehler waren. Erster Rat von Nicaea (325 n. Chr.) Diese Kontroverse zwischen denen, die unabhängige Berechnungen befürworteten, und denen, die den Brauch, sich auf den jüdischen Kalender zu verlassen, fortsetzen wollten, wurde vom Ersten Rat von Nicaea in 325 formell beschlossen, die Änderung einer unabhängigen Berechnung durch die christliche Gemeinschaft, um gemeinsam zu feiern. Dies erforderte effektiv die Aufgabe des alten Brauchs der Beratung der jüdischen Gemeinde an den Orten, wo es noch verwendet wurde. Epiphanius von Salamis schrieb Mitte des 4. Jahrhunderts: der Kaiser... ein Konzil von 318 Bischöfen einberufen ... in der Stadt Nicea . Sie übergaben bestimmte kirchliche Kanonen im Rat und verordneten zugleich im Hinblick auf den Passah, dass es einen einstimmigen Konkord über die Feier des heiligen und höchst ausgezeichneten Tages Gottes geben muss. Denn es wurde von Menschen unterschiedlich beobachtet Dass der ältere Brauch (von Historikern protopaschite genannt) nicht sofort aussterben, sondern für eine Zeit beharrte, wird durch die Existenz von Kanonen und Predigten gegen ihn angezeigt. Dionysius Exiguus, und andere ihm folgend, behauptete, dass die 318 Bischöfe, die am Rat von Nizza versammelt waren, eine bestimmte Methode zur Bestimmung des Datums von Ostern festgelegt hatten; anschließendes Stipendium hat diese Tradition widerlegt. In jedem Fall, in den Jahren nach dem Rat, das Rechensystem, das von der Kirche von Alexandria ausgearbeitet wurde, war normativ. Es dauerte jedoch eine Weile, bis die alexandanischen Regeln in ganz christlichem Europa verabschiedet wurden. Der ursprünglich verwendete 8-jährige Zyklus wurde durch (oder durch die Zeit von)Augustalis's Vertrag über die Messung von Ostern ersetzt, wonach Rom seinen 84-jährigen lunisolaren Kalenderzyklus bis 457 verwendet. Es wechselte dann zu einer Adaption von Victorius der alexandanischen Regeln. Da dieser viktorianische Zyklus von dem Alexandrischen Zyklus in den Daten von einigen der Paschal Vollmonde abweichte, und weil er versuchte, die römische Brauch der Osterfestsetzung am Sonntag in der Woche vom 16. bis zum 22. Mondmonat (anstatt der 15. bis 21. wie in Alexandria) durch die Bereitstellung alternativer lateinischer und griechischer Daten in einigen Jahren, gelegentliche Unterschiede im Datum von Ostern, wie von Alexandrian festgelegt. Nach den Tabellen von Dionysius Exiguus in 525 wurden die Alexandrian-Regeln im Westen angenommen. Frühchristen in Großbritannien und Irland nutzten auch einen 84-jährigen Zyklus. Von dem 5. Jahrhundert an setzte dieser Zyklus seine Gleichwertigkeit auf den 25. März und fixiert Ostern auf den Sonntag fallen in den 14. bis 20. des Mondmonats inklusive. Dieser 84-jährige Zyklus wurde im Laufe des 7. und 8. Jahrhunderts durch die Alexandrian-Methode ersetzt. Kirchen im westlichen Kontinent Europa nutzte eine späte römische Methode bis zum späten 8. Jahrhundert während der Regierung Karlsherren, als sie schließlich die Alexandrian-Methode angenommen. Seit 1582, als die katholische Kirche den Gregorianischen Kalender annahm, während die meisten von Europa den Julianischen Kalender benutzten, hat sich das Datum, an dem Ostern gefeiert wird, wieder geändert. Die griechische Insel Syros, deren Bevölkerung fast gleich zwischen Katholiken und Orthodoxen geteilt ist, ist einer der wenigen Orte, an denen die beiden Kirchen ein gemeinsames Datum für Ostern teilen, wobei die Katholiken das orthodoxe Datum akzeptieren – eine Praxis, die wesentlich bei der Aufrechterhaltung guter Beziehungen zwischen den beiden Gemeinschaften hilft. Reform des Datums Im 20. Jahrhundert haben einige Einzelpersonen und Institutionen die Methode der Berechnung des Datums für Ostern verändert, der prominenteste Vorschlag ist der Sonntag nach dem zweiten Samstag im April. Trotz einiger Unterstützung wurden Vorschläge zur Reform des Datums nicht umgesetzt. Ein orthodoxer Kongress der ostorthodoxen Bischöfe, der Vertreter vor allem aus dem Patriarchen von Konstantinopel und dem serbischen Patriarchen umfasste, traf sich 1923 in Konstantinopel, wo die Bischöfe dem überarbeiteten Julianischen Kalender zugestimmt hatten. Die ursprüngliche Form dieses Kalenders hätte Ostern mit präzisen astronomischen Berechnungen auf der Grundlage des Meridians von Jerusalem bestimmt. Alle ostorthodoxen Länder, die später den überarbeiteten Julianischen Kalender angenommen haben, nahmen jedoch nur den Teil des überarbeiteten Kalenders an, der sich auf Feste bezog, die im Julianischen Kalender festgeschrieben wurden. Die überarbeitete Osterrechnung, die Teil des ursprünglichen Abkommens von 1923 war, wurde nie dauerhaft in jeder orthodoxen Diözese umgesetzt.Im Vereinigten Königreich hat das Ostergesetz 1928 Gesetze zur Änderung des Datums von Ostern festgelegt, das der erste Sonntag nach dem zweiten Samstag im April sein soll (oder also der Sonntag in der Zeit vom 9. bis 15. April). Die Rechtsvorschriften sind jedoch nicht umgesetzt worden, obwohl sie im Statutsbuch verbleiben und von den verschiedenen christlichen Kirchen genehmigt werden können. Auf einem Gipfel in Aleppo, Syrien, im Jahr 1997, schlug der Weltrat der Kirchen (WCC) eine Reform in der Berechnung von Ostern vor, die die gegenwärtigen divergierenden Praktiken der Berechnung von Ostern mit modernem wissenschaftlichen Wissen unter Berücksichtigung tatsächlicher astronomischer Fälle von Frühlingsequinox und Vollmond auf der Grundlage des Meridian von Jerusalem ersetzt hätte, während auch nach der Tradition von Ostern auf dem Sonntag nach dem Vollmond. Die empfohlenen Änderungen des Weltrats der Kirchen hätten die Kalenderprobleme mit der Hand und den Unterschied zwischen den Ost- und Westkirchen beseitigt. Die Reform wurde für die Umsetzung ab 2001 vorgeschlagen, und trotz wiederholter Reformanforderung wurde sie von keiner Mitgliedsinstanz endgültig angenommen. Im Januar 2016 hielten die christlichen Kirchen erneut die Zustimmung zu einem gemeinsamen, universellen Datum für Ostern, während sie die Berechnung dieses Datums vereinfachte, wobei entweder der zweite oder dritte Sonntag im April populäre Wahlen war. Tabelle der Termine von Ostern nach Gregorianischen und Julianischen Kalendern Die WCC präsentierte vergleichende Daten der Beziehungen: Position im Kirchenjahr Westliches Christentum Im westlichen Christentum ist Ostern von Lent vorangegangen, eine Zeit des Fastens und der Strafe in Vorbereitung auf Ostern, die an Ash Mittwoch beginnt und 40 Tage dauert (nicht Zählen Sonntage). Die Woche vor Ostern, bekannt als Karwoche, ist ganz besonders in der christlichen Tradition. Der Sonntag vor Ostern ist Palmsonntag, mit dem Mittwoch vor Ostern als Spy Mittwoch bekannt. Die letzten drei Tage vor Ostern sind maundy Donnerstag, der Karfreitag und der Heilige Samstag (manchmal als Stille Samstag bezeichnet). Palmsonntag, maundy Donnerstag und Karfreitag erinnern an den Eintritt Jesu in Jerusalem, das letzte Abendmahl und die Kreuzigung. Am Donnerstag, den Guten Freitag und den Heiligen Samstag, werden manchmal als Oster-Triduum (Latin für "Drei Tage") bezeichnet. Viele Kirchen beginnen, Ostern am Abend des Heiligen Samstags zu feiern, in einem Dienst namens Oster Vigil. Die Woche, die mit Ostersonntag beginnt, wird Osterwoche oder die Oktave von Ostern genannt, und jeden Tag ist mit Ostern, z.B. Ostermontag (ein öffentlicher Feiertag in vielen Ländern), Ostertag (ein viel weniger verbreiteter Feiertag,) usw. Ostersamstag ist also der Samstag nach Osternsonntag. Der Tag vor Ostern wird richtig als Heiliger Samstag bezeichnet. Ostertide oder Paschaltide, die Osterzeit, beginnt am Ostersonntag und dauert bis zum Pfingsttag, sieben Wochen später. Ostchrist Im östlichen Christentum beginnt die spirituelle Vorbereitung für Ostern/Pascha mit der Großen Fastenzeit, die am Clean Monday beginnt und 40 Dauertage (einschließlich Sonntage) hält. Große Lent endet am Freitag, und am nächsten Tag ist Lazarus Samstag. Die Vespers, die am Lazarus-Samstag beginnt, bringt die Great Lent offiziell in die Nähe, obwohl die Fasten durch die folgende Woche, d.h. die Karwoche, weitergehen. Nach Lazarus Samstag kommt Palmsonntag, Karwoche, und schließlich Ostern/Pascha selbst, und das Fasten ist sofort nach der Paschal Göttlichen Liturgie gebrochen. Die Paschal Vigil beginnt mit dem Mitternachtsbüro, das der letzte Dienst des Lenten Triodions ist und ist so gezeitet, dass es etwas vor Mitternacht am Heiligen Samstagabend endet. Beim Schlag der Mitternacht beginnt die Paschalfeier selbst, bestehend aus Paschal Matins, Paschal Hours und Paschal Divine Liturgy. Die liturgische Saison von Ostern bis Sonntag aller Heiligen (am Sonntag nach Pfingsten) wird als Pentecostarion (die "50 Tage") bezeichnet. Die Woche, die am Ostersonntag beginnt, heißt Bright Week, in der es auch am Mittwoch und Freitag kein Fasten gibt. Das Osterfest dauert 39 Tage, mit seiner Apodose (Leave-Take) am Tag vor dem Fest der Himmelfahrt. Pfingstsonntag ist der 50. Tag von Ostern (gezählt inklusive). In der von Apostoliki Diakonia der Kirche von Griechenland veröffentlichten Pfingstgemeinde wird der Große Festmahl Pfingst in der Synaxarion von Matins als der 8. Sonntag von Pascha bemerkt. Doch die Paschal Grüßung von "Christus ist auferstanden!" wird nach der Apodose von Pascha nicht mehr unter den Gläubigen ausgetauscht. Liturgische Beobachtung Westliches Christentum Das Osterfest wird in vielerlei Hinsicht unter den westlichen Christen gehalten. Die traditionelle, liturgische Beobachtung des Osterfestes, wie sie unter den römischen Katholiken, Lutheranern und einigen Anglikanern praktiziert wird, beginnt in der Nacht des Heiligen Samstags mit der Oster Vigil, die einer alten Liturgie folgt, die Symbole von Licht, Kerzen und Wasser und zahlreiche Lesungen enthält, bilden das Alte und Neue Testament. Am Ostersonntag und in einigen Ländern am Ostermontag. In den Pfarreien der Mährischen Kirche, sowie einigen anderen Konfessionen wie den Methodistischen Kirchen, gibt es eine Tradition der Ostersonnendienste, die oft in Friedhöfen beginnen, in Erinnerung an die biblische Erzählung in den Evangelien, oder andere Orte in der offenen, wo der Sonnenaufgang sichtbar ist. In einigen Traditionen beginnen Osterdienste typischerweise mit dem Paschal-Grün: "Christus ist auferstanden!" Die Antwort lautet: "Er ist tatsächlich auferstanden. Alleluia!" Östliches Christentum Ost-orthodoxe, Ost-Katholik und byzantinische Rite Lutheraner haben einen ähnlichen Schwerpunkt auf Ostern in ihren Kalendern, und viele ihrer liturgischen Bräuche sind sehr ähnlich. Die Vorbereitung für Ostern beginnt mit der Saison der Großen Fastenzeit, die am Clean Monday beginnt. Während das Ende von Lent Lazarus Samstag ist, endet Fasten nicht bis Ostersonntag. Der orthodoxe Dienst beginnt am späten Samstagabend und beobachtet die jüdische Tradition, dass der Abend der Beginn der liturgischen heiligen Tage ist. Die Kirche wird verdunkelt, dann leuchtet der Priester eine Kerze um Mitternacht, die die Auferstehung Jesu Christi darstellt. Altar-Server Licht zusätzliche Kerzen, mit einer Prozession, die dreimal um die Kirche bewegt, um die drei Tage im Grab zu repräsentieren. Der Service setzt sich früh in den Sonntagmorgen fort, mit einem Fest zum Ende des Fastens. Am Ostersonntag findet später ein zusätzlicher Service statt. Nichtbeobachtende christliche Gruppen Viele Puritaner sahen traditionelle Feste der etablierten anglikanischen Kirche, wie Allerheiligen Tag und Ostern, als Greuel. Die puritanische Ablehnung der osterischen Traditionen war (und ist) basierte teilweise auf ihrer Interpretation von 2 Korinthern 6:14–16 und teilweise auf einem allgemeineren Glauben, dass, wenn eine religiöse Praxis oder Feier nicht tatsächlich in der christlichen Bibel geschrieben wird, diese Praxis/Zerebration eine spätere Entwicklung sein muss und nicht als authentischer Teil der christlichen Praxis oder des Glaubens betrachtet werden kann – so am besten einfach unnötig, am schlimmsten tatsächlich sündig. Mitglieder der religiösen Gesellschaft der Freunde (Quakers) als Teil ihres historischen Zeugnisses gegen Zeiten und Jahreszeiten, feiern oder beobachten Ostern oder irgendwelche traditionellen Festtage der etablierten Kirche, glauben stattdessen, dass "jeder Tag ist der Tag des Herrn", und diese Höhe eines Tages über anderen deutet darauf hin, dass es akzeptabel ist, unchristliche Handlungen an anderen Tagen zu tun. Während des 17. und 18. Jahrhunderts wurden die Quäker für diese Nichtbeachtung der Heiligen Tage verfolgt. Gruppen wie die Restaurierte Kirche Gottes und die Freie Presbyteriane Kirche Schottlands lehnen die Feier des Osterfestes ab, da sie als Ursprung eines heidnischen Frühlingsfestivals der römisch-katholischen Kirche angesehen werden. Die Zeugen Jehovas halten eine ähnliche Ansicht aufrecht und beobachten einen jährlichen Gedenkgottesdienst des letzten Abendmahls und die anschließende Hinrichtung Christi am Abend des Nisan 14 (wie sie die aus dem Mond hebräischen Kalender abgeleiteten Daten berechnen). Es wird häufig von vielen Zeugen als einfach "The Memorial" bezeichnet. Die Zeugen Jehovas glauben, dass solche Verse wie Lukas 22:19–20 und 1 Korinther 11:26 ein Gebot sind, den Tod Christi zu erinnern, obwohl nicht die Auferstehung, und sie tun dies auf einer jährlichen Grundlage, wie Passah jährlich von den Juden gefeiert wird. Einige christliche Gruppen glauben, dass Ostern etwas ist, das man mit großer Freude betrachtet: nicht den Tag selbst zu markieren, sondern sich daran zu erinnern und zu freuen, wenn es daran erinnert – das Wunder der Auferstehung Christi. In diesem Geist lehren diese Christen, dass jeden Tag und alle Sabbate heilig gehalten werden sollten, in den Lehren Christi. Hebräisch-christlicher, heiliger Name und Armstrong-Bewegungskirchen (z.B. die lebendige Kirche Gottes) lehnen Ostern zugunsten der Beobachtung und Feier des christlichen Passah ab. Dies gilt insbesondere für christliche Gruppen, die neben dem siebten Sabbat die Neumonde oder die jährlichen Hohen Sabbate feiern. Sie unterstützen diese textlich mit Bezug auf den Brief an die Kolosser: "Niemand darf dich also in Fleisch oder in Getränken richten, oder in Bezug auf einen Festtag oder einen neuen Mond oder einen Sabbattag: die ein Schatten der Dinge sind, die kommen sollen; aber der Körper ist Christus's." Osterfeiern auf der ganzen Welt In christlichen Ländern, in denen das Christentum eine Staatsreligion ist, oder in denen das Land große christliche Bevölkerung hat, ist Ostern oft ein Feiertag. Wie Ostern immer an einem Sonntag fällt, haben viele Länder der Welt auch Ostermontag als Feiertag. Einige Einzelhandelsgeschäfte, Einkaufszentren und Restaurants sind am Ostersonntag geschlossen. Der Freitag, der zwei Tage vor Ostersonntag stattfindet, ist auch ein Feiertag in vielen Ländern, sowie in 12 US-Staaten. Auch in Staaten, in denen der Freitag nicht Urlaub ist, sind viele Finanzinstitute, Aktienmärkte und öffentliche Schulen geschlossen. Die wenigen Banken, die normalerweise am regulären Sonntag geöffnet sind, sind an Ostern geschlossen. In den nordischen Ländern Freitag, Ostersonntag und Ostermontag sind Feiertage, und am Freitag und Ostermontag sind Feiertage. In Dänemark, Island und Norwegen ist der Maundy Donnerstag auch ein Feiertag. Es ist ein Urlaub für die meisten Arbeiter, außer diejenigen, die einige Einkaufszentren, die für einen halben Tag offen halten. Viele Unternehmen geben ihren Mitarbeitern fast eine Woche frei, genannt Ostern Pause. Die Schulen sind zwischen Palmsonntag und Ostermontag geschlossen. Laut einer Umfrage von 2014, 6 von 10 Norweger reisen während Ostern, oft auf ein Landhaus; 3 von 10 sagte, ihre typischen Oster Skifahren. In den Niederlanden sind Ostersonntag und Ostermontag Feiertage. Wie der erste und der zweite Weihnachtstag werden sie beide als Sonntag betrachtet, was zu einem ersten und einem zweiten Ostersonntag führt, wonach die Woche bis zum Dienstag weitergeht. In Commonwealth-Nationen ist der Ostertag selten ein Feiertag, wie dies der Fall für Feiern, die an einem Sonntag fallen. Im Vereinigten Königreich sind sowohl der Karfreitag als auch der Ostermontag Feiertage, außer Schottland, wo nur der Karfreitag ein Feiertag ist. In Kanada ist Ostermontag ein gesetzlicher Feiertag für Bundesangestellte. In der kanadischen Provinz Quebec sind entweder Freitag oder Ostermontag gesetzliche Feiertage (obwohl die meisten Unternehmen beides geben). In Australien, wegen seiner Lage in der südlichen Hemisphäre, findet Ostern im Herbst statt. Australischer Oster ist daher mit der Erntezeit verbunden, anstatt mit dem Frühling wie in der nördlichen Halbkugel. Der religiöse Aspekt Ostern bleibt gleich. Freitag und Ostermontag sind Feiertage in allen Staaten und Gebieten."Ostsegel" (Samstag vor Ostersonntag) ist ein Feiertag in jedem Staat außer Tasmanien und Westaustralien, während Ostersonntag selbst ein öffentlicher Feiertag nur in New South Wales ist. Ostern Dienstag ist zusätzlich ein bedingter Feiertag in Tasmanien, der zwischen Auszeichnung und war auch ein Feiertag in Victoria bis 1994. In den Vereinigten Staaten, weil Ostern auf einen Sonntag fällt, der bereits ein arbeitsloser Tag für Bundes- und Staatsangestellte ist, wurde er nicht als Bundes- oder Staatsurlaub bezeichnet. Osterparaden finden in vielen amerikanischen Städten statt, die festliche Bummelprozesse beinhalten. Ostereier Traditionelle Bräuche Das Ei ist ein altes Symbol für neues Leben und Wiedergeburt. Im Christentum wurde es mit der Kreuzigung und Auferstehung Jesu verbunden. Der Brauch des Ostereiers stammte aus der frühchristlichen Gemeinschaft Mesopotamiens, die Eier rot in Erinnerung an das Blut Christi anfärbte, an seiner Kreuzigung vergossen. Als solche, für Christen, das Osterei ist ein Symbol des leeren Grabes. Die älteste Tradition ist, gefärbte Hühnereier zu verwenden. In der ostorthodoxen Kirche werden Ostereier von einem Priester gesegnet, sowohl in den Körben der Familien zusammen mit anderen Lebensmitteln, die während der Großen Fastenzeit verboten sind und allein für die Verteilung oder in der Kirche oder anderswo. Ostereier sind ein beliebtes Symbol für neues Leben unter den östlichen Orthodoxen und auch in Polen und anderen slawischen Ländern Volkstraditionen. Ein batikartiges Dekorieren, bekannt als Pisanka, produziert komplizierte, brillant gefärbte Eier. Das gefeierte Haus der Fabergé-Workshops schuf von 1885 bis 1916 exquisite, jewellierte Ostereier für die russische Kaiserfamilie. Moderne Bräuche Ein moderner Brauch in der westlichen Welt ist es, dekorierte Schokolade oder Plastikeier mit Süßigkeiten wie Geleees zu ersetzen; wie viele Menschen geben Süßigkeiten wie ihr Lenten Opfer auf, Menschen genießen sie in Ostern, nachdem sie sich von ihnen in den letzten vierzig Tagen der Fastenzeit entfernt. Die Herstellung ihres ersten Ostereiers im Jahre 1875 fördert die britische Schokoladenfirma Cadbury die jährliche Ostereijagd, die an über 250 National Trust Standorten im Vereinigten Königreich stattfindet. Am Ostermontag hält der Präsident der Vereinigten Staaten eine jährliche Ostereirolle auf dem Weißen Haus Rasen für junge Kinder. Ostern Bunny In einigen Traditionen setzen die Kinder ihre leeren Körbe für den Osterhasen aus, um zu füllen, während sie schlafen. Sie wecken, ihre Körbe mit Süßigkeiten Eiern und anderen Leckereien gefüllt zu finden. Ein Brauch aus Deutschland, der Osterhasen ist ein beliebter, legendärer anthropomorpher Ostergeschenk-Charakter analog zum Weihnachtsmann in der amerikanischen Kultur. Viele Kinder auf der ganzen Welt folgen der Tradition, hart gekochte Eier zu färben und Körbe von Süßigkeiten zu geben. Historisch wurden auch Füchse, Krane und Storche manchmal als mystische Kreaturen bezeichnet. Da das Kaninchen ein Schädling in Australien ist, ist die Oster-Bilby als Alternative verfügbar. Musik Marc-Antoine Charpentier : Messe pour le samedi de Pâques, für Solisten, Chor und Continuo, H.8 (1690). Prose pour le jour de Pâques, für 3 Stimmen und continuo, H.13 (1670)Chant joyeux du temps de Pâques, für Solisten, Chor, 2 Treble viols, and continuo, H.339 (1685). O filii à 3 voix pareilles, für 3 Stimmen, 2 Flöten und continuo, H.312 (1670). Pour Pâques, für 2 Stimmen, 2 Flöten, und continuo, H.308 (1670). O filii pour les voix, violons, flûtes et orgue, for soloists, chorus, flutes, strings, and continuo, H.356 (1685...)Louis-Nicolas Clérambault : Motet pour le Saint jour de Pâques, in F-Dur, opus 73André Campra : Au Christ triomphant, cantata for Easter Dietrich Buxtehude : Cantatas BuxWV 15 und BuxWV 62 Carl Heinrich Graun: Osteroratorio Henrich Biber : Missa Christi resurgentis (1673–34)Michael Praetorius: Ostermesse Johann Sebastian Bach: Christ lag in Todesbanden, BWV 4; Der Himmel lacht! Die Erde jubilieret, BWV 31; Oster-Oratorium, BWV 249.Georg Philipp Teleman, mehr als 100 Cantatas für Eastertide. Jacques Nicolas Lemmens: Sonate n° 2 "O Filii", Sonate n° 3 Pascale, für Orgel. Charles Gounod: Messe alleinnelle de Pâques (1883). Nikolaï Rimski-Korsakov: La Grande Pâque russe, symphonische Ouvertüre (1888). Sergueï Vassilievitch Rachmaninov: Suite pour deux pianos n°1 – Pâques, op. 5, n° 4 (1893.) Siehe auch Göttliche Barmherzigkeit Sonntag Leben Jesu in der Neuen Testament Liste der Osterhymnen Movable Eastern Christian Observances Regina Caeli Kategorie:Film-Darsteller von Jesu Tod und Auferstehung Fußnoten Referenzen Externe Links Griechische Wörter (Wiktionary:) Dάσχα (Ost) vs. πάσχα (Passover) vs. πάσχω (zu leiden) Liturgische Quellen für Oster-Heilig Pascha: Die Auferstehung unseres Herrn