Das United States Department of Defense (DoD, USDOD oder DOD) ist eine Exekutivabteilung der Bundesregierung, die mit der Koordinierung und Überwachung aller Agenturen und Funktionen der Regierung beauftragt ist, die direkt mit der nationalen Sicherheit und den US-Armed Forces zusammenhängen. Die DOD ist der größte Arbeitgeber der Welt, mit mehr als 1,4 Millionen aktiven Dienstmitgliedern (Soldaten, Marines, Matrosen, Airmen und Guardians) ab 2021. Mehr Mitarbeiter umfassen über 826.000 Nationalgarde und Reservisten aus den Streitkräften und über 732.000 Zivilisten bringen die Summe auf über 2,8 Millionen Mitarbeiter. Im Pentagon in Arlington, Virginia, direkt außerhalb von Washington, D.C., hat die DoD-Mission erklärt, "die militärischen Kräfte bereitzustellen, die notwendig sind, um den Krieg zu vernichten und die Sicherheit unserer Nation zu gewährleisten". Das Verteidigungsministerium wird von der Sekretärin der Verteidigung geleitet, einem Kabinettleiter, der direkt an den Präsidenten der Vereinigten Staaten berichtet. Unter dem Verteidigungsministerium befinden sich drei untergeordnete Militärabteilungen: die Abteilung der Armee, die Abteilung der Marine und die Abteilung der Luftwaffe. Darüber hinaus sind vier nationale Geheimdienste dem Verteidigungsministerium untergeordnet: die Verteidigungsintelligenzbehörde (DIA), die Nationale Sicherheitsagentur (NSA), die Nationale Geospatial-Intelligence Agency (NGA) und das Nationale Aufklärungsbüro (NRO). Weitere Verteidigungsagenturen umfassen die Verteidigungsagentur (DARPA,) die Verteidigungslogistik (DLA,) die Raketenverteidigungsagentur (MDA,) die Verteidigungsagentur (DHA,) Verteidigung Threat Reduction Agency (DTRA,) die Verteidigungs- und Sicherheitsagentur (DCSA,) die Space Development Agency (SDA) und die Pentagon Force Protection Agency (PFPA), die alle dem Sekretariat untergeordnet sind. Darüber hinaus ist die Defense Contract Management Agency (DCMA) für die Verwaltung von Verträgen für die DoD verantwortlich. Militäroperationen werden von elf regionalen oder funktionalen Unified Fightant Befehlen verwaltet. Das Verteidigungsministerium betreibt auch mehrere gemeinsame Dienstleistungsschulen, darunter die Eisenhower Schule (ES) und das National War College (NWC.) Geschichte Angesichts steigender Spannungen zwischen den dreizehn Kolonien und der britischen Regierung war eine der ersten Aktionen des Ersten Kontinentalkongresses im September 1774 zu empfehlen, dass die Kolonien beginnen defensive militärische Vorbereitungen. Mitte Juni 1775, nach dem Ausbruch des Revolutionären Krieges, der Zweite Kontinentalkongress, erkannte die Notwendigkeit einer nationalen Armee, die über die Grenzen einer bestimmten Kolonie hinweg bewegen und kämpfen konnte, organisierte die Continental Army am 14. Juni 1775. Dieses augenblickliche Ereignis wird in den USA jährlich als Flag Day gedenken. Später in diesem Jahr würde der Kongress die Continental Navy am 13. Oktober und die Continental Marines am 10. November chartern. Die Kriegsabteilung und Navy Abteilung Auf der Sitzung des 1. US-Kongresses am 4. März 1789, Gesetz zur Schaffung einer militärischen Verteidigungskraft stagnierte, als sie sich auf andere Anliegen konzentrierten, die für die Errichtung der neuen Regierung relevant sind. Präsident George Washington ging zum Kongress, um sie an ihre Pflicht zu erinnern, ein Militär zweimal während dieser Zeit einzurichten. Schließlich hat der Kongress am letzten Tag der Sitzung, 29. September 1789, das Kriegsdezernat geschaffen. Das Kriegsdezernat behandelte Marineangelegenheiten, bis der Kongress 1798 das Marinedepartement geschaffen hatte. Die Sekretäre jeder Abteilung berichteten bis 1949 direkt an den Präsidenten als Kabinettberater, als alle Militärabteilungen dem Verteidigungsminister untergeordnet wurden. Nationale militärische Einrichtung Nach Ende des Zweiten Weltkriegs schlug Präsident Harry Truman die Schaffung einer einheitlichen Verteidigungsabteilung vor. In einer Sonderbotschaft zum Kongress am 19. Dezember 1945 zitierte der Präsident sowohl verschwendete Militärausgaben als auch interdepartmentale Konflikte. Im Kongreß ging es monatelang darum, sich stark auf die Rolle des Militärs in der Gesellschaft und die Bedrohung der Gewährung zu viel militärischer Macht für die Exekutive zu konzentrieren. Am 26. Juli 1947 unterschrieb Truman das Nationale Sicherheitsgesetz von 1947, das einen einheitlichen militärischen Befehl als "Nationale militärische Einrichtung" einrichtete, sowie die Einrichtung der Zentralen Nachrichtenagentur, des Nationalen Sicherheitsrates, des Nationalen Sicherheitsrats, der Luftwaffe der Vereinigten Staaten (ehemals die Armee-Luftwaffe) und der Gemeinsamen Stabschefs. Die Handlung stellte die nationale Militäreinrichtung unter der Kontrolle eines einzigen Sekretärs der Verteidigung.Die Nationale Militäreinrichtung begann offiziell am 18. September, am Tag nach dem Senat bestätigte James V. Forrestal als erster Verteidigungssekretär. Die Nationale Militäreinrichtung wurde am 10. August 1949 als "Verteidigungsabteilung" umbenannt und in einer Änderung des ursprünglichen 1947-Gesetzes die drei militärischen Abteilungen auf Kabinettebene aufgenommen. Im Rahmen des Verteidigungsgesetzes von 1958 (Pub.L 85–599) wurden die Autoritätskanäle innerhalb der Abteilung gestrafft, während die gewöhnliche Autorität der Militärabteilungen weiterhin beibehalten wurde, um ihre zugehörigen Kräfte zu organisieren, zu trainieren und auszurüsten. Das Gesetz klärte die allgemeine Entscheidungsbefugnis des Verteidigungssekretärs in Bezug auf diese untergeordneten Militärabteilungen und definierte die operative Kette des Befehls über US-Militärkräfte (geschaffen durch die Militärabteilungen), wie sie vom Präsidenten zum Verteidigungssekretär und dann zu den vereinigten Kämpferkommandanten geführt wurden. Auch in dieser Gesetzgebung war eine zentrale Forschungsstelle, die Advanced Research Projects Agency, schließlich bekannt als DARPA. Der Akt wurde von der Eisenhower-Regierung geschrieben und gefördert und wurde am 6. August 1958 in das Gesetz aufgenommen. Finanzielle Diskrepanzen Ein Tag vor den Angriffen des 11. September 2001 kündigte der Verteidigungsminister Donald Rumsfeld an, dass die Abteilung nicht in der Lage war, etwa $ 2,3 Billionen wert von Transaktionen zu berichten. Reuters berichtete im Jahr 2013, dass das Pentagon die einzige Bundesagentur war, die nach einem Gesetz von 1992 keine jährlichen Audits veröffentlicht hatte. Laut Reuters berichtet das Pentagon "jährlich an den Kongress, dass seine Bücher so unsinnig sind, dass ein Audit unmöglich ist". Bis 2015 hatten die diskreten Mittel allein für die Armee auf 6,5 Billionen Dollar angehoben. Im Juni 2016 veröffentlichte das Amt des Generalinspektors einen Bericht, in dem feststellte, dass die Armee im Jahr 2015 einen Betrag von 6,5 Billionen US-Dollar in sachgerechten Anpassungen an ihre Buchführungseinträge machte. Organisationsstruktur Der Verteidigungssekretär, der vom Präsidenten mit Rat und Zustimmung des Senats ernannt wird, ist nach Bundesrecht (10 USC § 113) der Leiter des Verteidigungsministeriums, "der Hauptassistent des Präsidenten in allen Angelegenheiten des Verteidigungsministeriums", und hat "Autorität, Leitung und Kontrolle über das Verteidigungsministerium". Da die Verfassung alle militärischen Autoritäten im Kongress und im Präsidenten verübt, wird die gesetzliche Autorität des Verteidigungssekretärs von ihrer Verfassungsbehörde abgeleitet. Da es für den Kongress oder den Präsidenten unpraktisch ist, an jedem Teil des Verteidigungsministeriums teilzunehmen, übt der Verteidigungssekretär und die untergeordneten Beamten der Sekretärin in der Regel militärische Autorität aus. Das Verteidigungsministerium setzt sich aus dem Amt des Verteidigungsministers (OSD,) den gemeinsamen Stabschefs (JCS) und dem Gemeinsamen Stab (JS,) des Generalinspektors (DODIG), den Kampfbefehlen, den Militärabteilungen (Department of the Army (DA,) Department of the Navy (DON) & Department of the Air Force (DAF,) der Verteidigungsagenturen und Verteidigungsagenturen zusammen. Abteilung Verteidigungsrichtlinie 5100.01 beschreibt die organisatorischen Beziehungen innerhalb der Abteilung und ist die grundlegende Ausgabe für die Abgrenzung der Hauptfunktionen der Abteilung. Die neueste Version, die im Dezember 2010 vom ehemaligen Verteidigungsminister Robert Gates unterzeichnet wurde, ist seit 1987 die erste große Neuschrift. Büro des VerteidigungsministeriumsDas Amt des Verteidigungsministers (OSD) ist der Sekretär und sein/ihr stellvertretendes (hauptsächlich) Zivilpersonal. OSD ist das wichtigste Mitarbeiterelement des Verteidigungsministers bei der Ausübung von Politikentwicklung, Planung, Ressourcenmanagement, Steuer- und Programmbewertung und Aufsicht sowie Schnittstelle und Austausch mit anderen US-Regierungsbehörden, Außenregierungen und internationalen Organisationen, durch formale und informelle Prozesse. OSD führt auch Aufsicht und Verwaltung der Verteidigungsagenturen, Verteidigungsabteilung Aktivitäten und spezialisierte Cross Functional Teams durch. Verteidigungsagenturen OSD überwacht auch die folgenden Verteidigungsagenturen: Nationale Geheimdienste Mehrere Verteidigungsagenturen sind Mitglieder der United States Intelligence Community. Dies sind nationale Geheimdienste, die unter dem Verteidigungsministerium tätig sind, aber gleichzeitig unter die Behörden des Direktors der nationalen Geheimdienste fallen.Sie erfüllen die Anforderungen der nationalen politischen Entscheidungsträger und Kriegsplaner, dienen als Combat Support Agencies und unterstützen auch nicht-Department of Defense Intelligence oder Strafverfolgungsdienste wie die Central Intelligence Agency und das Federal Bureau of Investigation. Die militärischen Dienste verfügen jeweils über eigene Intelligenzelemente, die sich von nationalen Geheimdienststellen unter dem Verteidigungsministerium unterscheiden, aber einer Koordinierung unterliegen. Verteidigungsministerium verwaltet die koordinierenden Behörden und Vermögenswerte der Nation in Disziplinen von Signalen Intelligenz, geospatiale Intelligenz, Mess- und Signature-Intelligenz, und baut, startet und betreibt die Satelliten-Assets der Nachrichtengemeinschaft. Das Verteidigungsministerium verfügt auch über einen eigenen menschlichen Geheimdienst, der zu den menschlichen Geheimdiensten der CIA beiträgt und sich dabei auch auf die Prioritäten der militärischen Intelligenz konzentriert. Diese Agenturen werden direkt vom Untersekretariat für Intelligenz übersehen. Nationale Nachrichtenagenturen unter dem Ministerium für Verteidigung Die Joint Chiefs of Staff (JCS) ist ein Gremium von hochrangigen uniformierten Führern im Verteidigungsministerium, die den Sekretär der Verteidigung, den Homeland Security Council, den National Security Council und den Präsidenten in militärischen Angelegenheiten beraten. Die Zusammensetzung des Gemeinsamen Stabschefs ist durch Satzung definiert und besteht aus dem Vorsitzenden des Generalstabschefs (CJCS), dem stellvertretenden Vorsitzenden der Generalstabschefs (VCJCS), dem Vorsitzenden (SEAC), den Militärdienstchefs der Armee, Marine Corps, Navy, Air Force und Space Force, sowie dem Chef des Nationalgardebüros, der vom folgenden Senat ernannt wurde. Jeder der einzelnen Militärdienstchefs arbeitet außerhalb seiner gemeinsamen Stabschefs direkt für den Sekretär des betreffenden Militärministeriums: den Sekretär der Armee, Sekretär der Marine und Sekretär der Luftwaffe. Nach dem Goldwater-Nichols-Gesetz im Jahr 1986 haben die Gemeinsamen Stabschefs keine operativen Befehlsbefugnisse, weder einzeln noch gemeinsam, da die Befehlskette vom Präsidenten zum Verteidigungssekretär und vom Verteidigungsminister an die Kommandanten der kombatanten Befehle geht. Goldwater–Nichols hat auch das Büro des stellvertretenden Vorsitzenden geschaffen, und der Vorsitzende wird jetzt als Hauptberater des Verteidigungsministeriums, des Sicherheitsrates der Heimat, des Nationalen Sicherheitsrates und des Präsidenten bezeichnet. Das Gemeinsame Personal (JS) ist ein Hauptquartierspersonal im Pentagon, das aus allen vier Diensten besteht, die dem Vorsitzenden und stellvertretenden Vorsitzenden bei der Wahrnehmung ihrer Aufgaben helfen und vom Direktor des Gemeinsamen Stabs (DJS) verwaltet wird, der ein Generalleutnant oder Vize-Bewunderung ist. Militärische Abteilungen Im Verteidigungsministerium befinden sich drei Militärdepartements: das Militärdepartement, in dem die Armee der Vereinigten Staaten organisiert ist. die Abteilung der Marine, innerhalb derer die United States Marine und die United States Marine Corps organisiert sind. die Abteilung der Luftwaffe, in der die Luftwaffe der Vereinigten Staaten und die Weltraumwaffe der Vereinigten Staaten organisiert sind. Die Militärabteilungen werden jeweils von ihrem eigenen Sekretär (d.h. Sekretär der Armee, Sekretär der Marine und Sekretär der Luftwaffe) geleitet, der vom Präsidenten ernannt wird, mit der Beratung und Zustimmung des Senats. Sie haben die gesetzliche Behörde nach Titel 10 des Kodex der Vereinigten Staaten, um alle Angelegenheiten ihrer jeweiligen Abteilungen, in denen die Militärdienste organisiert werden, zu leiten. Die Sekretäre der Militärabteilungen sind (gesetzlich) dem Sekretär der Verteidigung untergeordnet und (von der SecDef-Delegation) dem stellvertretenden Sekretär der Verteidigung. Die Sekretäre der Militärabteilungen wiederum übt normalerweise die Autorität über ihre Kräfte durch Delegation durch ihre jeweiligen Dienstleiter (d.h. Stabschef der Armee, Kommandant des Marinekorps, Leiter der Marineoperationen, Stabschef der Luftwaffe und Leiter der Raumfahrt-Operationen) über Kräfte aus, die nicht einem kombatanten Befehl zugeordnet sind. Die Sekretäre der Militärabteilungen und Servicechefs besitzen keine operative Befehlsbefugnis über die US-Truppen (diese Macht wurde von ihnen im Verteidigungsgesetz von 1958 entzogen) und stattdessen werden Militärdepartements ausschließlich mit "Ausbildung, Ausrüstung und Verwaltung von Truppen" beauftragt. Militärische Abteilungen des Verteidigungsministeriums Unified Combatant Commands Ein einheitlicher kämpferischer Befehl ist ein militärischer Befehl, der aus Personal/Ausrüstung von mindestens zwei Militärabteilungen besteht, die eine breite/kontinuierende Mission hat.Diese Militärabteilungen sind dafür verantwortlich, Truppen auszurüsten und zu trainieren, um zu kämpfen, während die Unified Combatant Commands für das eigentliche operative Kommando der Militärkräfte verantwortlich sind. Fast alle Operationen US-Kräfte sind unter der Autorität eines Einheitlichen Befehls. Die Einheitlichen Befehle werden durch einen einheitlichen Befehlsplan geregelt – ein häufig aktualisiertes Dokument (hergestellt durch die DoD), das die Mission des Befehls, geographische/funktionelle Verantwortlichkeiten und Gewaltstruktur beschreibt. Während der militärischen Operationen läuft die Befehlskette vom Präsidenten bis zum Sekretär der Verteidigung zu den kämpferischen Kommandanten der Kampfbefehle. Ab 2019 haben die Vereinigten Staaten elf Combatant Commands, die entweder auf geographischer Basis (bekannt als "Verantwortungsgebiet", AOR) oder auf globaler, funktionaler Basis organisiert werden: U.S. Northern Command (USNORTHCOM) US Southern Command (USSOUTHCOM)U.S Central Command (USCENTCOM)U.S.European Command (USEUCOM)U.S Indo-Pacific Command (USINDOPACOM) U.S Africa Command (USAFRICOM)U.S Strategic Command (USSTRATCOM)U.S Special Operations Command (USSOCOM) U.S Transportation Command (USTRANSCOM) Bis 2019 hatte der 27. Verteidigungssekretär eine linienweise Überprüfung des Verteidigungsbudgets begonnen; im Jahr 2020 identifizierte der Sekretär Gegenstände in Höhe von $5,7 Milliarden, von einem $106 Milliarden subtotal (die so genannten "vierten Immobilien" Agenturen wie Raketenabwehr, und Verteidigungsintelligenz, in Höhe von 16% des Verteidigungsbudgets), Er wird sich wieder in die Modernisierung von Hypersonics, künstliche Intelligenz und Raketen einsetzen. Jenseits 2021 projiziert der 27. Verteidigungsminister die Notwendigkeit für jährliche Budgeterhöhungen von 3 bis 5 Prozent zur Modernisierung. Das Verteidigungsministerium übernimmt die Mehrheit der freiwilligen Ausgaben des Bundes. Im Jahr 2017 entfielen auf das Verteidigungsministerium 15 % des US-Bundeshaushalts und 49 % der bundesstaatlichen Ermessensausgaben, die nicht durch vorbestehende Verpflichtungen aus Mitteln finanziert werden. Dies umfasst jedoch nicht viele militärische Elemente, die außerhalb des Verteidigungsministeriums Budgets sind, wie Kernwaffenforschung, Wartung, Reinigung und Produktion, die im Department of Energy Budget, Veterans Affairs, die Zahlungen des Schatzamts an Pensionszahlungen an militärische Rentner und Witwen und ihre Familien, das Interesse an Schulden, die in früheren Kriegen entstanden sind, oder Staatsministerium Finanzierung von ausländischen Waffenverkäufen und militärbezogenen Entwicklungshilfe. Weder gehören Verteidigungsausgaben, die nicht militärische in der Natur sind, wie das Department of Homeland Security, Antiterrorismusausgaben des FBI und Geheimdienstausgaben der NSA. Im Bundeshaushalt der Vereinigten Staaten 2010 wurde das Verteidigungsministerium ein Grundbudget von $533,7 Milliarden, mit einer weiteren $75,5 Milliarden Anpassung in Bezug auf 2009, und $130 Milliarden für Übersee-Kontingenzen. Das anschließende 2010 Department of Defense Financial Report zeigt die gesamten Haushaltsmittel für das Geschäftsjahr 2010 waren $1,2 Billionen. Von diesen Mitteln wurden 1,1 Billionen Dollar gebunden und 994 Milliarden Dollar ausgezahlt, wobei die verbleibenden Mittel im Zusammenhang mit mehrjährigen Modernisierungsprojekten zusätzliche Zeit erfordern. Nach mehr als einem Jahrzehnt der Nichteinhaltung hat der Kongress eine Frist für das Geschäftsjahr 2017 für das Verteidigungsministerium festgelegt, um die Auditbereitschaft zu erreichen. Im Jahr 2015 betrug die Zuweisung für das Verteidigungsministerium $585 Milliarden, das höchste Niveau der Haushaltsmittel unter allen Bundesagenturen, und das entspricht mehr als einer Hälfte der jährlichen Federal Expenditures im US-Bundeshaushalt Ermessenshaushalt. Am 9/28/2018 unterschrieb Präsident Donald Trump das Verteidigungs- und Arbeitsministerium, die Gesundheits- und Humandienste sowie das Bildungsförderungsgesetz, 2019 und das anhaltende Zulassungsgesetz, 2019 (H.R.6157) ins Gesetz. Am 30. September 2018 ist der FY2018 Budget abgelaufen und der FY2019-Haushalt in Kraft getreten. Für FY2019 FY2019 Budget für das Verteidigungsministerium beträgt etwa $686,074,048,000 (inkluding Base + Overseas Contingency Operations + Emergency Funds) in diskreten Ausgaben und $8,992,000,000 in obligatorischen Ausgaben insgesamt $695,066,000,000 Undersecretary of Defense (Comptroller) David L. Norquist sagte in einer Anhörung zum Budget von FY 2019: "Die Gesamtzahl, die Sie oft hören, beträgt $716 Milliarden.Das ist die Höhe der Finanzierung für die nationale Verteidigung, der Rechnungslegungscode ist 050, und umfasst mehr als nur das Verteidigungsministerium. Es umfasst zum Beispiel die Abteilung Energie und andere. Diese große Zahl, wenn Sie die $30 Milliarden für nicht-verteidigte Agenturen zurück, erhalten Sie auf $686 Milliarden. Das ist die Finanzierung für das Verteidigungsministerium, aufgeteilt zwischen $617 Milliarden in Basis und $69 Milliarden in Übersee Kontingenz. " Das Verteidigungsbudget umfasst die Mehrheit des nationalen Verteidigungsbudgets von ungefähr $716.0 Milliarden in diskreten Ausgaben und $10,8 Milliarden in obligatorischen Ausgaben für insgesamt $726,8 Milliarden. Von den insgesamt 708,1 Milliarden US-Dollar fällt unter die Zuständigkeit des House Committee on Armed Services and Senate Armed Services Committee und unterliegt der Genehmigung durch das jährliche National Defense Authorization Act (NDAA). Die restlichen 7,9 Milliarden Dollar fallen unter die Zuständigkeit anderer Kongressausschüsse. Das Verteidigungsministerium ist einzigartig, weil es eine der wenigen föderalen Organisationen ist, in denen die Mehrheit seiner Finanzierung in die Wahlkategorie fällt. Die Mehrheit des gesamten Bundeshaushalts ist obligatorisch, und ein Großteil der diskreten Finanzierung im Budget besteht aus DoD-Dollar. Budgetübersicht *Anzahler dürfen nicht durch Rundung Energienutzung hinzufügen Das Verteidigungsministerium war 2006 der größte Einzelverbraucher der Energie in den Vereinigten Staaten. In FY 2006, die Abteilung verwendet fast 30.000 Gigawattstunden (GWH) Strom, auf Kosten von fast $ 2,2 Milliarden. Der Stromverbrauch der Abteilung würde genügend Strom liefern, um mehr als 2,6 Millionen durchschnittliche amerikanische Häuser zu versorgen. Im Stromverbrauch, wenn es ein Land wäre, würde die Abteilung auf Platz 58 der Welt, mit etwas weniger als Dänemark und etwas mehr als Syrien (CIA World Factbook, 2006). Das Verteidigungsministerium war für 93% des gesamten US-amerikanischen Kraftstoffverbrauchs im Jahr 2007 verantwortlich (Abteilung der Luftwaffe: 52;% Abteilung der Marine: 33;% Abteilung der Armee: 7;% andere Abteilungskomponenten: 1 %. Das Verteidigungsministerium verwendet jährlich 4,600.000.000 US-Gallonen (1.7 x 10 L) Treibstoff, durchschnittlich 12,600.000 US-Gallonen (48,000.000 L) Treibstoff pro Tag. Eine große Army Division kann etwa 6.000 US Gallone (23.000 L) pro Tag verwenden. Nach dem CIA World Factbook von 2005, wenn es ein Land wäre, würde das Verteidigungsministerium auf Platz 34 in der Welt im durchschnittlichen täglichen Ölverbrauch, in direkt hinter dem Irak und vor Schweden kommen. Die Air Force ist der größte Nutzer von Kraftstoffenergie in der Bundesregierung. Die Luftwaffe nutzt 10% des Luftkraftstoffs der Nation.(JP-8 macht fast 90% ihrer Kraftstoffe aus.) Dieser Kraftstoffverbrauch bricht als solcher ab: 82 % Strahlkraftstoff, 16 % Anlagenmanagement und 2 % Bodenfahrzeug/Ausrüstung. Kritik In dem neuesten Center for Effective Government Analyse von 15 Bundesagenturen, die die meisten Freedom of Information Act-Anfragen erhalten, veröffentlicht im Jahr 2015 (mit Daten von 2012 und 2013, die letzten Jahre verfügbar,) verdiente die DoD 61 aus einer möglichen 100 Punkte, eine D-Klasse. Während sie sich im Jahr 2013 von einem Ausfallgrad verbessert hatte, hatte sie dennoch niedrige Werte bei Bearbeitungsanfragen (55%) und deren Offenlegungsvorschriften (42%). Eine Reuters-Untersuchung 2013 kam zu dem Schluss, dass Defense Finance & Accounting Service, der primäre Finanzmanagement-Arm des Verteidigungsministeriums, monatliche “unbegründete Änderungsaktionen” implementiert –illegal, ungenau “Stecker” –, die die Bücher von DOD zwangsweise mit den Büchern von Treasury übereinstimmen. Es kam zu dem Schluss:Fuding der Konten mit falschen Einträgen ist Standard-Betriebsverfahren... Reuters hat festgestellt, dass das Pentagon weitestgehend unfähig ist, seine riesigen Waffen-, Munitions- und andere Vorräte zu verfolgen; so wird es weiterhin Geld für neue Vorräte ausgeben, die es nicht braucht und andere lange aus dem Datum zu speichern. Es hat einen Backlog von mehr als einer halben Billion Dollar angehäuft...[ Das Geld, das für tatsächlich gelieferte Waren und Dienstleistungen gezahlt wird, ist nicht bekannt. Im Jahr 2015 hat ein Pentagon-Beratungsunternehmen ein Audit zum Budget des Verteidigungsministeriums durchgeführt. Es fand heraus, dass es $125 Milliarden in verschwenderischen Ausgaben gab, die in den nächsten fünf Jahren ohne Entlassungen oder Verringerung des Militärpersonals gerettet werden konnten. 2016, The Washington Post enthüllt, dass, anstatt die Beratung der Prüfungsgesellschaft zu nehmen, leitende Verteidigungsbeamte unterdrückt und versteckte den Bericht von der Öffentlichkeit, um politische Kontrolle zu vermeiden. Kurz nach dem Airstrike des Internationalen Flughafens Bagdad hat das iranische Parlament das gesamte US-Militär, einschließlich des Verteidigungsministeriums, als terroristische Organisation bezeichnet.Artikel 2 Die Organisation und Funktionen des Verteidigungsministeriums sind in Titel 10 des United States Code. Weitere wichtige Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit dem Verteidigungsministerium umfassen: 1947: National Security Act of 1947 1958: Department of Defense Reorganization Act, Pub.L 85–599 1963:Department of Defense Appropriations Act, Pub.L 88–149 1963:Military Construction Authorization Act,Gold Pub.L 88–174 1967:Supplemental Defense Appropartations Act, Pub.L 90–8 1984:Department of Defense gov Verteidigungsministerium im Bundesregisteramt des Unterministers für Verteidigung (Comptroller) Budget- und Finanzmanagementpolitik Tod und Steuern: 2009— Ein visueller Leitfaden und Infografik des Bundeshaushalts 2009, einschließlich des Verteidigungsministeriums mit Daten, die vom Büro der Comptrollers zur Verfügung gestellt werden. Department of Defense IA Policy Chart Werke von United States Department of Defense bei Project Gutenberg Werke von oder über United States Department of Defense im Internet Archive Department of Defense Collection im Internet ArchiveIpsos MORI ist ein Marktforschungsunternehmen mit Sitz in London, England. Es wurde durch eine Fusion von Ipsos UK und MORI im Oktober 2005 gebildet. Das Unternehmen ist Mitglied der British Polling Council and Market Research Society. Geschichte 1946 gründete Mark Abrams ein Marktforschungsunternehmen namens Research Services Ltd. (RSL). RSL operierte bis 1991, als es von Ipsos erworben wurde und Ipsos UK wurde. MORI (Market and Opinion Research International) wurde 1969 von Robert Worcester gegründet. Robert Worcester trat im Juni 2005 vom Vorsitz von MORI ab. Ipsos gab bekannt, dass es MORI im Oktober 2005 für £88 Millionen erwerben würde, und würde es mit Ipsos UK verschmelzen. Das fusionierte Unternehmen wurde Ipsos MORI genannt. Methodik Ipsos MORIs Forschung wird über eine breite Palette von Methoden durchgeführt, mit computergestützten Telefoninterviews (CATI), sowie face-to-face (CAPI) und Internet-Umfragen. Viele Telefonbefragungen nutzen ein System namens Zufallsziffernwahl, um eine repräsentative Gruppe der Bevölkerung zu interviewen. Controversies Im Mai 2013 berichtete The Sunday Times, dass Ipsos MORI eine Vereinbarung mit dem EE-Mobiltelefonnetz ausgehandelt hatte, um die Daten über die 23 Millionen Abonnenten dieses Unternehmens zu kommerziellisieren. Der Artikel besagte, dass Ipsos MORI diese Daten an die Metropolitan Police und andere Parteien verkaufen wollte. Die Daten enthalten "Gender, Alter, Postleitzahl, besuchte Webseiten, Zeit des Tages Text wird gesendet [und] Ort des Kunden, wenn Anruf gemacht wird". Als die Zeitung konfrontiert wurde, gab die Metropolitan Police an, dass sie die Gespräche nicht weiter führen würden. Ipsos MORI verteidigte ihre Handlungen und betonte, dass das Unternehmen nur anonymisierte Daten erhalten habe, ohne personenbezogene Daten an einen einzelnen Kunden und unterstrich, dass Berichte nur auf aggregierten Gruppen von mehr als 50 Kunden getätigt werden. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteRecent Research Ipsos Global Website