Marxisten Internet Archive (auch bekannt als MIA oder Marxists.org) ist eine gemeinnützige Online-Enzyklopädie, die eine mehrsprachige Bibliothek (erstellt 1990) der Werke kommunistischer, anarchistischer und sozialistischer Schriftsteller beherbergt, wie Karl Marx, Friedrich Engels, Vladimir Lenin, Leon Trotsky, Rosa Luxemburg, Mao Zedong, Mikhail Bakunin, und Pierre-Joseph Proudnologie Die Sammlung wird von Freiwilligen gepflegt, und basiert auf einer Sammlung von Dokumenten, die per E-Mail und Nachrichtengruppen verteilt wurden, später in einer einzigen Gopher-Website im Jahr 1993 gesammelt. Es enthält über 180.000 Dokumente von über 850 Autoren in 80 Sprachen. Geschichte Ursprung Das Archiv wurde 1990 von einer Person geschaffen, die nur von seinem Internet-Tag Zodiac bekannt war, der mit der Archivierung marxistischer Texte begonnen hat, indem sie die Werke von Marx und Engels in E-Text übersetzte, beginnend mit dem kommunistischen Manifest. 1993 wurde der akkumulierte Text auf einer Gopher-Seite bei csf.colorado.edu veröffentlicht. Freiwillige kamen und halfen, das Hauptarchiv zu verbreiten und zu spiegeln. Die Hauptseite und ihre Spiegel wurden jedoch auf akademischen Servern gehostet, und bis Ende 1995 waren fast alle geschlossen worden. Bis 1996 wurde die Website, Marx.org, von einem kommerziellen ISP gehostet. Es folgte eine verstärkte Tätigkeit der Freiwilligen. In den folgenden Jahren entwickelte sich jedoch ein Konflikt zwischen den Freiwilligen, die auf der Website und Zodiac arbeiteten, die die Kontrolle über das Projekt und den Domainnamen bewahrten. Als der Umfang des Archivs erweitert wurde, fürchtete Zodiac, dass die Öffnung zu diversen Strömungen des Marxismus eine "rutschige Neigung" gegen den Sektierertum sei. Die Freiwilligen, die die Arbeit der Übersetzung von Texten ausgeübt hatten, haben wenig Einfluss auf die Art und Weise, in der das Archiv organisiert und geführt wurde. Anfang 1998 entschied Zodiac, dass Marx.org zu seinen Wurzeln zurückkehren würde und dass alle anderen Schriftsteller als Marx und Engels entfernt würden. Im Juli 1998 wurde die gegenwärtige Form des Marxisten Internet Archives (marxists.org) von Freiwilligen geschaffen, die Dateien und Archive von Marx.org übertragen. Dies führte zu einer weiteren Aktivitätssteigerung und einer Vergrößerung des Archivumfangs. Was Marx.org betrifft, so hat Zodiac es 1999 geschlossen und 2002 den Domainnamen aufgegeben, der von der MIA gekauft wurde. Neben marxists.org kann die MIA mit zwei anderen Domainnamen erreicht werden: lenin.org und trotsky.org. Die Website und die Gruppe der Freiwilligen, die daran arbeiten, hat sich seit ihren frühen Anfängen dramatisch verändert. Bis 2014 war es auf 62 Freiwillige in 33 verschiedenen Ländern angewachsen und hielt über 50.000 Artikel in 54 Sprachen, die die Werke von über 600 Autoren abdecken. Heute ist das Marxisten-Internetarchiv ein anerkanntes Repository für marxistische und nicht-marxistische Schriftsteller. Sie ist im OCLC WorldCat Katalog aufgeführt und wurde für die Archivierung von Institutionen wie der British Library, dem University College Cork und der US Library of Congress ausgewählt. 2007 Angriffe MIA hat Probleme mit schädlichen Angriffen aus Online-Quellen. Ab November 2006 stellte das Marxisten-Internetarchiv eine Reihe von ernsthaften Denial-of-Service-Angriffen vor, die versuchten, eine Fehlkonfiguration im Betriebssystem ihres Servers auszunutzen. Bis Januar 2007 hatten die Angriffe einen großen Teil des Archivs verkrüppelt und ließen Freiwillige mit CPU-Problemen. Dass die Mehrzahl der am Angriff beteiligten Systeme entweder in China waren oder zu chinesischen Institutionen gehörten, führte zu Spekulationen, dass die Angriffe politisch motiviert und von der Volksrepublik China geleitet worden sein könnten. Die Schwere des Angriffs, verbunden mit anderen Hosting-Problemen, führte zur Schließung des Hauptservers des Marxisten Internet-Archivs und einiger seiner Spiegel für eine Reihe von Wochen im Februar und März 2007. Das Problem wurde behoben. Copyright-Ausgabe zu Marx/Engels Gesammelte Werke Ende April 2014 wählten die kleinen britischen Verlage Lawrence und Wishart ihre Erlaubnis für ihre englische Sprachversion der Marx/Engels Collected Works zum Teil auf MIA neu zu drucken. In einer E-Mail Ende April 2014 forderte die L&W die MIA auf, das angefochtene Material ihrer Website bis Ende April oder Gesichtsbehandlung zu löschen. MIA entschied sich, der Anfrage zu folgen. Eine Online-Petition wurde gegen die L&W-Entscheidung gestartet und hatte bis Ende des Monats mehr als 4.500 Personen. Der Autor der Petition, Ammar Aziz, wurde in der Vice-Magazin zitiert: "Sie können ihre Schriften nicht privatisieren - sie sind das kollektive Eigentum der Menschen, für die sie schrieben.Die Privatisierung von Marx und Engels' Schriften ist wie ein Markenzeichen für die Worte Sozialismus oder Kommunismus. Ein Vertreter von MIA, Andy Blunden, hat nicht bestritten, dass L&W Urheberrechte über das Material hat. Er wurde in der Washington D.C.-basierten Chronik der Hochschulbildung zitiert: "Die Professoren und die Historiker werden in der Lage sein, gelernte Artikel über das zu schreiben, was Marx sagte, aber die allgemeine Bevölkerung wird 1975 zurückgelassen werden", das Jahr, als die Veröffentlichung der Gesammelten Werke begann. Als Reaktion auf die weit verbreitete Kritik gaben Lawrence und Wishart eine Erklärung ab, die dem "Campaign of Online Missbrauch" widerspricht. Strukturmanagement Die MIA wird von einem Lenkungsausschuss kontrolliert. Der Ausschuss entscheidet über Fragen wie die Kategorisierung von Schriftstellern, Änderungen der Rechtsprechungen (bis 3/4 Mehrheit), Finanzfragen aller Art und ähnliche Angelegenheiten. Administratoren sind unbezahlte Freiwillige, die über bestimmte Abschnitte der MIA zusätzliche Verantwortung übernehmen. Die MIA ist im US-Bundesstaat Kalifornien eingebunden und als gemeinnützige, 501(c)(3 Organisation mit dem US-Steuerdienst registriert. Nach der MIA-Charter wird ihr Inhalt immer 100% frei angeboten, in Übereinstimmung mit allen kapitalistischen Urheberrechtsgesetzen. Das in den Archiven gespeicherte Material ist entweder öffentliche Domain, unter der GNU Free Documentation License oder mit der Erlaubnis der Urheberrechtsinhaber verwendet. Jede von MIA-Freiwilligen erstellte Arbeit steht unter der Creative Commons Attribut Share-Alike 2.0 Lizenz. Körperliche Lage und Spiegel Die Website wird hauptsächlich über einen ISP in Deutschland bedient, und es gibt drei Spiegel, zwei davon in Europa (in Frankreich und Deutschland) und einen in den USA. Distribution Bis 2013 wurde ein 3-Disc CD/DVD-Volumenarchiv (enthält das Material auf der Website) verkauft, obwohl viele Exemplare jedes Jahr kostenlos an Einzelpersonen und Gruppen in Entwicklungs- und Entwicklungsländern verteilt wurden. Diese Maßnahmen sollen nicht nur einen einfachen Zugriff auf das Material im Archiv ermöglichen, sondern auch die Kontinuität des Archivs gewährleisten. Wie sie es formulierten: "Wenn das Archiv von einem Verlagskonglomerat oder von der Regierung abgeschaltet wird, diese Informationen weit verbreitet auf der ganzen Welt, im Wesentlichen unbemerkt, mit dem Inhalt völlig intakt, ist eine große Sache. "Ab März 2014 war die MIA 138 GB; dann wurde beschlossen, die DVD einzustellen und eine tragbare USB-Festplatte zu verteilen, die den gesamten Inhalt der MIA enthält. Die tragbare HDD wurde nun ebenfalls eingestellt. MIA als Buchverlag Neben der Verbreitung ihrer Festplatten-Archive hat die MIA 2008 das marxistische Internet-Archiv Publikationen ins Leben gerufen, das ab September 2019 acht Titel in Philosophie, Sozialgeschichte, Sowjetpsychologie und Pädagogik und eine Anthologie der Schriften von José Carlos Mariátegui veröffentlicht, die sie durch Erythrós Press and Media, LLC verteilt. Die meisten Materialien auf der Website werden in HTML formatiert und der Stil der Dokumente mit CSS bestimmt. PDF wird manchmal verwendet, vor allem für Sprachen, die noch keine Computer-Schriften oder OCR-Software zur Verfügung haben. Viele PDFs wurden hinzugefügt, um revolutionäre und sozialistische Publikationen aufzustellen, die als gedruckt wurden. Dies hat dem Großteil des Wachstums der MIA hinzugefügt. Die Beschriftung und der Stil des Archivs variiert von einem Abschnitt zum anderen, je nach den Freiwilligen, die dort arbeiten, aber alle sind auf einer gemeinsamen Dokumentvorlage aufgebaut. Das Archiv umfasst einen Abschnitt, der sich auf bestimmte historische Themen wie die Geschichte der Sowjetunion und der Pariser Kommune sowie auf breitere Themen wie Philosophie bezieht. Es umfasst auch einen Referenzabschnitt namens "Encyclopedia of Marxism", der Definitionen marxistischer Begriffe, kurze Biographien und historisches Material enthält. Die MIA ist auch in eine Reihe nicht-englischer Sprachabschnitte unterteilt. Ab dem 6. April 2020 umfasste die MIA-Website Inhalte in 80 Sprachen. Obwohl jeder der nicht-englischen Abschnitte im Laufe der Zeit dazu bestimmt ist, die Grundstruktur des Hauptabschnitts (Englisch-Sprache) zu replizieren, sind diese in der Praxis in Größe und Umfang sehr unterschiedlich. Einige dieser Sprachabschnitte beherbergen nur wenige Dokumente von Marx und Engels, während andere noch umfangreicher sind – zum Beispiel hat der chinesische Abschnitt die kompletten gesammelten Werke von Marx, Engels und Lenin. Siehe auch Liste der digitalen Bibliotheksprojekte Liste der Online-Enzyklopädie Referenzen Weiter lesen Noam Cohen, "Wer greift ein Online-Marxistisches Archiv? China ist verdächtig, den Zugang zu Texten zu blockieren", New York Times, 5. Februar 2007.Noam Cohen, "Ein Copyright auf Marx zu übertragen? Wie Unglaublich", New York Times, 30. April 2014. Jennifer Howard, "Readers of Marx and EngelsDecry Publisher’s Assertion of Copyright", The Chronicle of Higher Education, 29. April 2014. Scott McLemee, "Value, Price, and Profit", Inside Higher Ed, 30. April 2014. Externe Links Marxisten Internet Archiv Internet-Seite von MIA. MIA Spiegel Links zu Spiegeln von Marxists.org Französisch Spiegel Deutsch Spiegel US Südspiegel Marxisten Internet Archiv Publikationen. Interview mit Freiwilligen des Marxisten Internet Archive, International Socialism, Nr. 105 (Jan. 2005). Research Note on the Archive, Capital and Class, no. 89."Research Note on the Marxists Internet Archive", Konferenz der Sozialistischen Ökonomen, Sommer 2006. Bewertung von WorldHistorySources, Mills Kelly, 2003 Zentrum für Geschichte und Neue Medien, George Mason University, Fairfax County (USA.)