Der koreanische Buddhismus unterscheidet sich von anderen Formen des Buddhismus durch seinen Versuch, zu lösen, was er als Inkonsistenzen im Mahayana Buddhismus sieht. Frühe koreanische Mönche glaubten, dass die Traditionen, die sie aus fremden Ländern erhielten, intern unvereinbar seien. Um dies anzusprechen, entwickelten sie einen neuen ganzheitlichen Ansatz für den Buddhismus. Dieser Ansatz ist charakteristisch für fast alle großen koreanischen Denker, und hat zu einer deutlichen Variation des Buddhismus geführt, der als Tongbulgyo ("interpenetrated Buddhismus) bezeichnet wird, eine Form, die versucht, alle Streitigkeiten (ein Prinzip namens hwajaeng 和) von koreanischen Gelehrten zu harmonisieren. Koreanische buddhistische Denker verfeinern die Ideen ihrer Vorgänger in eine bestimmte Form. Jahrhunderte nach dem Buddhismus stammten aus Indien, kam die Mahayana-Tradition in China durch die Seidenstraße im 1. Jahrhundert CE über Tibet; sie trat dann in die koreanische Halbinsel im 3. Jahrhundert während der Drei Königreiche Periode, von wo sie nach Japan übertragen wurde. In Korea wurde es als die Staatsreligion von 3 konstituierenden Politäten der Drei Königreiche Periode angenommen, zuerst von der Goguryeo (Gaya) in 372 CE, von der Silla in 528 CE, und von der Baekje in 552 CE. Wie es jetzt steht, besteht der koreanische Buddhismus meist aus der Seon Lineage, vor allem vertreten durch die Jogye und Taego Orden. Der koreanische Seon hat eine starke Beziehung zu anderen Mahayana-Traditionen, die den Aufdruck von Chan-Lehren sowie die eng verwandten Zen.Andere Sekten, wie die moderne Wiederbelebung der Cheontae-Linie, der Jingak-Orden (eine moderne esoterische Sekte), und die neu gebildete Won, haben auch erschütterliche Nachfolge angezogen. Der koreanische Buddhismus hat viel zum ostasiatischen Buddhismus beigetragen, vor allem zu frühen chinesischen, japanischen und tibetischen Schulen des buddhistischen Denkens. Historische Übersicht und Entwicklung Ankunft und Verbreitung des Buddhismus Als der Buddhismus ursprünglich aus dem früheren Qin in 372, etwa 800 Jahre nach dem Tod des historischen Buddha, nach Korea eingeführt wurde, war der Schamanismus die indigene Religion. Die Samguk yusa und Samguk sagi dokumentieren die folgenden 3 Mönche, die unter den ersten waren, buddhistische Lehre oder Dharma, nach Korea im 4. Jahrhundert während der Drei Königreiche Periode zu bringen: Malananta - ein indischer buddhistischer Mönch, der aus der Serindischen Gegend der Ost-Jingen-Dynastie des Südens Chinas kam und den Buddhismus zum König Baekje von Baekje in der südlichen Mons in der südkoreanischen Halbinsel in 384 n Da der Buddhismus nicht in Konflikt mit den Riten der Natur-Anbetung gesehen wurde, durfte er von Anhängern des Schamanismus in ihre Religion verwandt werden. So wurden die Berge, die von Schamanisten geglaubt wurden, die Residenz der Geister in vorbuddhistischen Zeiten später zu den Stätten buddhistischer Tempel. Obwohl es zunächst eine große Akzeptanz genossen hat, sogar als die Staatsideologie während der Goryeo (918-1392 CE) Periode unterstützt, litt der Buddhismus in Korea extremer Repression während der Joseon (1392-1897 CE) Ära, die über fünfhundert Jahre dauerte. Während dieser Zeit überwunden Neo-Confucianismus die Vorherrschaft des Buddhismus. Erst nachdem buddhistische Mönche halfen, die japanischen Invasionen Koreas zu reklamieren (1592–98) beendete die Verfolgung von Buddhisten. Der Buddhismus in Korea blieb bis zum Ende der Joseon-Zeit unter, als seine Position etwas durch die Kolonialzeit, die von 1910 bis 1945 dauerte, gestärkt wurde. Doch diese buddhistischen Mönche beendeten nicht nur 1945 die japanische Herrschaft, sondern behaupteten auch ihre spezifische und separate religiöse Identität, indem sie ihre Traditionen und Praktiken reformierten. Sie legten die Grundlage für viele buddhistische Gesellschaften, und die jüngere Generation der Mönche kam mit der Ideologie von Mingung Pulgyo, oder "Buddhismus für das Volk". Die Bedeutung dieser Ideologie ist, dass sie von den Mönchen geprägt wurde, die sich auf die täglichen Probleme der Menschen konzentrierten. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahm die Seon-Schule des koreanischen Buddhismus wieder an. Umfangreiche und synkrete Auswirkungen des Buddhismus Eine Regierungserhebung von 2005 ergab, dass etwa ein Viertel der Südkoreaner als Buddhist identifiziert wurden. Die tatsächliche Zahl der Buddhisten in Südkorea ist jedoch mehrdeutig, da es kein genaues oder ausschließliches Kriterium gibt, durch das Buddhisten identifiziert werden können, im Gegensatz zur christlichen Bevölkerung. Mit der Einbindung des Buddhismus in die traditionelle koreanische Kultur gilt sie nun als Philosophie und kultureller Hintergrund und nicht als formale Religion. Infolgedessen sind viele Menschen außerhalb der praktizierenden Bevölkerung tief von diesen Traditionen beeinflusst. So wird bei der Zählung säkularer Gläubiger oder jener, die durch den Glauben beeinflusst werden, während nicht nach anderen Religionen, die Anzahl der Buddhisten in Südkorea als viel größer betrachtet. Ähnlich, in offiziell atheistischen Nordkorea, während Buddhisten offiziell 4,5% der Bevölkerung ausmachen, wird eine viel größere Zahl (über 70%) der Bevölkerung von buddhistischen Philosophen und Bräuchen beeinflusst. Buddhismus in den drei Königreichen Als der Buddhismus im 4. Jahrhundert CE nach Korea eingeführt wurde, wurde die koreanische Halbinsel politisch in drei Königreiche Korea unterteilt:] Goguryeo im Norden (das Gebiet enthält derzeit in Russland und China), Baekje im Südwesten und Silla im Südosten. Es gibt konkrete Beweise für eine frühere Einführung des Buddhismus als traditionell angenommen. Ein Grab aus dem 19. Jahrhundert, in der Nähe von Pyongyang, wird gefunden, buddhistische Motive in seine Deckendekoration zu integrieren. Koreanische buddhistische Mönche reisten nach China oder Indien, um Buddhismus in der späten Drei Königreiche Periode zu studieren, vor allem im 6. Jahrhundert. 526 reiste der Mönch Gyeomik von Baekje über den südlichen Seeweg nach Indien, um Sanskrit zu lernen und den Vinaya zu studieren. Der Mönch Paya (波若; 562–613?) von Goguryeo soll unter dem Tiantai-Meister Zhiyi studiert haben. Andere koreanische Mönche der Zeit brachten zahlreiche Schriften aus dem Ausland zurück und führten Missionsaktivitäten in ganz Korea. Mehrere Denkschulen, die in Korea in diesen frühen Zeiten entwickelt wurden: die Schule Samlon (Äthiopien) oder Ostasiens Mādhyamaka konzentrierte sich auf Mādhyamaka-Doktrin der Gyeyul-Schule oder Vinaya in Sanskrit, hauptsächlich auf das Studium und die Umsetzung von śīla oder "moralische Disziplin" der Yeolban (mes verdient Königreich oder Nirvāna in Sanskrit) Schule Mahin Diese Schule führt zur Aktualisierung der Metaphysik der Interpenetration, wie sie in der Avatamsaka Sutra gefunden wurde und als die erste Schule, vor allem unter der gebildeten Aristokratie betrachtet wurde. war die Hwaeom-Schule (Unterschied und Huayan) die längste Dauer der importierten Schulen. Es hatte eine starke Verbindung mit der Beopseong (Eigenschaft verdient), einer indigenen koreanischen Schule des Denkens. Das Datum der ersten Mission von Korea nach Japan ist unklar, aber es wird berichtet, dass eine zweite Ablösung von Gelehrten auf Einladung der japanischen Herrscher in 577 nach Japan geschickt wurde. Der starke koreanische Einfluss auf die Entwicklung des Buddhismus in Japan setzte sich durch die Einheitliche Silla-Periode fort. Erst im 8. Jahrhundert begann die unabhängige Studie japanischer Mönche in bedeutender Zahl. Goguneo In 372 wurde der Mönch Sundo (道, pinyin: Shùndào) von Fu Jian (337–385) (道) von Ehemaliger Qin an das Gericht des Königs Sosurim von Goguryeo geschickt. Er brachte Texte und Statuen (möglicherweise von Maitreya, die im Buddhismus in Zentralasien populär war), und die Goguryeo-Lizenz und ihre Subjekte akzeptierten schnell seine Lehren. Der Buddhismus in China war in einer rudimentären Form, bestehend aus dem Gesetz der Ursache und Wirkung und der Suche nach Glück. Dies hatte viel gemeinsam mit dem überwiegenden Shamanismus, der wahrscheinlich zur schnellen Assimilation des Buddhismus durch das Volk von Goguryeo führte. Der frühe Buddhismus in Silla entwickelte sich unter dem Einfluss von Goguryeo. Einige Mönche aus Goguryeo kamen nach Silla und predigten unter den Leuten und machten einige Konverter. In 551 wurde ein Goguryeo monk zum ersten National Patriarch von Silla ernannt. Er presidierte zunächst über die "Hundred-Seat Dharma Assembly" und das "Dharma of Eight Prohibitions". Baekje Im Jahre 384 kam der Gandharan Mönch Marananta in Baekje an und die königliche Familie erhielt den Stamm des Buddhismus, den er brachte. König Asin von Baekje verkündete: "Die Menschen sollten an den Buddhismus glauben und Glück suchen. "Im Jahr 526 reiste der Baekje Mönch Gyeomik direkt nach Zentralindien und kam mit einer Sammlung von Vinaya-Texten, begleitet von dem indischen MönchPaedalta (Sanskrit: Vedatta). Nach der Rückkehr nach Baekje übersetzte Gyeomik die buddhistischen Schriften in Sanskrit in siebzig-zwei Bände. Die Gyeyul Schule in Baekje wurde von Gyeomik etwa ein Jahrhundert früher als sein Gegenstück in China gegründet. Als Ergebnis seiner Arbeit gilt er als Vater von Vinaya-Studien in Korea. Silla Buddhismus betrat bis zum 5. Jahrhundert nicht das Königreich Silla. Das gemeinsame Volk wurde hier zunächst zum Buddhismus angezogen, aber es gab Widerstand unter den Aristokraten. 527 stellte sich aber ein prominenter Gerichtsbeamter namens Ichadon dem König Beopheung von Silla vor und kündigte an, er sei buddhistisch geworden. Der König hatte ihn enthauptet, aber wenn der Henker seinen Kopf abgeschnitten hat, wird gesagt, dass Milch ausgegossen wurde, anstatt Blut. Gemälde davon sind im Tempel in Haeinsa und ein Steindenkmal, das sein Martyrium ehrt, ist im Nationalmuseum von Kyongju. Während der Herrschaft des nächsten Königs, Jinheung von Silla, wurde das Wachstum des Buddhismus gefördert und schließlich als die nationale Religion von Silla anerkannt. Ausgewählte junge Männer wurden nach buddhistischen Prinzipien in Hwarangdo körperlich und geistig ausgebildet in Bezug auf die Fähigkeit, das Königreich zu verteidigen. König Jinheung wurde später ein Mönch selbst. Der Mönch Jajang (mehr) wird mit einer großen Kraft in der Annahme des Buddhismus als nationale Religion gewürdigt. Jajang ist auch bekannt für seine Teilnahme an der Gründung des koreanischen Mönchs Sangha. Ein weiterer großer Gelehrter aus der Silla-Zeit war Wonhyo. Er verzichtete auf sein religiöses Leben, um den Menschen besser zu dienen und heiratete sogar eine Prinzessin für eine kurze Zeit, mit der er einen Sohn hatte. Er schrieb viele Verträge und seine Philosophie zentrierte sich auf die Einheit und Zusammenhänge aller Dinge. Er setzte sich nach China, um Buddhismus mit einem engen Freund, Uisang, zu studieren, aber nur machte es Teil des Weges dort. Laut Legende, Wonhyo erwacht eine Nacht sehr durstig. Er fand einen Behälter mit kühlem Wasser, den er getrunken hatte, bevor er wieder schlafen konnte. Am nächsten Morgen sah er, dass der Container, von dem er getrunken hatte, ein menschlicher Schädel war und er erkannte, dass die Erleuchtung vom Verstand abhängig war. Er sah keinen Grund, nach China zu fahren, also kehrte er nach Hause zurück. Uisang fuhr nach China fort und bot nach zehn Jahren Studium seinem Meister ein Gedicht in Form eines Siegels an, der geometrisch Unendlichkeit darstellt. Das Gedicht enthielt die Essenz des Avatamsaka Sutra. Der Buddhismus war in dieser Zeit so erfolgreich, dass viele Könige konvertiert wurden und mehrere Städte nach berühmten Orten in der Zeit des Buddha umbenannt wurden. Buddhismus in der Nord-Süd-Staaten Periode (668–935)Unified Silla (668–935)In 668 gelang es dem Königreich Silla, die gesamte koreanische Halbinsel zu vereinen, was zu einer Zeit der politischen Stabilität führte, die etwa einhundert Jahre unter Unified Silla dauerte. Dies führte zu einem hohen Punkt in wissenschaftlichen Studien des Buddhismus in Korea. Die beliebtesten Studiengebiete waren Wonyung, Yusik (Ch. 唯識;Weishi) oder East Asian Yogācāra, Jeongto oder Pure Land Buddhism und der indigene koreanische Beopseong ("Dharma-Natur School"). Wonhyo lehrte die reine Land-Praxis von yeombul, die unter den Gelehrten und Laien sehr populär werden würde, und hatte einen dauerhaften Einfluss auf den buddhistischen Gedanken in Korea. Seine Arbeit, die eine Synthese der scheinbar divergierenden Stränge indischer und chinesischer buddhistischer Doktrinen versucht, nutzt den in heimischen ostasiatischen philosophischen Schulen populären Rahmen der Essence-Function (Empfinderische Che-yong). Seine Arbeit war instrumental in der Entwicklung der dominierenden Schule des koreanischen buddhistischen Denkens, verschiedene bekannt als Beopseong, Haedong (Näher, Koreaner) und später als Jungdo (中, "Middle Way")Wonhyos Freund Uisang (義湘) ging nach Chang'an, wo er studierte unter Huayan patriarchs Zhiyan (haben智; 600–668) und Fazang (6). Als er nach zwanzig Jahren zurückkehrte, trug seine Arbeit zum Hwaeom Buddhismus bei und wurde der überwiegende doktrinale Einfluss auf den koreanischen Buddhismus zusammen mit Wonhyos tongbulgyo dachte. Hwaeom-Prinzipien wurden zutiefst in die koreanische Meditations-basierte Seon-Schule assimiliert, wo sie tiefgreifende Auswirkungen auf ihre Grundeinstellungen hatten. Einflüsse des Silla-Buddhismus im Allgemeinen und von diesen beiden Philosophen vor allem nach hinten in den chinesischen Buddhismus gerieten. Die Kommentare von Wonhyo waren sehr wichtig, um den Gedanken des vorherrschenden chinesischen buddhistischen Philosophen Fazang zu formen, und Woncheuks Kommentar zum Sabegriffdhinirmocana-sūtra hatte einen starken Einfluss im tibetischen Buddhismus. Die intellektuellen Entwicklungen des Silla-Buddhismus brachten ihnen bedeutende kulturelle Errungenschaften in vielen Bereichen mit, darunter Malerei, Literatur, Skulptur und Architektur. Während dieser Zeit wurden viele große und schöne Tempel gebaut. Zwei krönende Errungenschaften waren der Tempel Bulguksa und der Höhlenretreat von Seokguram (Tarif). Bulguksa war berühmt für seine Schmuck-Pagoden, während Seokguram für die Schönheit seiner Steinskulptur bekannt war. Balhae (698–926) Der Buddhismus blühte auch im nordkoreanischen Königreich Balhae, gegründet nach dem Sturz von Goguryeo, als Staatsreligion. Die Überreste von zehn buddhistischen Tempeln wurden in den Überresten der Hauptstadt von Balhae, Sanggyeong gefunden, zusammen mit solchen buddhistischen Artefakten wie Buddha Statuetten und Steinlattern, die nahelegen, dass der Buddhismus eine überwiegende Rolle im Leben des Balhae-Volks spielte. Das Balhae Grab Majeokdal in Sinpo, Provinz Süd Hamgyong, sind mit Pagoden und Tempeln verbunden: Dies deutet auch darauf hin, dass der Buddhismus einen starken Einfluss auf die Beerdigungsrituale in Balhae hatte. Nach dem Sturz von Balhae flohen sechzig Mönche aus Balhae, darunter der Mönch Jaeung, zusammen zum neu gegründeten Königreich Goryeo (918-1392). SeonEine neue Epoche im koreanischen Buddhismus begann während des letztgenannten Silla mit der Geburt von Schulen des koreanischen Seon. In China begann die Bewegung in Richtung einer Meditationspraxis, die als Chan Buddhismus bekannt war, während des sechsten und siebten Jahrhunderts, und es war nicht lange bevor der Einfluss der neuen Meditationsschule Korea erreichte, wo es als Seon bekannt war. Der Begriff ist im Westen in seiner japanischen Variante bekannt, Zen.Tension entwickelte sich zwischen den neuen Meditationsschulen und den vorbestehenden akademischen Schulen, die durch den Begriff gyo beschrieben wurden, was Lernen oder Studium bedeutet. "Kim Gyo-gak (gebührenmäßig; 630–729), ein Prinz, der ein Mönch wurde, kam in die Region Anhui zum Mount Jiuhua in China. Viele chinesische Buddhisten glauben, dass er tatsächlich der Transformationskörper von Kṣitigarbha war. Zwei Onkel, die von seiner Mutter und seiner Frau geschickt wurden, um ihn zurückzurufen, wurden auch Mönche dort. Sein gut erhaltener, dehydrierter Körper wird im Kloster gesehen, das er heute auf dem Mount Jiuhua gebaut hat. Die beiden Onkel, die Beamte waren, bevor sie Mönche wurden, fanden es schwierig, sich von Wein und Fleisch zu enthalten und so an einem anderen Ort auf dem Berg praktiziert. Die Menschen bauten den Palast der beiden Heiligen (den Heiligen) in ihrer Praxis, um sie zu merken. Viele Buddhisten besuchen dort. Beomnang (Unterschriftung; F. 632–646), sagte, ein Student des chinesischen Meisters Daoxin (König; 580–651), wird in der Regel mit der anfänglichen Übertragung von Chan in Korea gutgeschrieben. Es wurde von Sinhaeng (gesetzmäßig; 704–779) im letzten Teil des achten Jahrhunderts und von Doui (道; gestorben 825) zu Beginn des neunten Jahrhunderts populär. Von da an studierten viele Koreaner Chan in China und gründeten auf ihrer Rückkehr eigene Schulen an verschiedenen Bergklöstern mit ihren führenden Schülern. Anfangs wurde die Anzahl dieser Schulen an neun festgelegt, und Korean Seon wurde dann als "nine Bergschulen" (Stimmpfkarte oder Gusan) bezeichnet. Acht von ihnen waren von der Mazu Daoyi (Gewalt 道・; 709–788) Lineage, wie sie durch Verbindung mit entweder ihm oder einem seiner herausragenden Jünger etabliert wurden. Eine Ausnahme war die Sumi-san-Schule, die von Ieom gegründet wurde (嚴; 869–936), die sich aus der Caodong-Schule entwickelt hatte. Buddhismus als Staatsreligion in der Goryeo-Zeit (918–1392) Aufstieg der Seon Als der Buddhismus im mittelalterlichen Korea entwickelte, diente es, den Staat zu legitimieren. Zunächst wurden die neuen Seon-Schulen von den etablierten Lehrschulen als radikale und gefährliche Neuanfänge betrachtet. So trafen sich die frühen Gründer der verschiedenen "nine Berg" Klöster mit erheblichem Widerstand, unterdrückt durch den langen Einfluss vor Gericht der Gyo Schulen. Die Kämpfe, die sich für die meisten der Goryeo-Periode fortsetzten, aber allmählich gewann das Seon Argument für den Besitz der wahren Übertragung der Erleuchtung die Oberhand. Die Position, die in den späteren Seon-Schulen allgemein angenommen wurde, in großem Teil zu den Bemühungen von Jinul (1158–1210), behauptete nicht eindeutige Überlegenheit der Seon-Meditationsmethoden, sondern erklärte die intrinsische Einheit und Ähnlichkeiten der Seon- und Gyo-Ansichtspunkte. Obwohl alle diese Schulen in historischen Aufzeichnungen erwähnt werden, gegen Ende der Dynastie, Seon wurde dominant in seiner Wirkung auf die Regierung und Gesellschaft, sowie die Produktion von bemerkenswerten Gelehrten und Adepten. Während der Goryeo-Zeit wurde Seon gründlich zu einer "Religion des Staates" und erhielt umfangreiche Unterstützung und Privilegien durch Verbindungen mit der herrschenden Familie und mächtigen Mitgliedern des Gerichts. Hwaeom (Huayan) und SeonAlth die meisten scholastic Schulen in Aktivität und Einfluss während dieser Periode von Seons Wachstum, die Hwaeom Schule weiterhin eine lebendige Quelle von Stipendien gut in die Goryeo, viel davon das Erbe von Uisang und Wonhyo. Insbesondere die Arbeit von Gyunyeo (均; 923–973), die für die Versöhnung von Hwaeom und Seon vorbereitet ist, mit Hwaeoms Haltung gegenüber letzterem. Die Werke von Gyunyeo sind eine wichtige Quelle für moderne Stipendien, um die Besonderheit des koreanischen Hwaeoms zu identifizieren. Ein weiterer wichtiger Verfechter der Seon/Gyo-Einheit war Uicheon. Wie die meisten anderen frühen Goryeo Mönche, begann er sein Studium im Buddhismus mit Hwaeom. Später reiste er nach China, und nach seiner Rückkehr promulgierte er aktiv die Cheontae (traditionelle Chinesen: 😉 gleich; pinyin: Tiantai), die als eine andere Seonschule anerkannt wurde. Diese Zeit kam also als "fünf Lehr- und zwei Meditationsschulen" beschrieben. Uicheon selbst aber entfremdete zu viele Seon Anhänger, und er starb in einem relativ jungen Alter, ohne eine Seon-Gyo-Einheit erreicht zu sehen. Jinul Die wichtigste Figur von Seon im Goryeo war Jinul. In seiner Zeit war die Sangha in einer Krise des äußeren Erscheinungsbildes und der inneren Fragen der Lehre. Der Buddhismus war allmählich mit säkularen Angelegenheiten involviert, indem er Praktiken wie zum Beispiel zum Glücksgebet und zur Gabe von Gebeten und Ritualen zum Erfolg in säkularen Bestrebungen einbezieht. Die Inklination zu diesen Praktiken führte zu einer zunehmend größeren Zahl von Mönchen und Nonnen mit fragwürdigen Motivationen. Die Korrektur, Wiederbelebung und Verbesserung der Qualität des Buddhismus wurden prominente Themen für buddhistische Führer der Zeit. Jinul versuchte, eine neue Bewegung in Seon zu etablieren, die er die "samādhi und prajñā Gesellschaft" nannte (traditionelle Chinesen: bestimmung社, ; Koreanisch: Jeonghyesa), deren Ziel es war, eine neue Gemeinschaft disziplinierter, reiner Praktizierender tief in den Bergen zu etablieren. Letztendlich hat er diese Mission mit der Gründung von Songgwangsa bei Mt. Jogye (山Data) erfüllt. Jinuls Arbeiten zeichnen sich durch eine gründliche Analyse und Reformierung der Methoden der Seon-Studie und -praxis aus. Ein wichtiges Thema, das lange in Chan vergoren hatte, und das spezielle Fokus von Jinul erhielt, war die Beziehung zwischen allmählichen und plötzlichen Methoden in der Praxis und Erleuchtung. Zeichnung über verschiedene Chinesische Behandlungen dieses Themas, vor allem die von Huayan Patriarch Guifeng Zongmi (780–841) und Linji-Meister Dahui Zonggao (EO慧; 1089–1163), Jinul schuf eine "sudden Erleuchtung gefolgt von allmählicher Praxis" Diktum, das er in einigen relativ knappen und zugänglichen Texten skizzierte.Von Dahui Zonggao, Jinul auch die hwadu Methode in seine Praxis integriert. Diese Form der Meditation ist die wichtigste Methode, die heute in Seon gelehrt wird. Jinuls philosophische Auflösung des Seon-Gyo-Konflikts brachte eine tiefe und dauerhafte Wirkung auf den koreanischen Buddhismus. Late Goryeo Der allgemeine Trend des Buddhismus in der letzten Hälfte des Goryeo war ein Rückgang durch Korruption, und der Anstieg der starken anti-buddhistischen politischen und philosophischen Stimmung. Diese Periode der relativen Dekadenz würde jedoch einige der renommiertesten Seon-Meister Koreas hervorbringen. Drei wichtige Mönche dieser Zeit, die in der Charta des zukünftigen Kurses der koreanischen Seon prominent war, waren Zeitgenossen und Freunde: Gyeonghan Baeg'un (geisternde Wirkung; 1298–1374), Taego Bou (gemessen普愚; 1301–1382) und Naong Hyegeun (懶翁慧勤; 1320–1376). Alle drei gingen nach Yuan China, um die hwadu-Praxis der Linji-Schule (traditionelle Chinesisch: ・ Chinese; Koreanisch: Imje) zu lernen, die von Jinul populär war. Alle drei kehrten zurück und gründeten die scharfen, konfrontativen Methoden der Imje Schule in ihrer eigenen Lehre. Jeder der drei wurde auch gesagt, Hunderte von Jüngern zu haben, so dass diese neue Infusion in koreanischen Seon einen erheblichen Effekt bewirkte. Trotz des Imje-Einflusses, der in der Regel als antischolisch in der Natur betrachtet wurde, zeigten Gyeonghan und Naong unter dem Einfluss von Jinul und der traditionellen Zangbulgyo-Tradition ein ungewöhnliches Interesse an der Scriptural-Studie sowie ein starkes Verständnis von Konfuzianismus und Taoismus, aufgrund des zunehmenden Einflusses der chinesischen Philosophie als Grundlage der offiziellen Bildung. Von dieser Zeit erschien eine ausgeprägte Tendenz für koreanische buddhistische Mönche, "drei Lehren" Exponenten zu sein. Ein bedeutendes historisches Ereignis der Goryeo-Zeit ist die Produktion der ersten Holzblockausgabe des Tripiṭaka, genannt Tripitaka Koreana. Zwei Auflagen wurden gemacht, die erste von 1210 bis 1231, und die zweite von 1214 bis 1259. Die erste Ausgabe wurde in einem Feuer zerstört, während eines Angriffs der Mongolen im Jahr 1232, aber die zweite Ausgabe ist noch in Haeinsa in Gyeongsang. Diese Ausgabe der Tripitaka war von hoher Qualität und diente als Standardversion der Tripitaka in Ostasien für fast 700 Jahre. Unterdrückung unter der Joseon-Dynastie (1392–1910) 1388 führte ein einflussreicher General namens Yi Seonggye (1335–1408) einen Staatsstreich durch und gründete sich als erster Herrscher der Joseon-Dynastie 1392 mit Unterstützung dieser Neo-Confucian-Bewegung. 1899 wurde er Kaiser Taejo von Joseon umbenannt. Joseon Buddhismus, der unter dem sogenannten "fünf doktrinalen und zwei Meditations-Schulen-System des Goryeo begonnen hatte, wurde zunächst zu zwei Schulen kondensiert: Seon und Gyo.Eventuell wurden diese weiter auf die einzige Schule von Seon reduziert. Trotz dieser starken Unterdrückung von der Regierung und vehement ideologischer Opposition aus dem koreanischen Neokonfuzienismus setzte Seon Buddhismus intellektuell fort. Ein herausragender Denker war Gihwa (Sprache; (Hamheo Deuktong 得 Anhang) 1376–1433), der zunächst an einer konfuzianischen Akademie studiert hatte, aber dann seinen Fokus auf den Buddhismus veränderte, wo er von Muhak Jacho zur Gwanhwa-Tradition initiiert wurde. Er schrieb viele wissenschaftliche Kommentare, sowie Essays und einen großen Körper der Poesie. Giwha hat in konfuzianischer und taoistischer Philosophie eine wichtige Abhandlung zur Verteidigung des Buddhismus geschrieben, vom Standpunkt der intrinsischen Einheit der drei Lehren mit dem Titel Hyeonjeong non. In der Tradition früherer Philosophen wendete er che-yong (Essenz-Funktion) und Hwaeom (sa-sa mu-ae, "mutuelle Interpenetration von Phänomenen") an. Gemeinsam in den Werken der Joseon Gelehrten sind Schriften über Hwaeom-bezogene Texte, sowie das Erwachen des Glaubens in der Mahayana, Sutra der Perfekten Aufklärung, Śūraṅgama Sūtra, Diamond Sutra und das Herz Sutra. Die Jogye-Ordnung führte einen Satz Lehrplan der Scriptural-Studie ein, einschließlich der oben genannten Werke, zusammen mit anderen kürzeren Auswahlen aus eminent koreanischen Mönchen, wie Jinul. Während der Joseon-Zeit fiel die Zahl der buddhistischen Klöster von mehreren hundert auf nur dreißig. Begrenzt wurden die Anzahl der Kleriker, Landfläche und Alter für die Einreise in die Sangha. Als die letzten Einschränkungen vorhanden waren, durften Mönche und Nonnen in die Städte eintreten. Die buddhistischen Beerdigungen und sogar die Betrügereien wurden verboten. Jedoch, einige Herrscher gelegentlich erschienen, die günstig auf den Buddhismus aussahen und mit einigen der unterdrückenderen Vorschriften weg taten. Am bemerkenswertesten war die Königin Munjeong, die als frommer Buddhist die Kontrolle über die Regierung an der Stelle ihres jungen Sohnes Myeongjong (r. 1545–67) ergriffen und sofort viele anti-buddhistische Maßnahmen aufgehoben hat. Die Königin hatte tiefen Respekt für den brillanten Mönch Bou (genommen, 普雨; 1515–1565) und installierte ihn als Leiter der Seon Schule. Einer der wichtigsten Gründe für die Wiederherstellung des Buddhismus in eine Position der minimalen Akzeptanz war die Rolle der buddhistischen Mönche bei der Aufhebung der japanischen Invasionen Koreas, die zwischen 1592 und 1598 auftrat. Zu dieser Zeit war die Regierung schwach von den inneren Kruppen, und war nicht zunächst in der Lage, starken Widerstand gegen die Inzidenz zu erschweren. Die Not des Landes ermutigte einige Führer der Sangha, Mönche in Guerilla-Einheiten zu organisieren, die einige instrumentale Erfolge genossen. Die "richtige Mönche" (士pair; uisa) Bewegung breitete sich während dieses achtjährigen Krieges aus, schließlich auch mehrere tausend Mönche, geleitet von dem alternden Seosan Hyujeong (西wäsche, د西; 1520–1604), einem erstklassigen Seon-Meister und dem Autor einer Reihe wichtiger religiöser Texte. Die Anwesenheit der Mönchsarmee war ein entscheidender Faktor bei der eventuellen Ausweisung der japanischen Invasoren. Seosan ist auch bekannt für weitere Anstrengungen zur Vereinigung der buddhistischen Lehre und Praxis. Seine Bemühungen wurden stark von Wonhyo, Jinul und Gihwa beeinflusst. Er gilt als zentrale Figur in der Wiederbelebung des Joseon Buddhismus, und die meisten großen Ströme des modernen koreanischen Seon verfolgen ihre Linien zurück zu ihm durch eine seiner vier wichtigsten Jünger: Yu Jeong (1544–1610); Eongi (1581–1644), Taeneung (1562–1649) und Ilseon (1533–1608), von denen vier im Krieg mit Japan Leutnants an Seosan waren. Die Biographien von Seosan und seinen vier großen Jüngern sind in vielerlei Hinsicht ähnlich, und diese Ähnlichkeiten sind emblematisch für den typischen Lebensstil der Seon Mönche der späten Goryeo und Joseon Perioden. Die meisten von ihnen begannen in konfuzianischen und daoistischen Studien. Als sie sich nach Seon drehten, verfolgten sie einen deutlich jugendlichen Lebensstil und wanderten durch die Bergklöster. In diesem Stadium wurden sie zur zentralen Komponente der Seon-Praxis, der Gong'an oder der Gwanhwa-Meditation initiiert. Diese gwanhwa Meditation, im Gegensatz zu Zen-Traditionen, bestand nicht aus Kontemplation auf einer langen, graduierten Reihe von kōans. Demgegenüber war der typische koreanische Ansatz, dass "alle Gong'an in einem enthalten sind" und daher war und ist es immer noch sehr üblich, dass der Praktizierende während seiner gesamten Meditationskarriere mit einem Hwadu blieb, meist Zhaozhou Congshens Mu."Der Buddhismus in den drei Jahrhunderten, von der Zeit Seosan bis hin zur nächsten japanischen Incursion in Korea im späten neunzehnten Jahrhundert, blieb ziemlich konsistent Modell oben beschrieben. Im Laufe der Jahrhunderte nach Seosan erschien eine Reihe von herausragenden Lehrern, aber der Buddhismus des späten Joseons, während die meisten der gemeinsamen früheren Merkmale, war vor allem durch eine Wiederbelebung der Hwaeom-Studien gekennzeichnet, und gelegentlich durch neue Interpretationen der Methodik in Seon-Studie. Es gab auch eine Wiederbelebung, während der letzten zwei Jahrhunderte, des Pure Land Buddhismus. Obwohl die Regierung die Sangha ziemlich streng kontrollierte, gab es nie wieder die extreme Unterdrückung des frühen Joseon. Buddhismus unter japanischer Kolonialherrschaft Während der japanischen Meiji Restaurierung in den 1870er Jahren hat die Regierung die Zölibat für buddhistische Mönche und Nonnen abgeschafft. Japanische Buddhisten gewann das Recht, in Städten zu proselytisieren und ein fünfhundertjähriges Verbot von Klerusmitgliedern in Städten zu beenden. Jōdo Shinshū und Nichiren Schulen begannen, Missionare nach Korea zu schicken und neue Sekten in Korea wie Won Buddhism. Nach dem Japan-Korea-Vertrag von 1910, als Japan Korea angegliedert, unterzog der koreanische Buddhismus viele Veränderungen. Die Temple Ordinance von 1911 (Korean: ħ찰령; Hanja: 令ķ) änderte das traditionelle System, in dem Tempel als Kollektivunternehmen von der Sangha geführt wurden, ersetzte dieses System durch japanische Management-Praktiken, in denen Tempelabts vom Generalgouverneur von Korea ernannt wurden private Eigentum an Tempel Eigentum und die Rechte der Erbschaft zu diesem Eigentum gegeben. Vor allem begannen Mönche aus pro-japanischen Fraktionen, japanische Praktiken zu verabschieden, indem sie heiraten und Kinder haben. 1920 wurde die Temple Ordinance überarbeitet, um die Tempelverwaltung neu zu organisieren und der japanischen Regierung die 31 Haupttempel des Landes mit neuem Hauptsitz in Kakwangsa (jetzt Jogyesa) direkt zu überwachen. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges wurde der koreanische Buddhismus unter mehr Kontrolle gestellt. Die japanischen Behörden hatten viele Tempelarbeiten nach Japan verschifft. Verhandlungen über die Rückführung dieser Kunstwerke laufen heute noch. Buddhismus und unabhängiges Korea (1945~präsent) Als Korea 1945 von der Kapitulation Japans befreit wurde, begannen die Zölibat-Klöster dessen, was die größte Sekte des koreanischen Buddhismus in Bezug auf Anhänger geworden ist, und die Zahl der Klerus, der Jogye-Ord, für die verheirateten Priester zu übernehmen, die die Tempel während der Besatzung geführt haben. Diese Ordnung sieht sich als primärer Vertreter des traditionellen koreanischen Buddhismus in der Existenz. Die Taego-Ordnung ist die zweitgrößte Ordnung des koreanischen Buddhismus und umfasst sowohl celibate als auch verheiratete Mönche (Nuns werden erwartet, dass sie zölibat bleiben). Dies ist die einzige Ordnung, die die volle koreanische buddhistische Ritualtradition aufrechterhält. Aktuelle Situation Die Seon-Schule, die von der Jogye-Orde in Bezug auf die Zahl der Klerus und Anhänger dominiert wird, disziplinierte traditionelle Seon-Praxis bei einer Reihe von großen Bergklöstern in Korea, oft unter der Leitung von hoch angesehenen Meistern. Die Taego-Ordnung, obwohl sie mehr Tempel als die Jogye-Orde hat, ist in Bezug auf die Anzahl der Kleriker und Anhänger zweiter in der Größe und hält neben der Seon-Meditation traditionelle buddhistische Kunst lebendig, wie Yeongsanjae und andere Ritualtänze. Die moderne Seon-Praxis wird in ihrem Inhalt nicht weit entfernt von der ursprünglichen Praxis von Jinul, die die integrierte Kombination der Praxis der Gwanhwa-Meditation und die Studie ausgewählter buddhistischer Texte eingeführt. Das koreanische monastische Leben ist für Mönche und Nonnen, die Seon-Meditationstraining verfolgen: Während jeder Mönch oder Nonne ein Heimatkloster hat, wird er oder sie regelmäßig in den Bergen reisen, solange er oder sie wünscht, studieren und lehren im Stil des Tempels, der sie beherbergt. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts hat das koreanische Mönchsausbildungssystem einen stetig steigenden Zustrom westlicher Praktizierender gesehen. Die überwiegende Mehrheit der koreanischen Mönche und Nonnen verbringen nicht 20 oder 30 Jahre in den Bergen, die Seon-Training in einer für westliche Menschen erkennbaren Form verfolgen. Die meisten koreanischen Mönche und Nonnen erhalten neben der rituellen Ausbildung eine traditionelle akademische Ausbildung, die nicht unbedingt in einem formalen Ritual-Trainingsprogramm liegt. Diejenigen, die Zeit in der Meditation in den Bergen verbringen, können dies für ein paar Jahre tun und dann im Wesentlichen zurück zum Leben eines Pfarrers. Derzeit, Koreanisch Der Buddhismus ist in einem Zustand des langsamen Übergangs. Während die herrschende Theorie hinter dem koreanischen Buddhismus auf Jinuls "sudden Erleuchtung, allmähliche Kultivierung" basierte, hat der moderne koreanische Seon-Meister Seongcheols Wiederbelebung von Hui Nengs "sudden Erleuchtung, plötzliche Kultivierung" den koreanischen Buddhismus im Sturm genommen. Obwohl es Widerstand gegen Veränderung in den Reihen der Jogye-Ordnung gibt, mit der Haltung der letzten drei Supreme Patriarchen, die nach Seongcheol steht, gab es eine allmähliche Veränderung in der Atmosphäre des koreanischen Buddhismus. Nordkorea Das Regime in Nordkorea entmutigt aktiv die Praxis der Religion, einschließlich des Buddhismus. Derzeit behauptet das Land, etwa 10.000 aktive Anhänger des Buddhismus zu haben. Wie bei anderen Religionen im Land, kam der Buddhismus unter der engen Kontrolle der Regierung des Landes – einschließlich Anbetung an buddhistischen Tempeln von Mönchen, durch die staatlich geförderte koreanischen buddhistischen Föderation. Ein wichtiger Tempel ist Pohyonsa, der von Kim Il-Sung erhalten wurde. Dennoch, Buddhisten in Nordkorea berichtet, besser als andere religiöse Gruppen – vor allem Christen, die gesagt wurden, oft mit der Verfolgung durch die Behörden konfrontiert, und Buddhisten wurden begrenzte Mittel von der Regierung zur Förderung der Religion gegeben, da der Buddhismus eine integrale Rolle in der traditionellen koreanischen Kultur spielte. Südkorea Anfang der 1950er Jahre arbeitete Syngman Rhee und andere, um die buddhistische Sangha im Land weiter zu trennen und zu schwächen. Rhee wurde 1954 gegen die sogenannten "japanischen Buddhisten" eingesetzt. Die westliche Bildung und das Stipendium sowie die Stärkung der Frauen und der Armen verursachten Spaltungen unter den Koreanern. Konkret eröffnete ein tiefes Rift zwischen verheirateten Priestern und Zölibat Mönchen, eine Überführung des Einflusses des japanischen Buddhismus während der Besatzungsperiode, obwohl es Forderungen nach einem Ende der Zölibat von einigen koreanischen Mönchen vor Japans Annexion der koreanischen Halbinsel gegeben hatte. Die Unterschiede waren so groß, dass die Fistel über die Kontrolle der Tempel häufig wurden. Mönche, die meist dem Zölibat Jogye-Ord angehören, drohten, sich selbst zu töten. Viele von ihnen waren gegen den verheirateten Klerus. Als die buddhistischen Ritus weitergingen, verringerte sich der Einfluss des Buddhismus. Der Buddhismus verliert weiterhin Anhänger an christliche Missionare, die in der Lage waren, diese Schwächen zu nutzen. Von den 1960er-Jahren ist der Buddhismus durch die Bildung unabhängiger Laienverbände (d.h. nicht finanziert oder an die Hauptordnungen angeschlossen) erheblich gewachsen, wobei viele sich auf die Jugend konzentrierten, insbesondere um buddhistische Lehren, Gemeinschaft und spirituelle Entwicklung zu propagieren und zu evangelisieren, basierend auf dem protestantischen Modell. Diese Anpassungen haben den Buddhismus in Südkorea modernisiert. Darüber hinaus begann die südkoreanische Regierung, beträchtliche Mittel zu widmen, um historische buddhistische Tempel wiederherzustellen und zu rekonstruieren, was dazu beiträgt, den Buddhismus im Land zu revidieren. Präsident Park Chung-hee versuchte während seiner Herrschaft (1961–1979) erfolglos, den Streit durch den Aufbau einer pannationalen buddhistischen Organisation zu begleichen. Allerdings gelang es ihm, sich mit der Zölibat-Fraktion, dem Jogye-Orden, zu versammeln. Es war 1970, dass der koreanische Buddhismus in eine voll zelibate Ordnung aufgeteilt, die den Namen Jogye und die Taego Ordnung, die sowohl Zölibat als auch verheiratet Klerus. Die Taego-Ordnung bewahrte die traditionelle rote Kasa, während die Jogye-Ordnung ihre Kasa in braun veränderte, um die beiden Ordnungen visuell zu unterscheiden. Beide Befehle verwenden weiterhin den Dharmaguptaka Pratimoksha, die Gelübde für Mönche und Nonnen in China und Vietnam, obwohl Taego Mönche haben die Möglichkeit, das Gelübde der Zölibat zurückzukehren. Als die Jogye Ordnung gegründet wurde, erkannte die Regierung nur eine kleine Gruppe von Zölibat-Seon-Praktizierenden als legitim, so blieben alle Ritualspezialisten mit der Taego-Ordnung. In den 1980er Jahren nahm Präsident Chun Doo-hwan, ein Presbyterian, anti-buddhistische Politiken an und versuchte, buddhistische Aktivitäten einzuschränken. Während seiner Verwaltung wurden viele historische Tempel in touristische Resorts umgewandelt, die Tempel ihrer Autonomie beraubt, da diese "Nationalparks" regierungsgeführt waren. Infolgedessen waren Buddhisten, insbesondere der Jogye-Orden, äußerst kritisch gegenüber diesen Maßnahmen. 27 bis 31 Oktober 1980, während der Verfolgung durch Kyeongsin, überfiel die Regierung große buddhistische Tempel im ganzen Land, einschließlich der Zentrale in Seouls Jogyesa, unter der Decke der Anti-Regierungs-Untersuchungen und dem Versuch, den Buddhismus zu reinigen. 55 Mönche wurden verhaftet und viele andere wurden verhört und gefoltert, darunter der Abt von Naksansa, der vor den Misshandlungen starb. Keiner der untersuchten Mönche wurde je angeklagt, obwohl viele in Reedukationslager geschickt wurden. In den 1980er Jahren wurde die buddhistische Gemeinschaft unter strenger Überwachung von Regierungsagenten gehalten und viele wurden unter falschen Anklagen der Unterstützung von Kommunisten oder Verschwörung verfolgt. Für Buddhisten war das Konstrukt eines staatlich-protekierenden Buddhismus verschwunden (Hotel국 oder 佛щ佛, Hoguk Bulgyo), der dazu diente, eine Generation von Buddhisten zu radikalisieren, darunter Mönche und Laien, und sie dazu antreibte, eine Bewegung namens Minjung Buddhismus zu starten (diese wichtige oder 😉), "praktischer Buddhismus" oder "Buddhismus für die Massen"). Diese Modernisierung betonte gewöhnliche Menschen und war eine Reaktion auf aggressive christliche Proselytisierung in Korea. Von Mitte der 1980er Jahre bis heute hat sich der Buddhismus durch Medien und Bildung erweitert. Es gibt zwei große buddhistische Mediennetzwerke in Südkorea, das buddhistische Rundfunksystem (BBS), das 1990 gegründet wurde und das 1995 gegründete buddhistische Kabelfernsehnetzwerk. buddhistische Aufträge sind auch mit 3 Universitäten, 26 Schulen und 16 Seminaren im Land verbunden oder betreiben. Die Kwan Um School of Zen ist eine der erfolgreichsten internationalen Missionseinrichtungen Südkoreas. Während der 1990er Jahre setzten sich Konflikte zwischen der südkoreanischen Regierung und buddhistischen Führern sowie mit fundamentalistischen protestantischen Konfessionen fort. Die Regierung beschuldigte den Buddhismus der Unsterblichkeit und viele Protestanten nutzten dies, um ihre missionarische Arbeit voranzutreiben. Einige religiöse Versammlungen haben sogar gewalttätige, vernichtende Statuen von Buddha und Dangun, dem mythischen Gründer von Korea, gedreht. Bald nachdem der FM-Radiosender des buddhistischen Rundfunksenders 1990 ins Leben gerufen wurde, verschwanden junge Männer und zerstörten Soundeinrichtungen im Wert von 200.000 USD. Es gab auch einen Ausschlag von Tempelverbrennungen in den 1980er und 1990er Jahren, und Angriffe auf buddhistische Kunstwerke haben fortgesetzt. In einem Beispiel benutzte ein protestantischer Minister ein Mikrofon auf einem Kabel als Bolo Waffe und zerschlagene Tempelmalereien und eine Statue. In anderen Fällen wurden rote Kreuze an Tempelwänden, Wandmalereien und Statuen gemalt. Buddha-Statuen wurden ebenfalls enthauptet. Darüber hinaus berichten Studenten an buddhistischen Universitäten aggressive Versuche, sie auf dem Campus zu konvertieren, vor allem in der Nähe von Campus Tempeln. Sektäre Spannungen zwischen Fundamentalisten Protestanten und Buddhisten stoßen gelegentlich auf das, was als eine Tendenz von Regierungsbeamten gesehen wurde, von denen viele Christen sind, vor allem von protestantischen Konfessionen, um das politische Gleichgewicht für Christen über Buddhisten zu kippen, die zu Unzufriedenheit innerhalb der buddhistischen Gemeinschaft geführt haben. Besonders hervorzuheben war der Aufstieg von Lee Myung-bak zur südkoreanischen Präsidentschaft, als der hohe Anteil der Christen in Bezug auf Buddhisten im öffentlichen Sektor bekannt wurde – vor allem das Kabinett des Präsidenten, wo es 12 Christen gab, nur einen Buddhisten. unter anderen gemeldeten Vorfällen. Kürzlich ist die südkoreanische Öffentlichkeit aufgrund ihrer Unterstützung für aggressive Missionstaktik immer kritischer für evangelische Kirchen und Führer geworden. Dies hat viele Protestanten geführt, die ihre Kirchen verlassen und in den Buddhismus umwandeln. Die wachsende Unzufriedenheit mit dem protestantischen Christentum in Südkorea hat zu einer geistlichen und kulturellen Wiederbelebung des Buddhismus in Südkorea beigetragen, wobei die Zahl der Anhänger in den letzten Jahren zunimmt. Der Antagonismus des koreanischen Protestantismus Fundamentalistischer protestantischer Antagonismus gegen den Buddhismus hat in den letzten Jahren zugenommen. Handlungen des Vandalismus gegen buddhistische Annehmlichkeiten und Instanzen fundamentalistischer Christen, die für die Zerstörung aller buddhistischen Tempel und Klöster beten, haben alle auf diese anhaltende Feindseligkeit gegen den Buddhismus von koreanischen Protestanten aufmerksam gemacht. Südkoreaner Buddhisten haben angeprangert, was sie als diskriminierende Maßnahmen gegen sie und ihre Religion durch die Verwaltung von Präsident Lee Myung-bak betrachten, die sie Lee als Protestant zuschreiben.Der buddhistische Jogye-Orden hat der Lee-Regierung vorgeworfen, gegen den Buddhismus zu diskriminieren, indem er buddhistische Tempel in bestimmten öffentlichen Dokumenten ignoriert. Im Jahr 2006, nach der Asia Times, "Lass auch eine Video-Gebet-Nachricht an eine christliche Kundgebung in der südlichen Stadt Busan, in der der Anbetung Führer betete fieberisch: "Herr, lassen Sie die buddhistischen Tempel in diesem Land zerbrechen!"Weiter, nach einem Artikel in buddhistisch-christlichen Studien: "Über den Verlauf der letzten Jahrzehnte wurde eine ziemlich große Anzahl buddhistische Tempel in Südkoreas zerstört oder beschädigt. In letzter Zeit wurden buddhistische Statuen als Idole identifiziert, angegriffen und enthauptet. Die Arresten sind schwer zu wirken, da die Arsonisten und Vandalen von Nacht stehlen." Ein Vorfall 2008, in dem die Polizei Demonstranten untersuchte, die im Jogye-Tempel in Seoul sank und ein Auto durchsuchte, das von Jigwan, dem damaligen Chef der Jogye-Ordnung, vertrieben wurde, hatte Jigwan als Verbrecher behandelt. Im Oktober 2010 veröffentlichten Studenten der Church Equipping Worship School einen Clip auf YouTube, der eine Hoffnung beweist, dass Gott einen buddhistischen Tempel in Seoul zerstören würde. Später behaupteten sie, von Gott gelehrt zu werden. "Dieser Ort (Bongeunsa-Tempel) wird abgerissen und Gott wird ihn zurückgewinnen.... Uselessidols (Buddhas Statue) machte mich wirklich traurig“, sagte der Student im Clip. Nach öffentlichen Empörungen durch das Video, Pastor Choi Ji-ho und Studenten aus der Schule ging zu Bongeunsa Temple, um sich für die Kommentare des Schülers zu entschuldigen. Die Präsidentschaft von Park Geun-hye beabsichtigte, den protestantischen christlichen Antagonismus gegen Buddhisten in Südkorea anzusprechen, aufgrund der zunehmenden Forderung nach religiöser Zusammenarbeit im Land durch die breite Öffentlichkeit. Während des ersten Jahres der Park-Administration wurde eine nationale Botschaft zur Feier des Geburtstags von Buddha geliefert, ein Kontrast von der früheren Lee Myung-bak-Administration, die für ihre Rolle bei der Unterdrückung des buddhistischen Einflusses in Südkorea kritisiert wurde. Siehe auch Awakening of Faith in the Mahayana Cheontae Chunseong Chogye International Zen Center Daewon Doseon Essence-Function Gihwa Gyeongheo Haedong Goseungjeon, Lives of Eminent Korean Hanam Jungwon Han Yong-un Hwaeom Hyecho Hyobong Hangnul Hyuje Koreanisch Seon Kwan Um Schule von Zen Kyunyeo Liste der koreanischen Buddhisten Mangong Muhak Neun Bergschulen Religion in Korea Seongcheol Seungnang Seungsahn Sutra of Perfect Enlightenment Taego Bou Taego Order Tripitaka Koreana Uicheon Uisang Vajrasamadhi-sutra Woncheuk Wonhyo Yeongsanjae Yongseong Yujeong Notes References Baker, Don (2001). " Auf der Suche nach Gott in den Straßen von Seoul: Die Auferstehung der Religion im 20. Jahrhundert Korea". Harvard Asia Vierteljährlich 5 (4) 34–39. Yi; Taehan Pulgyo Chogyejong (1996). Koreanischer Buddhismus. Kum Sok Verlag Co,. Ltd. ISBN 89-86821-00-1.Scoville-Pope, Bryan (2008). " Go Tell it Off the Mountain: Missionary Activity in Modern Korean Buddhism," Thesis (M.A.)--University of the West Vermeersch, Sem. (2008). Die Kraft der Buddhas: die Politik des Buddhismus während der Kory-Dynastie (918-1392). Cambridge: Harvard University Press.ISBN 9780674031883; OCLC 213407432 Yoon Seung Yong (2012), The Movement to Reform Korean Buddhism, Korea Journal 52.No.3, pp. 35~63Gupta, Santosh Kumar (2011),“Socially Engaged Jogye Order in Contemporary Korea”, ISKS Conference, University of British Columbia, Vancouver, Kanada, 23–26 August 2011. Buswell, Jr, Robert E (1992), The Zen Monastic Experience: Buddhist Practice in Contemporary Korea, Princeton, New JErsey: PUP. Buswell, Robert E. ed. (2004). Enzyklopädie des Buddhismus. Macmillan Referenz USA.pp.430–435.ISBN 0-02-865718-7.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Cho Sungtaek (2002), Buddhism and Society, Korea Journal 42 (2), 119-136. Externe Links Index von - Buddhism.org The Dead and the Dying in Korea Jogye order of Korean Buddhism Taego order Englisch site Won Buddhism English language website Cheontae order Korean language website Torn by identity — Christianity against Buddhism? Auch zeigt eine lange Liste von Ereignissen, wie Buddhisten in Korea diskriminiert werden. Buddhismus in Korea Was ist der koreanische Buddhismus? Umfangreiche Erfassung der Geschichte. Ein Artikel der Seoul Times Korean Buddhistische Konflikte (News Archiv) südkoreanische buddhistische Mönche protestieren gegen 'pro-christliche Bias' Koreanische Buddhisten Rallye gegen 'pro-christliche Bias' Buddhismus in Nordkorea