Die niederländische East India Company, offiziell die United East India Company (Dutch: Vereenigde Oost Underground Compagnie; VOC) war eine Megacorporation, die im frühen 17. Jahrhundert durch eine staatliche Konsolidierung mehrerer niederländischer Handelsunternehmen (voorcompagnieën) gegründet wurde. Es wird davon ausgegangen, dass es das größte Unternehmen ist, das jemals in der Rekordgeschichte existiert. März 20, 1602, als Charterunternehmen zum Handel mit Mughal Indien Anfang des modernen Zeitraums, von dem 50 % der Textilwaren und 80 % der Seide eingeführt wurden, hauptsächlich aus seiner am weitesten entwickelten Region, die bekannt ist. Darüber hinaus hat das Unternehmen mit indischen südostasiatischen Ländern gehandelt, wenn die niederländische Regierung ihr Monopol für den niederländischen Spice-Handel gewährt hat. Das Unternehmen hat oft ein Handelsunternehmen (d. h. ein Unternehmen von Händlern, die Waren anderer Personen kaufen und verkaufen) oder manchmal ein Schifffahrtsunternehmen gekennzeichnet. Jedoch war die VOC in der Tat ein frühes Unternehmensmodell mit vertikal integrierten globalen Lieferketten und einer proto-glomerate, das sich auf mehrere kommerzielle und industrielle Tätigkeiten wie den internationalen Handel (vor allem den innerasiatischen Handel), den Schiffbau und sowohl die Produktion als auch den Handel mit ost- und indischen Gewürzen, indonesischen Kaffee, Formosan Zuckercane und südafrikanischem Wein stützte. Das Unternehmen war ein transkontinentaler Arbeitgeber und ein Pionier ausländischer Direktinvestitionen in der frühen modernen Welt. An der Anfangsphase des modernen Kapitalismus, wo immer die niederländische Hauptstadt ging, wurden städtische Besonderheiten entwickelt, die wirtschaftlichen Aktivitäten erweitert, neue Industrien geschaffen, neue Arbeitsplätze geschaffen, Handelsunternehmen betrieben, Abwanderungen, Bergwerke geöffnet, Wälder ausgebeutet, Rohren gebaut, geschliffene und Schiffe gebaut. Anfang des modernen Zeitraums waren die niederländischen Pionierinvestoren und Kapitalgeber, die das kommerzielle und industrielle Potenzial von unterentwickelten oder unentschlossenen Grundstücken, deren Ressourcen sie genutzt haben, noch besser oder schlechter angehoben haben. Beispielsweise waren die einheimischen Volkswirtschaften von Pre-VOC-era Taiwan und Südafrika praktisch unentschlossen oder in nahezu vergleichbaren Staaten. In anderen Worten begann die wirtschaftliche Geschichte Südafrikas und Taiwans mit der VOC-Zeit. VOC-Bevölkerung, die erste städtische Gebiete in der Geschichte von Taiwan (Tainan) und Südafrika (Cape Town und KPMG) errichtet und entwickelt haben. In den frühen 1600s, durch die breite Ausgabe von Anleihen und Aktien an die breite Öffentlichkeit, wurde VOC zum ersten offiziell börsennotierten öffentlichen Unternehmen der Welt. Mit seinen bahnbrechenden institutionellen Innovationen und mächtigen Rollen in der globalen Geschäftsgeschichte wird das Unternehmen oft von vielen als Vorreiter moderner Unternehmen angesehen. In vielen Bereichen sind moderne Unternehmen alle „direkten Nachkommen“ des VOC-Modells. institutionelle Neuerungen und Geschäftspraktiken des 17. Jahrhunderts, die den Grundstein für den Aufstieg von weltweit großen Unternehmen in den nachfolgenden Jahrhunderten gelegt haben – als sehr bedeutende und unerträgliche sozio-polio-ökonomische Kraft der modernen Welt –, um heute in fast allen Wirtschaftssystemen den beherrschenden Faktor zu werden. Sie diente auch als direktes Modell für den organisatorischen Wiederaufbau der englischen/britischen East India Company in 1657. Das Unternehmen hat sich seit fast 200 Jahren seines Bestehens (1602-1800) tatsächlich von einem Unternehmen in einen Staat oder ein eigenes Reich umgewandelt. Einer der einflussreichsten und umfassend erforschten Unternehmen in der Geschichte ist die VOC-Welt Gegenstand einer großen Zahl von Literatur, die sowohl Spielfilme als auch nicht-gekte Werke umfasst. Das Unternehmen war historisch ein beispielhaftes Unternehmen und nicht ein rein gewinnorientiertes Unternehmen. ursprünglich ein regierungsgeführtes militärisches Unternehmen, war die VOC das Kriegszeit-Kind der führenden niederländischen Republikanstaaten Johan van Oldenbarnevelt und der Generalstaat. Von seiner Gründung in 1602 war das Unternehmen nicht nur ein kommerzielles Unternehmen, sondern auch ein Kriegsinstrument im revolutionären globalen Krieg der jungen niederländischen Republik gegen das mächtige spanische Reich und die iberische Union (1579-1648). 1619 hat das Unternehmen eine zentrale Position in der Javanischen Stadt Jayakarta geschaffen, die den Namen in Batavia (modern-day Jakarta) verändert. In den nächsten zwei Jahrhunderten erwarb das Unternehmen zusätzliche Häfen als Handelsgrundlagen und bewahrte ihre Interessen, indem es das Gebiet überführte. Um seine Versorgung zu gewährleisten, hat das Unternehmen in vielen Ländern Positionen etabliert und wurde zu einem frühen Pionier ausländischer Direktinvestitionen. In ihren ausländischen Kolonien verfügte die VOC über quasi-Regierungsbefugnisse, darunter die Fähigkeit, Krieg, Freiheitsstrafen und Zwangsvollstreckungen zu führen, Verträge auszuhandeln, eigene Münzen zu finden und Kolonien zu gründen. Mit zunehmender Bedeutung ausländischer Posten wird das Unternehmen oft als erste echte transnationale Gesellschaft der Welt angesehen. Gemeinsam mit der niederländischen West India Company (WIC/GWIC) wurde die VOC als internationale Komponente der niederländischen Republik und die symbolische Macht des niederländischen Reichs angesehen. Im Anschluss an seine Handelsrouten haben die VOC-finanzierten Sondierungsfahrten, wie die von Willem Janszoon (Duyfken), Henry Hudson (Halve Maen) und Abel Tasman geführten, weitgehend unbekannte Landmassen auf der westlichen Welt aufgedeckt. Im Goldenen Zeitalter der Netherlandischen Kartographie (c. 1570s-1670s,) trugen VOC-Schiffe und Kartografen dazu bei, geografisches Wissen der Welt zu gestalten, wie wir es heute kennen. Sozio-ökonomische Veränderungen in Europa, die Verlagerung des Leistungsbilanzs und weniger erfolgreiches Finanzmanagement führten zu einem langsamen Rückgang der VOC zwischen 1720 und 1799. Nach dem finanziell katastrophalen Vierten Anglo-Dutch War (1780/1784) wurde das Unternehmen in 1796 gestaatet und schließlich am 31. Dezember 1799 aufgelöst. Alle Vermögenswerte wurden von der Regierung übernommen, mit VOC-Gebieten, die zu niederländischen Regierungsbezirken werden. Gesellschaftsname, Logo und Flagge in den Niederlanden ist Vereenigde Oostindische Compagnie oder Verenigde Oost-Indische Compagnie, wörtlich die "United East India Company", die auf VOC abgekürzt wird. Das Monogram-Logo des Unternehmens bestand aus einem großen Kapital V mit einem O auf der linken und einem C auf der rechten Hälfte und war möglicherweise das erste global anerkannte Corporate Logo. Es erschien auf verschiedenen Unternehmensartikeln, wie Spielwaren und Münzen. Das erste Schreiben der Kammer, die den Betrieb führt, wurde an die Spitze gestellt. Die Monogram, Vielfalt, Flexibilität, Klarheit, Einfachheit, Symmetrie, Zeitlosigkeit und Symbolismus gelten als besondere Merkmale des professionellen VOC-Logos. Diese Elemente gewährleisten ihren Erfolg in einer Zeit, in der das Konzept der Unternehmensidentität praktisch unbekannt war. Ein australisches Vintner hat das VOC-Logo seit dem Ende des 20. Jahrhunderts verwendet, das den Namen des Unternehmens neu registriert hat. Die Flagge des Unternehmens war rot, weiß und blau, mit dem von ihm bestickten Firmenlogo. Rund die Welt, insbesondere in Englischsprachigen Ländern, ist die VOC weithin als „Dutch East India Company“ bekannt. Der Name „Dutch East India Company“ wird verwendet, um eine Unterscheidung von der [British] East India Company (EIC) und anderen East India Company (wie der dänischen East India Company, der französischen East India Company, der portugiesischen East India Company und der schwedischen East India Company) zu treffen. Die alternativen Namen des Unternehmens, die verwendet wurden, umfassen die „Dutch Eastsuns Company“, „United East India Company“, „United East India Company“, „United East India Company“, „United East taktisches Company“, „Jan Company,“ oder „Jane“. Geschichte Originen vor dem niederländischen Revolt hatte Antwerpen eine wichtige Rolle als Vertriebszentrum in Nordeuropa gespielt. Nach 1591 nutzte Portugal jedoch ein internationales Konsortium der deutschen Fuggers und Welsers sowie der spanischen und italienischen Unternehmen, das Hamburg als Nord-Grundhafen benutzte, um ihre Waren zu verteilen, wodurch die niederländischen Händler aus dem Handel abgeschnitten wurden. Gleichzeitig war das portugiesische Handelssystem nicht in der Lage, die Nachfrage zu erhöhen, insbesondere die Nachfrage nach Paprika. Nachfrage nach Gewürzen war relativ unerheblich; daher hat jede Verzögerung bei der Versorgung mit Paprika einen drastischen Anstieg der Paprikapreise verursacht. 1580 war die portugiesische Krone in einer persönlichen Union mit der spanischen Krone vereint, mit der die niederländische Republik vor Krieg war. Das Portugiesische Reich wurde daher zu einem geeigneten Ziel für die niederländischen militärischen Insolvenzen. Diese Faktoren veranlassten die niederländischen Händler, den interkontinentalen Handel selbst zu betreten. Darüber hinaus erhielt eine Reihe von Niederländischen wie Jan Huyghen van Linschoten und Cornelis de Houtman zunächst Kenntnis von den geheimen portugiesischen Handelsrouten und -praktiken und bietet damit Gelegenheit. In 1595 bis Banten, dem wichtigsten Paprika-Hafenhafen West Java, wo sie mit dem portugiesischen und indigenen Javanese zusammenkamen, wurde die Phase für die vierschiffende Sondierungsmission festgelegt. Houtman-Sofort wurde dann im Osten entlang der Nordküste von Java geschleppt, um zwölf Besatzungsmitglieder zu einem Javanischen Angriff auf Sidayu zu verlieren und einen lokalen Regelr in Madura zu töten. Die Hälfte der Besatzung wurde verloren, bevor sie im folgenden Jahr in die Niederlande zurückgebracht wurde, aber mit ausreichenden Gewürze, um einen erheblichen Gewinn zu erzielen. In 1598 wurden immer mehr Flotten von konkurrierenden Händlergruppen aus den Niederlanden entsandt. Manche Flotten wurden verloren, aber die meisten waren erfolgreich, einige Reisen mit hohen Gewinnen. März 1599, eine Flotte von acht Schiffen unter Jacob van Neck, war die erste niederländische Flotte, um die „Spice Islands“ von Maluku zu erreichen, die Quelle von Paprika, aus der die Javanischen Mittemen hervorging. Die Schiffe kehrten in Europa in 1599 und 1600 zurück und die Fahrt machte einen Gewinn von 400 Prozent. 1600 vereinten die niederländischen Streitkräfte mit dem muslimischen Hituese auf Ambon Island in einer Anti-Portuguese-., bei der die Niederlande das alleinige Recht erhalten, Gewürze von Hitu zu kaufen. Die niederländische Kontrolle von Ambon wurde erreicht, wenn die portugiesische Regierung ihre Festung in Ambon an die niederländische Allianz abgegeben hat. 1613 hat der Niederländische den portugiesischen Solor von seiner Solor aufgelegt, aber ein anschließender portugiesischer Anschlag führte zu einer zweiten Änderung der Hände; nach dieser zweiten Wiederbesetzung hat der niederländische Solor in 1636 wieder aufgenommen. Ost von Solor, auf der Insel Timor, wurden die niederländischen Vorschüsse durch eine autonome und leistungsfähige Gruppe von portugiesischen eurasischen Staaten, die die Topassen genannt, gestoppt. Im Laufe des 17. und 18. Jahrhunderts blieben sie in der Kontrolle des Sandalwood-Handels und ihre Widerstandskraft, wodurch Portugiesische Timor unter portugiesischer Kontrolle bleiben. Formelle Jahre Zum Zeitpunkt war es üblich, dass ein Unternehmen nur für die Dauer einer einzigen Reise finanziert und nach der Rückkehr der Flotte liquidiert wird. Investitionen in diese Untersuchungen waren ein sehr hohes Risiko, nicht nur wegen der üblichen Gefahren der Piraterie, der Krankheit und des Schiffswracks, sondern auch, weil das Zusammenspiel der unerheblichen Nachfrage und der relativ elastischen Versorgung von Gewürzen zu Preisen führen und dadurch die Rentabilitätsaussichten vernachlässigen könnte. Um ein solches Risiko zu bewältigen, erscheint die Form eines Kartells zur Kontrolle der Versorgung logisch. 1600 war das Englische das erste, um diesen Ansatz zu verabschieden, indem es ihre Ressourcen in ein Monopolunternehmen, das englische East India Company, um ihre niederländischen Konkurrenten mit dem Zusammenbruch zu gefährden. 1602, gefolgt von der niederländischen Regierung, indem sie die Gründung einer einzigen „United Eastsun Company“ förderte, die ebenfalls Monopole über den asiatischen Handel gewährt wurde. In einer Zeit im siebten Jahrhundert war es in der Lage, den Handel mit Nährstoffen, Makrele und Klonen zu Monopolen und diese Gewürze in ganz Europa und Kaiser Akbar das Mughal Reich des Großraums 14-17 mal den in Indonesien gezahlten Preis zu verkaufen, während die niederländischen Gewinne verwüstet wurden, die lokale Wirtschaft der Markeninseln wurde zerstört. Mit einem Kapital von 6,440,200 Gulden hat die neue Gesellschaftscharta sie in die Lage versetzt, Backen zu bauen, Waffen zu halten und Verträge mit asiatischen Führern zu schließen. Es sieht ein Unternehmen vor, das sich für 21 Jahre fortsetzen würde, mit einer Finanzrechnung erst Ende jedes Jahrzehnts. Im Februar 1603 begab das Unternehmen den Santa Catarina, ein 1500-ton-Portugal-Händler, vor der Küste von Singapur. Sie war ein so reichhaltiger Preis, den ihr Verkauf zieht, das Kapital der VOC um mehr als 50% zu erhöhen. 1603 wurde auch der erste niederländische Handelspost in Indonesien in Banten, West Java und 1611 in Jayakarta (later Batavia und dann Jakarta) gegründet. 1610 hat die VOC den Posten des Gouverneurs General zur strikteren Kontrolle ihrer Angelegenheiten in Asien eingerichtet. Um das Risiko des Despotischen Gouverneurs General zu beraten und zu kontrollieren, wurde ein Antillenrat (Raad van Indië) geschaffen. Der Gouverneursrat wurde effektiv zum Hauptverwalter der Tätigkeiten von VOC in Asien, obwohl die Armee XVII, eine Gruppe von 17 Aktionären, die unterschiedliche Kammern vertreten, weiterhin die allgemeine Kontrolle besitzen. VOC-Hauptsitz befindet sich in Ambon während der zehntesten Generalräte der ersten drei Gouverneure (1610-1619), war aber nicht zufriedenstellend. Obwohl es im Zentrum der spice-Produktionsgebiete war, war es weit von den asiatischen Handelsrouten und anderen Tätigkeitsbereichen von Afrika bis Indien bis Japan entfernt. Ein Standort im Westen des Archipels wurde daher gesucht. Die Straße von Malacca war strategischer, aber nach der portugiesischen Eroberung gefährlich, und die erste permanente VOC-Regelung in Banten wurde von einem starken lokalen Regelr kontrolliert und unterliegt einem harten Wettbewerb chinesischer und englischer Händler. 1604 erreichten die Inseln Ternat, Tidore, Ambon und Banda eine zweite englische Ost-Indien-Reise von Sir Henry Middleton. In Banda hatten sie schwere VOC- Feindseligkeiten, die den Anglo-Dutch-Wettbewerb für den Zugang zu Gewürzen auslösen. Von 1611 bis 1617 haben die englischen Handelsposten in Sukadana (Südwest Kalimantan), Makassar, Jayakarta und Jepara in Java, Aceh, Pariaman und Jambi in Sumatra, die die niederländischen Ambitionen für ein Monopol für den Handel mit Ostllen bedrohten. 1620 haben diplomatische Vereinbarungen in Europa in einer Zeit der Zusammenarbeit zwischen den Niederlanden und dem englischen über den Spice-Handel getroffen. Letzten Endes mit einem nicht ausgeschiedenen, aber umstrittenen Vorfall, der als „Amboyna-Masacre“ bekannt ist, wo zehn Englischner verhaftet wurden, versucht und für die Konspirierung gegen die niederländische Regierung bestimmt wurden. Obwohl dies zu einem Ausstieg in Europa und einer diplomatischen Krise geführt hat, hat das englische Land von den meisten indonesischen Aktivitäten (außer dem Handel in Banten) ruhig abgezogen und sich auf andere asiatische Interessen konzentriert. Wachstum 1619, Jan Pieterszoon Coen wurde zum Gouverneur der VOC ernannt. Er sah die Möglichkeit der VOC als asiatische Macht, sowohl politisch als auch wirtschaftlich. Mai 1619, Coen, unterstützt durch eine Kraft von neunzehn Schiffen, schockierte Jayakarta, treiben die Banten Kräfte und von den Asche, die Batavia als VOC-Hauptsitz gründeten. In den 1620er Jahren wurde fast die gesamte einheimische Bevölkerung der Banda-Inseln weggeworfen, zum Tode geflohen oder getötet, um sie mit niederländischen Pflanzen zu ersetzen. Diese Anlagen wurden verwendet, um Nährstoffe für den Export zu vergrößern. Coen hofft, große Zahl niederländischer Kolonien in den Ostllen zu lösen, aber die Umsetzung dieser Politik nie materiellisiert, vor allem weil sehr wenige Niederländische bereit waren, nach Asien zu verdrängen. Eine weitere der Coen-Unternehmen war erfolgreicher. Ein großes Problem im europäischen Handel mit Asien war damals, dass die Europäer nur wenige Waren anbieten könnten, die asiatische Verbraucher wünschen, außer Silber und Gold. Die europäischen Händler mussten daher für Gewürze mit Edelmetallen bezahlen, die in Europa nur für Spanien und Portugal in kurzer Versorgung waren. Niederlande und Englisch mussten sie durch einen Handelsüberschuss mit anderen europäischen Ländern erhalten. Coen entdeckte die offensichtliche Lösung für das Problem: ein innerasiatisches Handelssystem zu gründen, dessen Gewinne zur Finanzierung des Spice-Handels mit Europa genutzt werden könnten. Langfristig hat dies die Notwendigkeit von Exporten wertvoller Metalle aus Europa vernachlässigt, aber zunächst die Bildung eines großen Handelskapitalfonds in den Antillen gefordert. Im Zeitraum bis 1630 hat die VOC einen großen Teil ihrer Gewinne in diesen Zeitraum investiert. Der VOC-Handel in ganz Asien, der hauptsächlich aus Bhutan profitiert. Schiffe, die in Batavia aus den Niederlanden kommen, beliefen sich auf VOC-Regelungen in Asien. Silber und Kupfer aus Japan wurden für den Handel mit den reichsten Reichen der Welt, Mughal Indien und der Volksrepublik China, für Seide, Baumwolle, Porzellan und Textilien verwendet. Diese Produkte wurden entweder in Asien für die begehrten Gewürze gehandelt oder nach Europa zurückgebracht. Die VOC war auch maßgeblich für die Einführung europäischer Ideen und Technologien in Asien. Mit China und Japan unterstützt das Unternehmen Christian Missionaries und Handel mit moderner Technologie. Mehr friedlicher VOC-Handel an Dejima, einer künstlichen Insel vor der Küste von Nagasaki, war seit über zweihundert Jahren der einzige Ort, an dem die Europäer mit Japan Handel haben. Als die VOC versucht hat, die militärische Kraft zu nutzen, um in China bis zum niederländischen Handel die Dynamik zu machen, hat der chinesische in einem Krieg über die Penghu-Inseln von 1623 bis 1624 die VOC-Regelung für Taiwan aufgehoben. Im Jahr 1633 lehnte der chinesische VOC wieder an der Schlachtung von Liaoluo Bay ab. Der vietnamesische Nguyen Lords lehnte die VOC in einem 1643 Kampf während des Trịnh-Nguy.n War ab, der ein niederländisches Schiff bremst. Die Kambodschan lehnten die VOC im Kambodscha-Dutch-Krieg von 1643 bis 1644 auf dem Mekong-Fluss ab. 1640 erhielt die VOC den Hafen von Galle, Ceylon, aus dem portugiesischen Festland und brach das Monopol des Zimthandels aus. Gerard Pietersz. Hulft legte die Belagerung nach Colombo vor, die mit Hilfe von König Rajasinghe II von Kandy gefangen wurde. Bis 1659 wurden die portugiesischen Küstenregionen, die anschließend von der VOC besetzt wurden, aus der Ausweisung herausgezogen, um das Monopol über Zimt zu sichern. Um die portugiesische oder die englische Sprache von immer wiedererfüllten Sri Lanka zu verhindern, ging die VOC auf die gesamte Malabar-Küste von der portugiesischen Küste, fast ausschließlich auf der Westküste Indiens. Als die Nachrichten eines Friedensabkommens zwischen Portugal und den Niederlanden in Asien 1663 erreichten, war die einzige portugiesische Stadt an der Westküste. Jan van Riebeeck hat in 1652 eine Wiederauffüllung an der Küste von Sturms (der südwestlichen Spitze Afrikas, jetzt Kap Town, Südafrika) an Bord von Schiffen auf ihrer Reise nach und nach Ostasien vorgenommen. Letztere wurde später in Cape of Good Hope umbenannt, um der Präsenz von Outpost zu entsprechen. Obwohl Schiffe, die nicht in Betrieb waren, begrüßen, um die Station zu nutzen, wurden sie exorbitant berechnet. Letztere wurde später zu einer vollwertigen Kolonie, der Cape Kolonie, wo mehr Niederländische und andere Europäer mit der Lösung beginnen. Durch den siebten Jahrhundert wurden auch VOC-Handelsposten in Persia, Bhutan, Malacca, Kambodscha, Formosa (jetzt Taiwan) sowie die Malabar- und Coromandelküsten in Indien eingerichtet. Direkter Zugang zum Festland China kam 1729 zu, als eine Fabrik im Kanton eingerichtet wurde. Koxinga hat jedoch 1662 aus Taiwan (siehe Geschichte von Taiwan) entlassen. 1663 unterzeichnete die VOC den "Painan-Vertrag" mit mehreren Gebietskörperschaften im Schmerzgebiet, die gegen den Aceh Sultanat verdrängt wurden. Der Vertrag erlaubte der VOC den Bau eines Handelspostens in dem Gebiet und schließlich die Monopolisierung des Handels, insbesondere des Goldhandels. Bis 1669 war die VOC das reichste private Unternehmen der Welt, das jemals mit über 150 Handelsschiffen, 40 Kriegsschiffen, 50.000 Mitarbeitern, einer privaten Armee von 10.000 Soldaten und einer Dividendezahlung von 40 % an der ursprünglichen Investition gesehen hatte. Viele der VOC-Mitarbeiter intermixiert mit den indigenen Völkern und erweiterten die Bevölkerung von Indos in der Vorgeschichte. Neuausrichtung rund 1670, zwei Ereignisse haben das Wachstum des VOC-Handels zum Stillstand gebracht. Zunächst begann der äußerst profitabele Handel mit Japan zu sinken. Der Verlust des Outpost on Formosa to Koxinga in der 1662 Siege von Fort Zeelandia und damit zusammenhängenden inneren Turbulenzen in China (wo die Funkdynamik von Ming durch die chinesische Stärke ersetzt wurde) hat nach 1666 dem Seidenhandel ein Ende gebracht. Obwohl die VOC-Stoffe für chinesische Seide ersetzten, haben andere Kräfte die Lieferung von japanischen Silber und Gold beeinträchtigt.Der Shogunate hat eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um die Ausfuhr dieser Edelmetalle zu begrenzen, die VOC-Handelschancen zu begrenzen und die Terms of Trade stark zu verschlechtern. Japan hat daher die Funktion als das Fundament des innerasiatischen Handels der VOC um 1685 eingestellt. Noch wichtiger ist der dritte britisch-niederländische Krieg vorübergehend den VOC-Handel mit Europa unterbrochen. Dies führte zu einer Spitze des Preises von Paprika, die die englische East India Company (EIC) in den Jahren nach 1672 aggressivem Markt einführte. Früher war eines der zehnte der VOC-Preispolitik, um den Markt für Paprika leicht überschwemmen zu können, um die Preise unter dem Niveau zu drücken, in dem die Interloer ermutigt wurden, den Markt zu betreten (statt kurzfristige Gewinnmaximierung anzustreben). Die Weisheit einer solchen Politik wurde illustriert, wenn ein heftiger Preiskrieg mit der EIC Folge hatte, da dieses Unternehmen den Markt mit neuen Lieferungen aus Indien überflutete. In diesem Kampf um Marktanteile könnte die VOC (die viel größere Finanzmittel hatte) die EIC abwarten. In der Tat kam der letztere bis 1683 in der Nähe des Konkurss; der von 600 auf 250 gedämpfte Aktienpreis wurde von seinem Präsidenten, Frau Susannaah, vorübergehend vom Büro erzwungen. Jedoch war das Schreiben auf der Wand. Andere Unternehmen, wie die französische East India Company und die dänische East India Company haben ebenfalls begonnen, sich im niederländischen System niederzulassen. So schloss die VOC die dort entstandenen offenen Paprika von Bantam durch einen Vertrag von 1684 mit dem Sultan ab. Auch auf der Coromandel-Küste war er von Pulicat nach Negapatnam stark vertreten, um ein Monopol auf dem Paprikahandel zum Nachteil der französischen und der Danes zu sichern. Jedoch war die Bedeutung dieser traditionellen Rohstoffe im asiatisch-europäischen Handel zum Zeitpunkt der rasant rückläufig. Militärische Auseinandersetzungen, die erforderlich sind, um sein Monopol zu stärken, waren nicht durch die gestiegenen Gewinne dieses rückläufigen Handels gerechtfertigt. Jedoch war diese Lehre langsam, in und zunächst machte die VOC die strategische Entscheidung getroffen, um ihre militärische Position auf der Malabarküste zu verbessern (und dadurch den englischen Einfluss in diesem Gebiet einzudämmen und die Abwanderung auf ihre Ressourcen aus den Kosten der Malabar-Abfalle zu beenden), indem sie die Kraft nutzte, um den Zamorin von Calicut zu zwingen, der niederländischen Herrschaft zu übergeben. 1710 wurde das Zamorin unterzeichnet, um einen Vertrag mit dem VOC-Unternehmen zu unterzeichnen, der ausschließlich mit dem VOC-Vertrieb und anderen europäischen Händlern tätig ist. Kurzfristig scheint dies die Aussichten des Unternehmens zu verbessern. In 1715, mit EIC-Förderung, hat der Zamorin den Vertrag erneut angekündigt. Obwohl eine niederländische Armee diese Versicherung vorübergehend unterdrücken konnte, setzte der Zamorin den Handel mit dem englischen und dem französischen Festland fort, was zu einem spürbaren Aufschwung im englischen und französischen Verkehr führte. Die VOC entschied 1721, dass es nicht mehr wert sei, die Probleme zu beherrschen, um das Malabar-Tomat und den Spice-Handel zu beherrschen. Eine strategische Entscheidung wurde getroffen, um die niederländische Militärpräsenz aufzustocken und den Bereich zum Einfluss der EIC in Kraft zu setzen. Die 1741 Schlacht von Colachel durch die Soldaten von Travancore unter Raja Marthanda Varma lehnten die Niederlande ab. Der niederländische Befehlsführer Eustachius De Lannoy wurde gefangen. Marthanda Varma kam überein, das Leben des niederländischen Kapitäns zu verlieren, sofern er seine Armee beitrat und seine Soldaten auf modernen Strecken ausgebildet hat. Diese Niederlage im Travancore-Dutch War gilt als frühestes Beispiel für eine organisierte asiatische Macht, die die europäische Militärtechnologie und -taktik überwunden hat, und signalisierte den Niedergang der niederländischen Macht in Indien. Der Versuch, so lange wie ein volumensstarkes Unternehmen mit seinem Kerngeschäft im Spice-Handel fortzuführen, war daher gescheitert. Das Unternehmen hatte jedoch bereits (erheblich) das Beispiel seiner europäischen Wettbewerber bei der Diversifizierung in andere asiatische Rohstoffe, wie Tee, Kaffee, Baumwolle, Textilien und Zucker. Diese Waren bieten eine niedrigere Gewinnmarge und erfordern daher ein größeres Absatzvolumen, um den gleichen Umsatz zu erzielen. Diese strukturelle Änderung der Rohstoffzusammensetzung des VOC-Handels begann Anfang 1680, nachdem der vorübergehende Zusammenbruch der EIC um 1683 eine ausgezeichnete Gelegenheit bot, diese Märkte zu erschließen. Die tatsächliche Ursache für den Wandel liegt jedoch in zwei strukturellen Merkmalen dieser neuen Ära. erstens gab es eine revolutionäre Veränderung der Geschmacksmuster, die die europäische Nachfrage nach asiatischen Textilien, Kaffee und Tee betreffen, um das 18. Jahrhundert. Zweitens wurde in dieser Zeit ein neues Zeitalter einer reichhaltigen Kapitalversorgung mit niedrigen Zinssätzen eröffnet. Der zweite Faktor ermöglichte es dem Unternehmen, seine Expansion in den neuen Bereichen des Handels einfach zu finanzieren. Zwischen den 1680 und 1720s konnte die VOC daher eine spürbare Expansion ihrer Flotte ausstatten und eine große Menge wertvoller Metalle erwerben, um den Kauf großer Mengen asiatischer Rohstoffe zu finanzieren. Insgesamt wurde die Größe des Unternehmens ungefähr verdoppelt. Die Tonnage der zurückgeführten Schiffe stieg in diesem Zeitraum um 125 Prozent. Jedoch stiegen die Einnahmen des Unternehmens aus dem Verkauf von in Europa angelandeten Waren um nur 78 Prozent. Dies spiegelt den grundlegenden Wandel der VOC-Bedingungen wider, die aufgetreten sind: Sie hat jetzt auf neuen Märkten für Waren mit einer elastischen Nachfrage betrieben, in denen sie gleich mit anderen Lieferanten konkurrieren musste. Dies war für niedrige Gewinnmargen. Leider haben die Geschäftsinformationssysteme der Zeit dies für die Manager des Unternehmens schwierig zu erkennen, was die Fehler, die sie aus der Warnung gemacht haben, teilweise erklären könnte. Dieser Mangel an Informationen könnte von dem etablierten Unternehmen (wie in früheren Zeiten der VOC-Geschichte) entgegengewirkt werden. Leider wurden diese Zeiten fast ausschließlich aus der Fraktion des politischen Führers eingestellt, die seit langem ihre enge Beziehung zu den Handelskreisen verloren hatte. Niedrige Gewinnmargen in sich selbst erklären nicht die Verschlechterung der Einnahmen. Großteils hatten die Kosten des Betriebs der VOC einen festen Charakter (militärische Betriebe, Wartung der Flotte und solche). Gewinnniveau könnte daher beibehalten werden, wenn die Zunahme der Handelsgeschäfte, die in der Tat stattgefunden haben, zu Größenvorteilen geführt hat. Obwohl größere Schiffe das wachsende Warenvolumen transportierten, ging die Arbeitsproduktivität nicht genug, um diese zu realisieren. Insgesamt stieg die Überlastung des Unternehmens in Schritt mit dem Wachstum des Handelsvolumens; die rückläufigen Bruttomargen werden direkt in einen Rückgang der Rentabilität des investierten Kapitals übersetzt. Das Zeitalter der Expansion war eine der "gewinnlosen Wachstum". Konkret: ["t]he langfristiger durchschnittlicher Jahresgewinn in den 1630-70 "Goldenenen" der VOC betrug 2,1 Millionen Gulden, von denen nur unter der Hälfte verteilt wurde, als Dividenden und die Restreinvestiert. Der langfristige durchschnittliche jährliche Gewinn im „Expansion Age“ (1680-1730) betrug 2,0 Millionen Gulden, von denen drei Viertel als Dividende und ein Viertel neu investiert wurden. In der vorangegangenen Zeit betrugen die Gewinne im Durchschnitt 18 Prozent der Gesamteinnahmen; im letzteren Zeitraum 10 Prozent. Jährliche Rendite des investierten Kapitals in der vorangegangenen Periode belief sich auf etwa 6 Prozent; in letzter Zeit betrug er 3,4 Prozent. „Nevertheless, in den Augen der Investoren hat die VOC nicht zu schlecht getan. Der Aktienpreis, der konsequent um die 400 Marke von Mitte-1680s (ausgenommen ein hiccup rund um die Glo Verschiedene Revolution in 1688) ging, erreichte in den 1720er Jahren eine allzeit hohe Rate von rund 642. VOC-Aktien machten dann eine Rendite von 3,5 Prozent aus, nur etwas weniger als die Rendite auf niederländische Staatsanleihen. Decline und fallen nach 1730 an, die VOC-Aluminiume begannen zu sinken. Fünf große Probleme, nicht das gleiche Gewicht, erklären ihren Rückgang in den nächsten 50 Jahren bis 1780: Es gab eine stetige Erosion des innerasiatischen Handels aufgrund von Veränderungen im asiatischen politischen und wirtschaftlichen Umfeld, die die VOC wenig tun könnten. Diese Faktoren haben das Unternehmen von Persia, Suratte, der Malabar-Küste und Bhutan allmählich gedrängt. Das Unternehmen musste seine Operationen auf den von ihm kontrollierten Gürtel von Ceylon über den indonesischen Archipel beschränken. Das Volumen dieses innerasiatischen Handels und seine Rentabilität mussten daher schrumpfen. Die Art und Weise, wie das Unternehmen in Asien (zentraler auf seinem Drehkreuz in Batavia) organisiert wurde, die zunächst Vorteile für die Erfassung von Marktinformationen bot, begann, Nachteile im 18. Jahrhundert zu verursachen, weil es in der Lage ist, zuerst alles in diesem zentralen Punkt zu befördern. Dieser Nachteil war am stärksten im Teehandel vertreten, wo Wettbewerber wie die EIC und die Ostend Company direkt von China nach Europa versandt wurden. Die Ungleichbehandlung des VOC-Personals (im Sinne der Korruption und der Nichterfüllung von Aufgaben), obwohl ein Problem für alle ostindikapanischen Unternehmen zum Zeitpunkt die VOC in größerem Umfang als ihre Konkurrenten erschüttern. Sicherlich war das Unternehmen kein "guter Arbeitgeber". Gehälter waren niedrig, und „Privatkontenhandel“ wurde offiziell nicht erlaubt. Keine Überraschung, sie hat sich im 18. Jahrhundert zum Nachteil der Leistung des Unternehmens entwickelt. Von den 1790er auf dem Gebiet der Korruption (vergaan onder korruptie, auch abgeschwächt VOC in den Niederlanden) kam es zu einer Zusammenfassung der Zukunft des Unternehmens. Ein Problem, dass die VOC mit anderen Unternehmen geteilt wurde, war die hohe Sterblichkeits- und Morbiditätsraten unter ihren Mitarbeitern. Dies hat die Position des Unternehmens gewürdigt und viele der Überlebenden zerstört. Ein selbstverständlicher Wunde war die Dividendenpolitik der VOC. Die Dividenden, die von dem Unternehmen verteilt wurden, haben den von ihm in Europa in jedem Jahrzehnt von 1690 bis 1760 mit Ausnahme 1710-1720 in Anspruch genommenen Überschuss überschritten. In der Zeit bis zu 1730 verbrachten die Direktoren jedoch Mittel nach Asien, um dort das Handelskapital aufzubauen. Konsolidierte Buchhaltung hätte daher wahrscheinlich gezeigt, dass die Gesamtgewinne die Dividenden übersteigen. Darüber hinaus ist zwischen 1700 und 1740 das Unternehmen im Ruhestand 5,4 Millionen Gulden langfristiger Schulden. Das Unternehmen war in diesen Jahren immer noch auf einem sicheren finanziellen Fuß. Nach 1730. Obwohl die Gewinne die Bienenwindhebbern nur leicht verringerten Dividenden auf der früheren Ebene. Dividendenzahlungen waren daher in jedem Jahrzehnt über dem Ertrag, aber ein (1760/1770). Um dies zu erreichen, musste der asiatische Kapitalbestand zwischen 1730 und 1780 um 4 Millionen Gulden zurückgeführt werden, und das in Europa verfügbare flüssige Kapital wurde um 20 Millionen Gulden im gleichen Zeitraum verringert. Die Direktoren waren daher eingeschränkt, um die Liquidität des Unternehmens aufzufüllen, indem sie kurzfristige Finanzierungen aus antizipatorischen Darlehen in Anspruch nehmen, die durch die erwarteten Einnahmen aus den heimischen Flotten unterstützt wurden. Trotz dieser Probleme blieb der VOC in 1780 ein enormer Betrieb. Ihr Kapital in der Republik, bestehend aus Schiffen und Waren in Inventar, beliefert insgesamt 28 Millionen Gulden; ihre Hauptstadt in Asien, bestehend aus dem liquiden Handelsfonds und der Warenroute nach Europa, belief sich auf 46 Millionen Gulden. Gesamtkapital, Netto der ausstehenden Schulden, belief sich auf 62 Millionen Gulden. Die Aussichten des Unternehmens zu diesem Zeitpunkt waren daher nicht hoffnungslos, waren eines der Reformpläne erfolgreich. Jedoch trat der vierte Anglo-Dutch War ein. Britische Marineangriffe in Europa und Asien haben die VOC-Flotte um die Hälfte verringert, wertvolle Fracht von ihrer Kontrolle entfernt und ihre verbleibende Macht in Asien erschüttert. Die direkten Verluste der VOC während des Krieges können auf 43 Millionen Gulden berechnet werden. Kredite, um das Unternehmen zu halten, reduzierten seine Nettovermögen auf Null. Von 1720 auf sank der Markt für Zucker aus Indonesien, da der Wettbewerb von billigem Zucker aus Brasilien zugenommen hat. Europas Märkte wurden gesättigt. Dozens chinesischer Zuckerhändler gingen in Konkurs, was zu einer massiven Arbeitslosigkeit führte, die wiederum zu Banden arbeitsloser Kühler führte. Die niederländische Regierung in Batavia reagierte nicht ausreichend auf diese Probleme. 1740 führten Gerüchte der Ausweisung der Banden aus dem Batavia-Gebiet zu einer weit verbreiteten Staatsbürgerschaft. Die niederländische Militärin suchte Häuser chinesischer Waffen in Batavia. Wenn ein Haus versehentlich zerstört wurde, begannen militärische und unüberwindete Bürger mit der Schlachtung und der Eindämmung der chinesischen Gemeinschaft. Diese Masse des chinesischen Volkes wurde für den Vorstand der VOC ausreichend ernst genommen, um erstmals in seiner Geschichte eine offizielle Untersuchung der niederländischen DDR-Regierung einzuleiten. Nach dem Vierten Anglo-Dutch War war die VOC ein Finanzwrack. Nach vain Versuchen, die Provinzen Holland und Zeeland umzugestalten, wurde sie vom 1. März 1796 von der neuen baskischen Republik betrieben. Die VOC-Charta wurde mehrmals verlängert, wurde jedoch am 31. Dezember 1799 auslaufen dürfen. Großteil der Anteile der ehemaligen VOC wurden anschließend von Großbritannien während der Napoleonischen Kriege besetzt, aber nach dem neuen Vereinigten Königreich der Niederlande wurde der Wiener Kongress einige dieser Rechte durch den Anglo-Dutch-Vertrag von 1814 auf diesen Nachfolgerstaat der niederländischen Republik zurückgeführt. Organisationsstruktur Die VOC gilt in der Regel als das erste wirklich transnationale Unternehmen der Welt und es war auch das erste multinationale Unternehmen, Aktien an die Öffentlichkeit zu vergeben. Manche Historiker wie Timothy Brook und Russell Shorto betrachten die VOC als Pionierin in der ersten Welle des Zeitalters der Corporate Globalisierung. Die VOC war das erste multinationale Unternehmen, das in verschiedenen Kontinenten wie Europa, Asien und Afrika offiziell tätig ist. Während die VOC vor allem in dem späteren Zeitpunkt als die niederländischen Ostllen (moderne Indonesien) betrieben wurde, hatte das Unternehmen auch wichtige Operationen in anderen Ländern. Menschen aus verschiedenen Kontinenten und Ursprungs in denselben Funktionen und Arbeitsumgebungen beschäftigt. Obwohl es sich um ein niederländisches Unternehmen handelte, waren es nicht nur Arbeitnehmer aus den Niederlanden, sondern auch viele aus Deutschland und anderen Ländern. Neben den vielfältigen nordwesteuropäischen Arbeitskräften, die von der VOC in der niederländischen Republik eingestellt wurden, nutzte die VOC einen umfassenden Einsatz lokaler asiatischer Arbeitsmärkte. Infolgedessen bestand das Personal der verschiedenen VOC-Büros in Asien aus europäischen und asiatischen Mitarbeitern. asiatische oder eurasische Arbeitnehmer könnten als Seeleute, Soldaten, Schriftsteller, Autopendler, Buchhalter oder als einfache ungelernte Arbeiter eingesetzt werden. In der Höhe ihres Bestehens hatte die VOC 25.000 Mitarbeiter, die in Asien und 11 000 Personen arbeiten. Auch die meisten seiner Anteilseigner waren Niederländisch, rund ein Viertel der ersten Aktionäre waren Zuid-Nederlanders (Personen aus einem Bereich, der moderne Belgien und Luxemburg umfasst) und es gab auch ein paar Dutzend Deutsche. Die VOC hatte zwei Arten von Anteilseignern: der Teilnehmer, der als nicht-manageierende Mitglieder angesehen werden konnte, und die 76 Bienenwindhebber (verringert auf 60), die als Geschäftsführer tätig sind. Dies war die übliche Gründung für niederländische Aktiengesellschaften. Innovation im Falle der VOC war, dass die Haftung nicht nur des Teilnehmers, sondern auch der Bienenwindhebbers auf das eingezahlte Kapital beschränkt war (normalerweise waren Bienenwindhebber mit unbeschränkter Haftung). Die VOC war daher eine beschränkte Haftungsgesellschaft. Auch das Kapital wäre während der Lebensdauer des Unternehmens dauerhaft. Investoren, die ihr Interesse an der Interimsmaßnahme liquidieren möchten, könnten dies nur tun, indem sie ihren Anteil an anderen an der Amsterdamer Börse verkaufen. Konfusion von Verwechslungen, ein 1688-Dialog des Sephardi Jew Joseph de la Vega analysierte die Arbeiten dieses One-stock-Wechselkurses. Die VOC bestand aus sechs Kammern (Kamers) in Hafenstädten: Amsterdam, Delft, Rotterdam, Enkhuizen, Middelburg und Hoorn. Delegierte dieser Kammern trafen sich als die Armee XVII (die Lords Siebenteen). Sie wurden von der windhebber-Klasse der Aktionäre ausgewählt. acht Delegierte waren aus der Kammer Amsterdam (eine kurze Mehrheit allein), vier aus der Kammer von Zeeland und einem der kleineren Kammern, während der siebte Sitz alternativerweise aus der Kammer Middelburg-Zeland war oder zwischen den fünf kleinen Kammern wechselt. Amsterdam hatte die entscheidende Stimme. Insbesondere die Zeelander hatten zu Beginn Bedenken hinsichtlich dieser Vereinbarung. Die Angst war nicht unbegründet, weil es in der Praxis bedeutete, dass Amsterdam das passierte. Die sechs Kammern nahmen das Startkapital der niederländischen East India Company auf: Die Kapitalaufnahme in Rotterdam war nicht so reibungslos. Ein großer Teil stammt aus den Bewohnern von Limburg. Obwohl es nicht so viel Kapital wie Amsterdam oder Middelburg-Zeeeland aufgestockt hat, hatte Enkhuizen den größten Beitrag zum Aktienkapital der VOC. Unter den ersten 358 Aktionären gab es viele kleine Unternehmer, die das Risiko gewagt haben. Mindestinvestitionen in der VOC waren 3.000 Gulden, die den Aktienbestand des Unternehmens im Sinne vieler Händler berechnen. Zu den frühen Anteilseignern der VOC spielten Einwanderer eine wichtige Rolle. Unter den 1.143 Bietern waren 39 Deutsche und nicht weniger als 301 aus den südlichen Niederlanden (etwa Belgien und Luxemburg, dann unter der Herrschaft von Habsburg), von denen Isaac le Maire mit 885.000 größten Abonnenten war. VOCs Gesamtkapitalisierung war zehnmal des britischen Rivalen. In Amsterdam und zwei Jahren in Middelburg-Zeeland trafen sich abwechselnd sechs Jahre. Sie definierten die allgemeine Politik der VOC und spalten die Aufgaben der Kammern. Die Kammern führten alle erforderlichen Arbeiten durch, errichteten ihre eigenen Schiffe und Lager und gehandelten den Waren. Die Armee XVII schickte die Kapitäne der Schiffe mit umfangreichen Anweisungen auf der zu bedienenden Strecke, die vorherrschenden Winde, aktuelle, Shoals und Meilensteine. Die VOC produzierte auch eigene Karten. Im Zusammenhang mit dem niederländischen Krieg errichtete das Unternehmen seinen Hauptsitz in Batavia, Java (jetzt Jakarta, Indonesien). Andere Katalanische Exposts wurden auch in den Ostllen, wie auf den Malierinseln, einschließlich der Banda-Inseln, gegründet, wo die VOC-Sektorin ein Monopol über Nährstoffe und Makrele beibehalten hat. Methoden, die zur Aufrechterhaltung des Monopols verwendet werden, die Extoration und die gewaltsame Unterdrückung der einheimischen Bevölkerung, einschließlich Massenmord. VOC-Vertreter nutzten manchmal die Durchführbarkeit von Brennholzbäume, um einheimische Bevölkerungen zu zwingen, andere Kulturen zu wachsen, wodurch die Versorgung von Gewürze wie Nährstoffen und Klonen künstlich verringert wird. Aktivismus und Governance Das siebte Jahrhundert niederländische Geschäftsleute, insbesondere die VOC-Investoren, waren vielleicht die ersten registrierten Investoren der Geschichte, die Probleme der Corporate Governance ernsthaft zu berücksichtigen. Isaac Le Maire, der als erste registrierte Kurzverkäufer der Geschichte bekannt ist, war ebenfalls ein großer Anteilseigner der VOC. 1609 beklagte er die shoddy Corporate Governance von VOC. Le Maire hat am 24. Januar 1609 eine Petition gegen die VOC eingereicht, die den ersten eingetragenen Ausdruck des Aktionärsaktivismus markiert. Le Maire stellte in diesem Zusammenhang fest, dass der Leiter des VOC-Direktoriums (Sekret XVII) versucht hat, "das Geld eines anderen zu verlängern oder zu nutzen, um andere als die letzteren Wünsche zu nutzen" und gemäß der gängigen Geschäftspraxis für die Liquidation des VOC-Netzes zu sprechen. Le Maire versuchte zunächst den größten einzigen Anteilseigner in der VOC und ein Bienenwindhebber sitzend an der Leitung der Gouverneure, die Gewinne des Unternehmens selbst zu verlagern, indem er 14 Untersuchungen unter seinen eigenen Konten statt der des Unternehmens durchführt. Da seine großen Beteiligungen nicht mit einer größeren Stimmabgabe verbunden waren, wurde Le Maire in Kürze von anderen Gouverneuren in 1605 über die Abgaben der Veruntreuung geschuldet und musste eine Vereinbarung unterzeichnen, die nicht mit dem VOC-Konkurrenten konkurrieren soll. Nach diesem Vorfall würde Le Maire in 1609 Le Maire den Autor von dem sein, was als "erstes Kennzeichen der Aktionärsvertretung in einem öffentlich gehandelten Unternehmen" bezeichnet wird. 1622 war der erste registrierte Aktionär der Geschichte auch bei den VOC-Investoren, die beklagen, dass die Buchbücher des Unternehmens "smeariert mit Fleisch" gewesen seien, so dass sie "von Hunden bedroht sein könnten." Investoren forderten eine Sanierung, eine ordnungsgemäße Finanzprüfung. Die 1622 Kampagne der Anteilseigner der VOC ist ein Beweis für die Gensis der sozialen Verantwortung der Unternehmen (CSR), in der die Aktionäre Proteste durch die Verbreitung von Pmphozyten und die Beschwerde über die Eigen bereichernde und Geheimhaltung durchsetzen. Haupthandelsposten, Siedlungen, Kolonien und Europa Niederlande Amsterdam (Globale Zentrale)Delft Enkhuizen Hoorn Middelburg Rotterdam Afrika Mauritius Niederländische Mauritius (38-1658; 1664-1710) Südafrika Niederländische Cape Kolonie (1652-1806) Asien Indonesien Batavia, Niederländische Ostllens Indischer Subcontinent Niederländischer Coromandel (160825)Dutch Suratte (1616-1825)Dutchgal (1627-1825) Niederländische Ceylon (1640/1796) Niederländisch Malabar (1661/1795) Japan Hirado, Nagasaki (1609-1641) Dejima, Nagasaki (Fort Zeelandia)Tainan (Fort Provincia)Wangan, Penghu, Pescas (Fort Vlis) 1624 Keelung (Fort Noord-Holland, Fort Victoria)Tamsui (Fort Antonio) Malaysia Niederländisch Malacca (1641-1795; 1818-1825) Thailand Ayutthaya (1608/1767) Vietnam Th)ng Long/Tonkin (1636-1699)Hii An (1636-1741) Konflikte und Kriege mit der VOCThe Geschichte des VOC-Handelskonflikts, z.B. mit der British East India Company (EIC), waren zu Zeiten eng mit niederländischen militärischen Konflikten verbunden. Die kommerziellen Interessen der VOC (und allgemein die Niederlande) wurden in den militärischen Zielen und den im Vertrag vereinbarten Siedlungen zum Ausdruck gebracht. Im Vertrag von Breda (1667) zur Beendigung des Zweiten Anglo-Dutch-Kriegs konnten die Niederlande endlich ein VOC-Monopol für den Handel mit Schalenfrüchten sichern, die Insel Manhattan in das Vereinigte Königreich unter gleichzeitiger Nutzung der letzten nicht-VOC kontrollierten Nährstoffquelle, die Insel Rhun auf den Banda-Inseln. Die Niederlande kehrten später wieder ins Leben, kehrten aber zusammen mit der Kolonie von New Netherland im Vertrag von Westminster (1674) zum Ende des dritten Anglo-Dutch-Kriegs zurück. Im Rahmen des Vertrags von Westminster gab das Vereinigte Königreich auch Forderungen nach Suriname. Man bemühte sich auch, die mit Krieg verbundenen Verluste der niederländischen West India Company Mitte-17th Century durch die Gewinne der VOC zu kompensieren, obwohl dies letztlich blockiert war. Historische Rollen und Erbe Die niederländische United Eaststros Company (Verenigde Oostindische Compagnie oder VOC), die in 1602 gegründet wurde, war die erste multinationale, gemeinsame Aktiengesellschaft der Welt sowie ihr erstes staatlich unterstütztes Handelskartell. British East India Unternehmen, die in 1600 gegründet wurden, blieb bis 1657 eine Kaffee-Haus-Klikte, als sie zu einem Verkauf von Aktien, nicht in Einzelreisen, aber in John Company selbst, mit dem der niederländische Rivale bei weitem das größte kommerzielle Unternehmen war.(...) Da die Bevölkerung wächst, begannen robustere Rechts- und Finanzinfrastrukturen in ganz Europa. Diese Infrastrukturen, kombiniert mit Vorschüssen in der Schifffahrtstechnologie, machten erstmals einen großen Handel möglich. 1602 wurde das niederländische Unternehmen East India gegründet. Es war eine neue Art von Institutionen: das erste multinationale Unternehmen und die erste Ausgabe öffentlicher Bestände. Mit diesen Innovationen konnte ein einziges Unternehmen Finanzmittel von einer großen Zahl von Investoren mobilisieren und Wagnisanlagen in einer Größenordnung schaffen, die bisher nur für Monarchen möglich war. In Bezug auf die globale Geschäftsgeschichte sind die Lehren aus den Erfolgen oder Misserfolgen von VOC von entscheidender Bedeutung. In seinem Buch Amsterdam: Eine Geschichte der größten liberalen Stadt der Welt (2013), der US-amerikanische Autor und der Journalistin, Herr Robin Shorto, fasst die Bedeutung der VOC in der Weltgeschichte zusammen: "Wie die Ozeane, die er beherrschte, hatte die VOC einen Spielraum, der schwer zu fettleibig ist. Eines könnte ein defensibles Argument bergen, dass kein Unternehmen in der Geschichte einen solchen Einfluss auf die Welt hat. Seine überlebenden Archive – in Cape Town, Colombo, Chennai, Jakarta und Den Haag – wurden anhand eines Konsortiums gemessen, das für einen UNESCO-Zuschuss gilt, um sie zu erhalten. In unmissverständlicher Weise hat das VOC die Welt erweitert und seine weiträumigen Regionen zusammengebracht. Europa wurde in Asien und Afrika eingeführt und umgekehrt (während seine Schwester multinational, das West India-Unternehmen, die New York City in Bewegung und kooperative Brasilien und die Karibikinseln). Globalisierung Pioniere und entwickelte, was vielleicht die erste moderne Bürokratie sein könnte. Er entwickelte Kartographie und Schiffbau. Es fördert die Krankheit, die Sklaverei und die Ausbeutung auf einer Skala, die nie vor dem Image verwertet wurde. " Ein Pioniermodell des multinationalen Unternehmens in seinem modernen Sinne gilt auch als das erste echte transnationale Unternehmen der Welt. In den frühen 1600s wurde die VOC zum ersten offiziell börsennotierten öffentlichen Unternehmen der Welt, weil es das erste Unternehmen war, das jemals auf einem förmlichen Börse notiert wurde. Die VOC hatte einen enormen Einfluss auf die Entwicklung der modernen Gesellschaft, indem sie einen institutionellen Prototyp für spätere Großunternehmen (insbesondere große Unternehmen wie multinationale/transnationale/globale Konzerne) und ihren Aufstieg zu einer bedeutenden sozio-polio-ökonomischen Kraft der modernen Welt geschaffen hat, wie wir es heute kennen. In vielerlei Hinsicht sind moderne, öffentlich börsennotierte globale Unternehmen (darunter auch die multinationalen Global 2000-Unternehmen) alle Nachkommen eines vom VOC im 17. Jahrhundert entwickelten Geschäftsmodells. Wie moderne Großunternehmen war die operative Struktur der Post-1657 Englisch/British East India Company ein Derivat des früheren VOC-Modells. Während seines goldenen Zeitalters spielte das Unternehmen entscheidende Rolle in den Bereichen Wirtschaft, Finanzen, sozio-ökonomische, militärische, diplomatische, ethnische und explorative maritime Geschichte der Welt. Anfang des modernen Zeitraums war die VOC auch die treibende Kraft hinter dem Anstieg der unternehmensgeführten Globalisierung, der Unternehmenskraft, der Unternehmensidentität, der Unternehmenskultur, der sozialen Verantwortung der Unternehmen, der Corporate Governance, der Unternehmensfinanzierung, des Unternehmenskapitals und der Finanzen des Kapitalismus. Mit seinen bahnbrechenden institutionellen Innovationen und mächtigen Rollen in der Weltgeschichte wird das Unternehmen von vielen als erste moderne, erste globale, wertvollste und einflussreichste Gesellschaft angesehen. Die VOC war auch das erste historische Modell der Megacorporation. Anpassung institutioneller Innovationen und Auswirkungen auf moderne globale Geschäftspraktiken und das Finanzsystem Kennzeichnend für die moderne Gesellschaft, die alle während des niederländischen Konjunkturzyklus entstanden sind, sind: begrenzte Haftung für Investoren, freie Übertragbarkeit von Anlegerinteressen, Rechtspersönlichkeit und zentralisiertes Management. Obwohl einige dieser Merkmale in gewissem Umfang im vierzehnten Jahrhundert Genoese societas comperarum des ersten Zyklus vorhanden waren, war das erste vollstreckbare moderne Aktiengesellschaft das VOC. Die organisatorischen Strukturen und Geschäftspraktiken der VOC wurden von der englischen East India Company eng miteinander verknüpft und als direktes Modell für alle späteren Handelsunternehmen des zweiten Zyklus, einschließlich Italiens, Frankreichs, Portugals, Dänemarks und Brandenburg-Prussia, diente. 1602 Anteile an der niederländischen Vereenigde Oost-Indische Compagnie (VOC, besser bekannt als die niederländische East India Company) wurden plötzlich ausgegeben, was in der Regel als erstes öffentlich gehandeltes Unternehmen der Welt gilt.(...) In Frankreich gibt es weitere Kläger für den Titel des ersten öffentlichen Unternehmens, darunter eine zwölfte Wassermühle im Jahrhundert und ein dreizehntes Jahrhundert Unternehmen zur Kontrolle des englischen Wollehandels, Staple of London. Ihre Aktien und die Art und Weise, in der diese Aktien gehandelt wurden, erlauben jedoch nicht wirklich, dass alle, die es geschafft haben, einen Anteil zu leisten, öffentlich sind. Die Ankunft der VOC-Aktien war daher zeitgemäß, weil Fernand Braudel wies darauf hin, dass es die Eigenverantwortung der Unternehmen und die von ihnen generierten Ideen über die Werte der Anristocracy und die sehr reichen, damit jeder endlich an der spekulativen Freiheit der Transaktionen teilnehmen kann. Durch die Erweiterung des Eigenanteils seiner Gesellschaft für einen bestimmten Preis und eine vorläufige Rückkehr hat die Niederlande etwas historisches getan: sie haben einen Kapitalmarkt geschaffen. Die VOC spielte eine entscheidende Rolle bei der Steigerung der unternehmenseigenen Globalisierung, Corporate Governance, Unternehmensidentität, soziale Verantwortung der Unternehmen, Unternehmensfinanzierung, moderne unternehmerische Initiative und Finanzkapital. Während seines goldenen Zeitalters gab das Unternehmen grundlegende institutionelle Neuerungen in der Wirtschafts- und Finanzgeschichte. Diese finanzstarken Innovationen ermöglichten ein einziges Unternehmen (wie das VOC) die Mobilisierung von Finanzmitteln aus einer Vielzahl von Investoren und die Gründung von Unternehmen in einer Größenordnung, die bisher nur für Monarchen möglich war. Laut den Worten des kanadischen Historikers und des Kaisers Timothy Brook, "das niederländische East India Company - das VOC, wie es bekannt ist, ist der Corporate Kapitalismus, was Benjamin Franklins grau ist, auf Elektronik: der Beginn eines etwas, das zum Zeitpunkt nicht vorhergesagt werden konnte. Die Geburt und das Wachstum der VOC (vor allem im 17. Jahrhundert) werden von vielen als offizieller Beginn des Zeitalters der Unternehmens-Globalisierung angesehen, wobei große Unternehmen (multinationale/transnationale Konzerne insbesondere) als eine höchst vernachlässigbare sozio-polio-wirtschaftliche Kraft angesehen werden, die das Leben der Menschen in jeder Welt heute erheblich beeinträchtigt, unabhängig davon, ob sie besser oder schlechter sind. Als das weltweit erste börsennotierte Unternehmen und erste börsennotierte Unternehmen (das erste Unternehmen, das jemals auf einem offiziellen Börse notiert wird) war die VOC das erste Unternehmen, Aktien und Anleihen an die breite Öffentlichkeit zu veröffentlichen. In Anbetracht der Tatsache, dass viele Experten die erste echte (moderne) multinationale Gesellschaft der Welt sind, war die VOC auch die erste permanent organisierte Aktiengesellschaft mit permanenter Kapitalbasis. Die VOC-Aktionäre waren die Pioniere bei der Schaffung der Grundlage für moderne Unternehmensführung und Unternehmensfinanzierung. Die VOC wird häufig als Vorläufer moderner Unternehmen betrachtet, wenn nicht die erste wirklich moderne Gesellschaft. Es war die VOC, die die Idee entwickelt hat, in das Unternehmen zu investieren anstatt in ein spezifisches Unternehmen, das vom Unternehmen verwaltet wird. Mit seinen bahnbrechenden Merkmalen wie Corporate Identität (erstes global anerkanntes Firmenlogo), Unternehmergeist, Rechtspersönlichkeit, transnationale (multinationale) Betriebsstruktur, hohe und stabile Rentabilität, permanentes Kapital (fixierte Kapital), frei übertragbare Aktien und handelbare Wertpapiere, Trennung von Eigentum und Management und begrenzte Haftung für Aktionäre und Führungskräfte, wird die VOC in der Regel als ein wichtiger institutioneller Durchbruch und das Modell für große Unternehmen angesehen, die heute die Weltwirtschaft dominieren. )(diese enigmatic business [i. der internen Arbeitsformen in Europa, in erster Linie für den Austausch von Textilien und die höchster Qualität in der Welt). Es ist ein Quintessenz des akademischen Lernens und ein Paragon von Betrug; es ist ein Eckstein für die intelligente und ein Eckstein für das Attentat, ein sinnvolles Schatzamt und eine Quelle von Katastrophen, )(Der beste und am meisten zu vereinbarende Aspekt des neuen Unternehmens ist, dass ein reiches Risiko entsteht. Lassen Sie Ihr Kapital nicht gefährden, und mit Entsprechung, Geldvorschüssen, Lagern, Post, Bargeld, Zahlungsaussetzungen und anderen unvorhergesehenen Zwischenfällen haben Sie die Möglichkeit, Wohlstand zu gewinnen, wenn Sie im Falle eines schlechten Glücks in Ihren Transaktionen Ihren Namen nur ändern werden. Genau wie die Mathematiker, wenn sie ernsthaft krank sind, ändern ihre Namen, um Hilfe zu erhalten, so ist eine Änderung seines Namens ausreichend für den Spekulator, der sich in Schwierigkeiten befindet, sich von allen drohenden Gefahren freizusetzen und unquietude zu entschärfen. Der Aktienmarkt – die tägliche Abenteuerserie des Well-to-do – wäre nicht der Aktienmarkt, wenn er nicht über seine Anschläge und Abstände verfügt.(...) Neben den wirtschaftlichen Vorteilen und Nachteilen des Börsengangs – dem Vorteil, dass sie einen freien Kapitalverkehr zur Finanzierung des industriellen Expansions bieten, und dem Nachteil, dass sie für die Unruhe, den Unheilten und den Missbrauch ihres Geldes eine allzu gute Möglichkeit bieten – hat ihre Entwicklung ein ganzes Muster des sozialen Verhaltens geschaffen, das mit Zoll, Sprache und vorhersehbaren Reaktionen auf bestimmte Ereignisse abgeschlossen ist. Was wirklich außerordentlich ist die Geschwindigkeit, mit der dieses Muster nach der ersten wichtigen Börse der Welt, einem Dachlosenhof in Amsterdam, und dem Grad, an dem es fortbesteht (mit Schwankungen, es ist wahr) auf der New Yorker Börse in den neunziger-sixties. Börsenhandel in den Vereinigten Staaten – ein unwildering-großes Unternehmen, das Millionen von Meilen privater Telegraph-Kabel, Computer, die das Manhattan-Telefon-Verzeichnis in drei Minuten lesen und kopieren können, und über zwanzig Millionen Teilnehmer des Aktieninhabers scheinen aus einem Handgepäck von siebenzehnten Jahrhunderts niederländischer Häggung im Regen zu sein. Jedoch sind die Feldzeichen sehr gleich. Ein Labor, in dem neue menschliche Reaktionen aufgedeckt wurden, war der erste Börsenaustausch unentschlossen. Parallel dazu ist die New Yorker Börse auch ein soziologisches Testrohr, das immer zur Selbständigkeit der menschlichen Arten beiträgt. Das Verhalten der führenden niederländischen Aktienhändler wird in einem Buch mit dem Titel „Verfusion von Confusions,“ dokumentiert, der von einem Kolben auf dem Amsterdamer Markt namens Joseph de la Vega geschrieben wurde; ursprünglich in 1688 )(. Geschäftsunternehmen mit mehreren Anteilseignern wurden mit den Kommunismus-Verträgen in mittelalterlichen Italien (Greif, 2006, S. 286,) und Malmendier (2009) belegt, dass die Aktiengesellschaften auf die alten Rom zurückkommen. Der Titel des ersten Aktienmarkts der Welt verdient jedoch den Titel des siebten Jahrhunderts Amsterdam, wo ein aktiver sekundärer Markt für Unternehmensanteile entstanden ist. Die beiden größten Unternehmen waren die niederländische East India Company und die niederländische West India Company, gegründet in 1602 und 1621. Andere Unternehmen bestanden, aber sie waren nicht so groß und stellen einen kleinen Teil des Aktienmarktes dar. Die VOC war eine treibende Kraft hinter dem Anstieg von Amsterdam als das erste moderne Modell internationaler Finanzzentren, das heute das globale Finanzsystem dominiert. Mit ihrer politischen Unabhängigkeit, enormer maritimer und finanzieller Macht, dem republikaerischen Zeitraum Amsterdam und anderen niederländischen Städten – im Gegensatz zu ihren südlichen Netherlandern und Vorgängern wie Burgundian-rule Brügge und der Habsburg-Rule Antwerpen – könnten entscheidende Ressourcen und Märkte direkt kontrollieren, indem sie ihre gemeinsamen Flotten fast alle Viertel der Welt entsenden. Während des 17. Jahrhunderts und der meisten des 18. Jahrhunderts war Amsterdam das einflussreichste Finanzzentrum der Welt. Die VOC spielte auch eine wichtige Rolle bei der Schaffung des ersten voll funktionsfähigen Finanzmarktes der Welt, wobei ein vollständig geflohener Kapitalmarkt entsteht. Die Niederlande waren auch der erste, der effektiv einen vollwertigen Kapitalmarkt (einschließlich des Anleihenmarktes und des Aktienmarktes) für die Finanzierung von Unternehmen (wie VOC und WIC) nutzte. Es war im 17. Jahrhundert Niederländische Republik, dass der globale Wertpapiermarkt mit seiner modernen Form begann. In Amsterdam waren die wichtigen institutionellen Neuerungen wie öffentlich gehandelte Unternehmen, transnationale Unternehmen, Kapitalmärkte (einschließlich Anleihenmärkte und Aktienmärkte), Zentralbanksystem, Investmentbanksystem und Investmentfonds (gegenseitige Mittel) zum ersten Mal in der Geschichte systematisch betrieben worden. 1602 hat die VOC einen Austausch in Amsterdam eingeführt, wo VOC-Bestände und Anleihen auf einem Sekundärmarkt gehandelt werden könnten. Die VOC hat die weltweit erste IPO im selben Jahr verzeichnet. Die Amsterdamer Börse (Amsterdamsche Beurs oder Beurs van Hendrick de Keyser in den Niederlanden) war ebenfalls der erste vollständige Aktienaustausch der Welt. Obwohl die italienischen Stadtstaaten erste förmliche Anleihemärkte produzierten, haben sie nicht die andere Zutat entwickelt, die notwendig ist, um einen vollständig geflohenen Kapitalmarkt zu schaffen: der formale Aktienmarkt. Die niederländische East India Company (VOC) wurde zum ersten Unternehmen, Aktien zu liefern. Die Dividende belief sich im Durchschnitt auf 18% des Kapitals im Laufe des 200-jährigen Bestehens des Unternehmens. Der Start der Amsterdamer Börse durch die VOC in den frühen 1600s wurde seit langem als Ursprung moderner Börsen anerkannt, die sich auf die Schaffung und Aufrechterhaltung sekundärer Märkte in den Wertpapieren (wie Anleihen und Aktien) spezialisiert haben, die von Unternehmen ausgegeben werden. Niederländische Investoren waren die erste, um ihre Anteile an einem regelmäßigen Börse zu verkaufen. Der Kauf und Verkauf dieser Aktien in der VOC wurde die Grundlage des ersten offiziellen (formellen) Börsenmarktes in der Geschichte. In der niederländischen Republik wurden die frühen Techniken der Börsenmanipulation entwickelt. Die niederländischen Pionierbestände, Aktienoptionen, Leerverkäufe, Bärenangriffe, Fremdkapital Swaps und andere spekulative Instrumente. Amsterdam Businessman Joseph de la Vegas Konfusion (1688) war das frühe Buch über den Börsenhandel. Auswirkungen auf die soziale, wirtschaftliche, finanzielle, politische und militärische Geschichte der Niederlande )(Ich verstehe nicht, warum Sie alle so negativ und unangenehm sind. Lassen Sie mich nur mit einander zufrieden sein. Lassen Sie mich nur sagen, "die Niederlande können es noch einmal tun: daß VOC-psychisch ist. Lesen Sie über unsere Grenzen hinweg. Dynamismus! Sie denken nicht?(...) Laut der Charta der niederländischen East India Company könnten alle niederländischen Bürger Anteile an dem Unternehmen erwerben. Viele haben diese Gelegenheit verstanden. Sie waren nicht nur wohlhabende Händler! Unter diesen ersten Anteilseignern waren Maishändler, Grocer, Bäcker, Brauereien, maßgeschneiderte Stränge, Stränge, Seefahrer, Autopendler, Koks und Beamte. Eines der bescheidensten Teilnehmer war der Bürgermeister von Amsterdam. Ihr Name war Grietje Dirk Basster. Grietje sah in der niederländischen Geschichte eine Spitze. Diese neue Öffnung bot gewöhnlichen Menschen wie sie nicht nur die Möglichkeit, als Anteilseigner einer einzigen Reederei zu werden. Sie bot ihnen die Gelegenheit, sich als Anteilseigner des niederländischen Goldenen Zeitalters zu etablieren. Von einer aufregenden Ära der sozialen Entwicklung und des Wirtschaftswachstums. Sie nahm an einer neuen, dynamischen Wirtschaft teil. Idee eines sehr wettbewerbsfähigen und organisierten (hauptsächlich in Greater Indien, aber mit Sitz in den Vereinigten Provinzen der Niederlande) Niederländische Regierung unterstützte privat finanzierte militärisches Unternehmen war das Kriegsgeschwür der führenden Republikanstaaten Johan van Oldenbarnevelt und der Generalstaat Ende 1590er. 1602 wurde die United East India Company (VOC) durch eine staatlich übertragene Konsolidierung/Amalgamation mehrerer niederländischer Handelsunternehmen oder der sogenannten Woorcompagnieën gebildet. Es war eine Zeit, in der die neu gegründete niederländische Republik mitten in ihrem achtjährigen, tiefgreifenden globalen Krieg (1579-1648) gegen das mächtige spanische Reich war, das in erster Linie Superkraft der frühen modernen Welt und die iberische Union (1580-1640). So war die VOC von Anfang an nicht nur ein Unternehmen, sondern auch ein Kriegsinstrument. Mit anderen Worten war die VOC ein voll funktionsfähiger militärischer und kommerzieller Komplex in ihrem eigenen Recht anstelle eines reinen Handelsunternehmens oder Schifffahrtsunternehmens.(...) Nur ein einzigartiges Bundesstaat wie die Niederländische Republik könnte eine föderale Unternehmensstruktur erlebt haben. VOC kombinierte Flexibilität mit Stärke und verleiht dem niederländischen Wettbewerb einen enormen Vorteil, den Seeverkehr in Asien zu dominieren. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten hat sich die VOC als die leistungsstärkste Handelsgesellschaft in der siebten Jahrhundert Welt und als Modell für Großunternehmen erwiesen, die heute die Weltwirtschaft dominieren. Anfang der modernen Zeit war die VOC der größte private Arbeitgeber in den Niedrigländern.Das Unternehmen war eine große Kraft hinter der Finanzrevolution und dem wirtschaftlichen Wunder der jungen niederländischen Republik im 17. Jahrhundert. In ihrem Goldenen Zeitalter, der niederländischen Republik (oder der Nordholland), als die ressourcen-poor- und obscure-Führer der stärker urbanisierten süddeutschen Länder, stiegen die weltweit führenden wirtschaftlichen und finanziellen Supermacht. Trotz des Mangels an natürlichen Ressourcen (außer Wasser- und Windkraft) und seiner vergleichsweise bescheidenen Größe und Bevölkerung dominierte die niederländische Republik weltweit in vielen fortgeschrittenen Branchen wie Schiffbau, Schifffahrt, Wassertechnik, Druck- und Verlagswesen, Kartierung, Zellstoff und Papier, Linse, Zuckerrohraffinierung, Auslandsinvestitionen, Finanzdienstleistungen und internationalen Handel. Die Niederländische Republik war eine früh industrialisierte Nation im Goldenen Zeitalter. Im 17. Jahrhundert haben die niederländischen Maschinenbau-Innovationen/Inventionen wie Windkraft Sägewerken und Hollander-Socker dazu beigetragen, die Schiffbau- und Papierindustrie (einschließlich Zellstoff) frühzeitig zu revolutionieren. Die Werften von VOC trugen auch in den 1600s zu der niederländischen Dominanz der weltweiten Schiffbau- und Schiffsindustrie bei. "Mit den Normen des siebten Jahrhunderts" wie Richard Unger bestätigt, der niederländische Schiffbau "eine massive Industrie und eine größere als jede Schiffbauindustrie, die sie vorausgegangen hatte. Durch die 1670er Jahre hat die Größe der niederländischen Handelsflotte wahrscheinlich die kombinierten Flotten in England, Frankreich, Spanien, Portugal und Deutschland überschritten. Von den frühen 1600 auf das Mitte-18-Jahreshundert waren die Wirtschafts-, Geschäfts- und Finanzsysteme der Niederlande die fortschrittlichsten und immer ausgefeiltsten. Von rund 1600 bis etwa 1720 hatten die Niederlande das höchste Pro-Kopf-Einkommen in der Welt, mindestens doppelt so hoch wie die Nachbarländer. In einer typischen multikulturellen Gesellschaft der Niederlande (Heimat bis zu einer Million Bürger mit Wurzeln in den ehemaligen Kolonien Indonesien, Suriname und den Antillen) ist die Geschichte der VOC (und insbesondere ihre dunkle Seite) immer eine mögliche Ursache für Kontroversen. 2006, als der niederländische Premierminister Jan Pieter Balkenende auf den wegweisenden Unternehmergeist und die Berufsethik der niederländischen Völker und der niederländischen Republik in ihrem Goldenen Zeitalter verwiesen hat, hat er den Begriff "VOC Mentality" (VOC-mentaliteit in den Niederlanden) gelobt. Die VOC repräsentierte niederländisches Unternehmen Acumen, Unternehmergeist, freundschaftlicher Geist und Entschiedenheit. Jedoch hat sie eine Welle der Kritik ausgelöst, da diese verwunderlichen Ansichten über das niederländische Goldalter die inhärenten historischen Vereine mit dem argentinischen, ausbeuterischen und Gewalt ignoriert. Balkenende wies später darauf hin, dass "es nicht seine Absicht gewesen sei, auf das zu verweisen. Trotz Kritiken wurde die VOC-Dimension jedoch seit vielen Jahren als Merkmal der selektiven historischen Perspektive im niederländischen Goldalter betrachtet. Rolle in der Geschichte der globalen Wirtschaft und der internationalen Beziehungen Seine [die VOC's] ist als erstes öffentliches Unternehmen bekannt, das den Übergang von der Föderalismus zum modernen Kapitalismus und seinen bemerkenswerten finanziellen Erfolg für fast zwei Jahrhunderte ermahnte.() ...) Hier [17. Jahrhundert Ternat, North Maluku, Indonesien,] war sicherlich ein sehr frühzeitiges, voll funktionsfähiges Manifest der internationalen Integration, der Embryonen Form der heutigen allgegenwärtigen Globalisierung. Wir würden seine Elemente erkennen. Hier war die zehnte, aber gut strukturierte Versorgungskette, die alle Möglichkeiten von Banda bis Amsterdam über zahlreiche Häfen und Funktionen, die mit brutaler Effizienz durch die niederländische East India Company verwaltet wurden, erweitert hat, vielleicht die erste Unternehmensorganisation, die den heutigen multinationalen Konzernen gerecht wird. Das Unternehmen nahm Geld durch die Ausgabe von Aktien an. Sie hatte das erste allgemein anerkannte kommerzielle Logo. Selbst ohne heute Computer waren die Beamten des Unternehmens durch eine Hierarchie der regelmäßigen detaillierten Berichterstattung und Rechnungslegung verbunden. Produktion wurde in Anlagen zusammengebracht und in Fabriken verarbeitet. Fastsubsistenz Landwirtschaft wurde durch Größen- und Qualitätskontrolle ersetzt, die von den Perkeniers mit einem Anreiz für Gewinnbeteiligungen mit dem Unternehmen überwacht wurde. Kundenspezifische Rückmeldungen wurden in uneinheitlicher Weise an die Hersteller übertragen: „kleine Schalentiere sind kein Wert“. Diese mächtige Maschine produziert jährlich 3000 Tonnen Schalenfrucht und transportierte sie über gefährliche Gewässer, um sie an die Hoden von Holland und an den Rest der europäischen Spice-hung-Oberklasse zu liefern. Ad-hoc-Handel zwischen Nationen, mit Waren, die über viele Hände, viele Eigentümer und viele Märkte abgewickelt werden, wurde durch eine direkte Verarbeitung durch ein einziges Unternehmen – das niederländische Unternehmen East India – ersetzt. Die VOC war ein transkontinentaler Arbeitgeber und eine frühe Pionierin ausländischer Direktinvestitionen am Anfang des modernen Kapitalismus. In seinem Buch Die Ökologie der Gelder: Schulden, Wachstum und Nachhaltigkeit (2013), Adrian Kuzminski stellt fest: "Die Niederlande scheinen mehr als alle im Westen seit den Palmentagen des alten Roms mehr Geld zu haben als sie wussten, was mit ihm zu tun ist. Im Gegensatz zu den Romanen wurde festgestellt, dass die beste Verwendung von Geld mehr Geld ausgeben sollte. Sie investierten es, vor allem in Überseeunternehmen, um die Innovation der gemeinsamen Aktiengesellschaft zu nutzen, in der private Investoren Aktien erwerben könnten, die am meisten bekannte niederländische East India Company. Die interkontinentalen Tätigkeiten von VOC spielten eine wichtige Rolle für den Wohlstand der niederländischen Republik und könnten die sozioökonomische Dynamik anderswo schärfen. Wo immer die niederländische Hauptstadt ging, wurden städtische Besonderheiten entwickelt, die Wirtschaftstätigkeiten erweitert, neue Industrien geschaffen, neue Arbeitsplätze geschaffen, Handelsunternehmen geschaffen, Abwässer entwässert, Bergwerke geöffnet, Wälder ausgebeutet, Rohren gebaut, Walzwerken und Schiffe gebaut. Anfang des modernen Zeitraums waren die niederländischen Pionierinvestoren und Kapitalgeber, die das kommerzielle und industrielle Potenzial von unterentwickelten oder unentschlossenen Grundstücken, deren Ressourcen sie genutzt haben, noch besser oder schlechter angehoben haben. Beispielsweise waren die einheimischen Volkswirtschaften von Pre-VOC-era Taiwan und Südafrika praktisch unentschlossen oder in nahezu vergleichbaren Staaten. In vieler Hinsicht begann die wirtschaftliche Geschichte von Taiwan und Südafrika mit dem goldenen Zeitalter der VOC im 17. Jahrhundert. VOC-Bevölkerung, die die ersten städtischen Gebiete in der Geschichte von Taiwan (Tainan) und Südafrika (einschließlich Kap Town, KPMG und Swellendam) errichtet und entwickelt haben. Die VOC bestand seit fast 200 Jahren aus ihrer Gründung im Jahr 1602, als der Generalstaat der Niederlande es bis 1796 über die niederländischen Operationen in Asien bis zu ihrem Abbau gewährte. In diesen beiden Jahrhunderten (zwischen 1602 und 1796) hat die VOC fast eine Million Europäer entsandt, um im Asienhandel auf 4,785 Schiffe zu arbeiten und für ihre Bemühungen mehr als 2,5 Millionen Tonnen asiatischer Handelsgüter aufzuheben. Kontrastlich hat der Rest Europas nur 882,412 Personen von 1500 bis 1795 und die Flotte des englischen (lateer British) East Indien zusammengeschickt. Unternehmen, der nächststärkste Wettbewerber von VOC, war ein weites zweites zu seinem gesamten Verkehr mit 2,690 Schiffen und einem einzigen Fünftel der Tonnage der von der VOC ausgeführten Waren. Die VOC profitierten von ihrem spice-Monopol durch die meisten des 17. Jahrhunderts. Bis 1669 war die VOC das reichste Unternehmen der Welt, das jemals mit über 150 Handelsschiffen, 40 Kriegsschiffen, 50.000 Mitarbeitern, einer privaten Armee von 10.000 Soldaten und einer Dividendenzahlung von 40 % an der ursprünglichen Investition gesehen hatte. A Mit dem enormen globalen Einfluss von CorporNation kann es gleichzeitig in zwei Realitäten funktionieren: ein Unternehmen für Gewinnzwecke und eine Kraft, die die geopolitische Landschaft prägen kann. Google ist nicht der einzige KororNation; Goldman Sachs ist in dieser Kategorie klar – wie die griechische politische Krise gezeigt hat, ist das Unternehmen als Partner in. mit Regierungen, die finanzielle Alchemy zur Verschleierung von Defiziten als außerbilanzielle Blatt Baubles verwendet haben. Wal-Mart war während Katrina als KororNation tätig. KororNations sind nicht neu. In der Tat sind sie so alt wie der Kapitalismus, gehen zurück zur niederländischen East India Company, die in 1602 als erstes globales Unternehmen der Welt gechartert wurde und Holland in eine palästinensische Macht umgewandelt hat, wie es den Osten dominiert. Ein gechartertes Unternehmen, das erste mit öffentlich gehandelten Beständen und – in einigen Jahrzehnten seiner Stiftung – das reichste Unternehmen der Welt, war die VOC nicht nur ein geschäftliches Interesse. Es war ein Poliitogen, selbst ein Staat selbst. 1669 hatte er über zweihundert Schiffe, ein Viertel davon Kriegsschiffen und zehntausend Soldaten. Der niederländische Staat hatte der VOC-Gesetzgebung, der Krieg und der Justizbehörde erteilt. Es gründete, dass die Kolonien sich als voll funktionsfähig erwiesen haben, wenn sie nicht vollständig unabhängig sind, Staaten, die seit Jahrhunderten dauerten. Es förderte und importierte Bevölkerungsgruppen, um neue Gesellschaften zu gründen, die einer produktiven Wirtschaft gewidmet sind, die horizontalen Gemeinschaften zu stärken und bestehende lokale Staaten zu ergänzen.(...) Eines der bahnbrechenden Erfolge der VOC war es, praktisch allein einen interkontinentalen Kumulationszyklus zu organisieren, der für das Entstehen des globalen Kapitalismus und des modernen Staates entscheidend war. In Bezug auf die militärische Geschichte wurde die VOC neben der niederländischen West India Company (WIC/GWIC) als internationaler Arm der niederländischen Republik und die symbolische Macht des niederländischen Reiches gesehen. Die VOC war historisch ein militärischer und wirtschaftlicher Komplex anstatt ein reines Handelsunternehmen (oder Reederei). Das staatlich geförderte, aber privat finanzierte Unternehmen war in seinem eigenen Recht oder in einem anderen Staat tatsächlich ein Staat. Seit fast 200 Jahren seines Bestehens war die VOC ein wichtiger nichtstaatlicher geopolitischer Akteur in eurasischer Sprache. Das Unternehmen war mit vielen Staaten, insbesondere den Beziehungen zwischen den Niederlanden und Asien, ein wichtiger Vertreter der Vereinigten Staaten. Die Gebiete des Unternehmens waren sogar größer als einige Länder. Die VOC hatte auf die moderne Geschichte vieler Länder und Gebiete in der ganzen Welt wie New Netherland (New York), Indonesien, Malaysia, Indien, Sri Lanka, Australien, Neuseeland, Südafrika, Mauritius, Taiwan und Japan Einfluss. künstlerische, wissenschaftliche, technologische und kulturelle Erbschaften der VOC Welt )(Much wurde auch über die VOC- und die niederländischen pazifischen Gesellschaften erfahren. Darüber hinaus hat das TANAP (Auf dem Weg zu einem neuen Zeitalter der Partnerschaft, 2000-2002) Impulse für die Forschung über die Beziehung zwischen VOC und indigenen Gesellschaften geschaffen. Im Gegensatz dazu hat die Rolle der VOC in der Kulturgeschichte und insbesondere in der Geschichte der visuellen und materiellen Kultur noch kein vergleichbares Interesse geweckt. Um sicher zu sein, wurden Fachzeitschriften und andere Reisekonten (auch mit Abbildungen) von Soldaten, Spediteuren und VOC-Beamten anderer als Quellen genutzt. Als Informations- und Wissensaustauschnetz während des niederländischen Goldenen Zeitalters reisen die Niederlande – mit ihrem Know-how in den Bereichen Wirtschaft, Kartografie, Schiffbau, Seeleuteing und Navigation – auf die weiten Ecken der Welt und lassen ihre Sprache in die Namen vieler Orte eingebettet werden. Niederländische Sondierungsfahrten zeigten weitgehend unbekannte Landmassen in der zivilisierten Welt und legen ihre Namen auf der Weltkarte vor. Während des Goldenen Zeitalters der niederländischen Exploration (c. 1590s-1720s) und des Goldenen Zeitalters der Netherlandischen Kartographie (c. 1570s-1670s,) waren die niederländischen Sprachschiffen, Erkundungs- und Kartographen die unbestreitbaren ersten, um die bisher unbekannten Regionen der Erde und des Luftraums aufzuzeigen. Die niederländischen Unternehmen sind aufgrund ihrer eigenen Reisen, Handelsunternehmen und weitverbreiteten kommerziellen Netze in der Kartierungs- und Kartendruckindustrie tätig. Da die niederländischen Schiffe in die unbekannten Ecken der Welt gelangten, haben die niederländischen Kartografen neue geografische Entdeckungen in ihre Arbeit aufgenommen. Statt die Informationen selbst geheim zu verwenden, veröffentlichten sie es, so dass die Karten frei multipliziert werden. Knapp 200 Jahre dominierte der niederländische Welthandel. Niederländische Schiffe führten Waren durch, aber sie öffneten auch Möglichkeiten für den Austausch von Wissen. Die kommerziellen Netze der niederländischen transnationalen Unternehmen, niederländischen transnationalen Unternehmen, z.B. der VOC- und West India Company (WIC/GWIC), boten eine Infrastruktur an, die für Menschen mit akademischem Interesse in der exotischen Welt zugänglich war. Hendrick Hamel war der erste bekannte European/Westerner, der erste Mal erfahren und über Joseon-era Korea schreiben sollte. In seinem Bericht (veröffentlicht in der niederländischen Republik) in 1666 Hendrick Hamel erläuterte er seine Abenteuer auf der Koreanischen Halbinsel und gab die erste genaue Beschreibung des Alltags der Koreanischen in der westlichen Welt. Der VOC-Handelspost an Dejima, einer künstlichen Insel vor der Küste von Nagasaki, war seit über zweihundert Jahren der einzige Ort, an dem die Europäer den Handel mit Japan gestatteten. Rangakuliter (d. h. „Dutch Learning,“ und „Western Learning“) ist ein Wissen, das Japan durch seine Kontakte mit der niederländischen Enklave von Dejima entwickelt hat, was Japan erlaubte, im Zeitraum, in dem das Land gegen Ausländer geschlossen wurde, 1641-1853 zu halten, weil das Tokutsu-Serogunate-Politik der nationalen Isolation (Sakoku). Einflussnahme auf die niederländische Golden Age Art von 1609 hatte die VOC einen Handelsposten in Japan (Hirado, Nagasaki), der das lokale Papier für ihre eigene Verwaltung benutzte. Jedoch wurde das Papier auch an die anderen Handelsposten von VOC und sogar die niederländische Republik gehandelt. Viele Eindrücke des niederländischen Goldenen Zeitalter Künstlers wurden auf dem japanischen Papier gemacht. Von ca. 1647 bemühte sich um eine Änderung in seine Printmedien, indem sie verschiedene Arten von Papier verwenden und die meisten seiner Platten regelmäßig auf japanischem Papier aufgedruckt haben. Er benutzte auch das Papier für seine Zeichnungen. Die japanischen Papiertypen – die tatsächlich aus Japan von der VOC importiert wurden – ziehen mit ihrer warmen, gelblichen Farbe an. Sie sind oft glatt und schön, während westliches Papier eine mehr Rau- und Ankerfläche hat. Darüber hinaus werden die importierten chinesischen Export Porzellan und die japanischen Export Porzellankriege oft in vielen niederländischen Goldenen Age-Gedanken, insbesondere in den Gemälden von Jan Vermeer dargestellt. Bildung religiöser und ethnischer Gruppen im Rahmen der VOC-Weltbeiträge im Zeitalter der Exploration )( Die niederländische Polizei des siebten Jahrhunderts war mit der territorialen Expansion wohl nicht begründet: solange die Grenze effektiv als Schutzschild betrieben wurde, wurde kein zusätzliches Land als notwendig erachtet. Die niederländische East India Company (VOC) war ebenfalls eine große Kraft hinter dem Goldenen Zeitalter der niederländischen Exploration und Entdeckung (c. 1590s-1720s). Die von Willem Janszoon (Duyfken), Henry Hudson (Halve Maen) und Abel Tasman geleiteten Fahrten wie die von Willem Janszoon (Duyfken). Auch während des Goldenen Zeitalters der niederländischen/Netherlandischen Kartographie (c. 1570s-1670s,) VOC-Seeigatoren, Forscher und Kartographen halfen, Kartographie und geografisches Wissen der modernen Welt zu gestalten. Halve Maens Sondierungsreise und Rolle bei der Bildung von New Netherland 1609, Englischer Seemeister und Forscher Henry Hudson wurde vom VOC émigrés in Amsterdam eingestellt, um einen Nordostenpass nach Asien zu finden, der rund Skandinavien und Russland fährt. Er wurde in seinem zweiten Versuch vom Eis der Arktis zurückgebracht, so dass er westlich geflüchtet hatte, um einen Nordwesten zu suchen anstatt zu Hause zurückzukehren. Er beendete die Prüfung der Gewässer vor der Ostküste Nordamerikas, ein Bord der Torlieboot Halve Maen. Seine erste Landung war in Newfoundland und der zweite in Cape Kabeljau.Hudson glaubte, dass der Übergang zum Pazifischen Ozean zwischen St. Lawrence River und Chesapeake Bay war, so dass er südlich in die Bucht geschleppt wurde, wo er sich dann nördlich und nahe an der Küste bewegte. Er entdeckte zunächst die schottische Bucht und begann mit der Suche nach dem Durchgang. Diese Anstrengungen wurden durch die Sandschleusen vereitelt, und die Halve Maen setzte Nord fort. Nach dem Besuch von Sandy Haken, Hudson und seiner Besatzung in die Oberste New York Bay.(Unbebekannt in Hudson, die Schmalen wurden bereits in 1524 von Forscher Giovanni da Verrazzano entdeckt; heute wurde die Brücke genannt, die sie nach ihm benannt hat.)Hudson war der Ansicht, dass er die kontinentale Wasserstraße gefunden habe, so dass er den großen Fluss, der später seinen Namen erfüllte, ansah. Er stellte fest, dass das Wasser zu flach ist, um mehrere Tage später, an der Stelle des heutigen Troyes, New York, zu gehen. Nach der Rückkehr in die Niederlande berichtete Hudson, dass er ein fruchtbares Land und ein gütliches Volk gefunden habe, das bereit ist, seine Besatzung in kleinem Stil von Pelzen, Trinkets, Kleidung und kleinen hergestellten Waren zu verbringen. Sein Bericht wurde zunächst 1611 von Emanuel Van Meteren, einem Antwerpener émigré und der niederländischen Konsultierung in London veröffentlicht. Dies stimulierte das Interesse an der Nutzung dieser neuen Handelsressourcen, und es war der Katalysator für die niederländischen Handelshändler, weitere Untersuchungen zu finanzieren. In 1611–12 schickte die Vulkanabilität von Amsterdam zwei Abstriche an, um mit den Yachten Craen und Vos, die von Jan Cornelisz Mey und Symon Willemsz Cat, geleitet wurden. In vier Fahrten zwischen 1611 und 1614 wurde das Gebiet zwischen dem heutigen Maryland und Massachusetts untersucht, untersucht und von Adriaen Block, Hendrick Christiaensensen und dem Gebiet von Marc Jacobsen Mey entworfen. Die Ergebnisse dieser Explorationen, Umfragen und Karten aus 1609 bis 1614 wurden in der Blockkarte zusammengefasst, die erstmals den Namen New Netherland benutzte. VOC-finanziert Niederländische Entdeckung, Exploration und Kartierung des Festlands Australien, Tasmanien, Neuseeland und verschiedene Inseln In Bezug auf die Weltgeschichte von Geographie und Exploration kann die VOC mit der Öffnung der meisten australischen Küste (Athen Hollandia Nova und andere Namen) auf der Weltkarte zwischen 1606 und 1756 gutgeschrieben werden. Australiens Gebiet (ursprünglich bekannt als New Holland) wurde nie zu einer tatsächlichen niederländischen Siedlung oder Kolonie, die niederländischen Seeschiffen waren die ersten, um die australische Küste unerschlossen zu erkunden und zu begrenzen. Im 17. Jahrhundert haben die tärztlichen und erkundeten fast drei Viertel der Küste Australiens mit Ausnahme der Ostküste. Duyfken, unter der Leitung von Willem Janszoon, hat die erste dokumentierte europäische Landung in Australien 1606. Obwohl eine Theorie der portugiesischen Entdeckung in den 1520er Jahren existiert, fehlt es an endgültigen Nachweisen. Nachweise wurden auch für China, Frankreich, Spanien, Indien, beantragt. Hendrik Brouwers Entdeckung der Brouwer-Route, die östlich vom Kap of Good Hope bis zum Land fährt und dann nördlich entlang der Westküste Australiens fährt, war eine viel schnellere Route als die Küste des Indischen Ozeans. Das erste Land war 1616, als Dirk Hartog in Cape Verschreibung auf das, was jetzt als Dirk Hartog Insel bekannt ist, vor der Küste Westaustraliens und hinter einer Verschreibung auf einem Torfblech zurück. 1697 wurde der niederländische Kapitän Willem de Vlamingh auf der Insel angelandet und entdeckte Hartogs Teller. Er ersetzte ihn mit einem seiner eigenen, die eine Kopie der Hartog-Aufschrift enthalten, und nahm die Originalbleche nach Amsterdam an, wo sie noch im Rijksmuseum Amsterdam gehalten wird. 1627 entdeckten die Erkundungsforscher François Thijssen und Pieter Nuyts die südliche Küste Australiens und stellten rund 1 800 Kilometer (1,100 km) zwischen Cape Leeuwin und den Nuyts Archipelago. François Thijssen, Kapitän des Schiffes „t Gulden Zeepaert (The Golden Seahorse), reiste nach Osten als Ceduna in Südafrika. Das erste bekannte Schiff, das das Gebiet besucht hat, ist die Leeuwin (Lioness), ein niederländisches Schiff, das einige der nahe gelegenen Küste in 1622 dargestellt hat. Das Log des Leeuwin wurde verloren, so wenig ist die Reise bekannt. Leeuwin wurde jedoch auf einer 1627 Karte von Hessel Gerritsz entdeckt: Caert van't Landt van d'Eendracht ("Chart of the Land of Eendracht"), die die Küste zwischen der jetzigen Hamelin Bay und Punkt D'Entrecasteaux zeigen. Teil der Karte von Thijssen zeigt die Inseln St Francis und St Peter, die jetzt gemeinsam mit ihren jeweiligen Gruppen als Nuyts Archipelago bekannt sind.Thijssens Beobachtungen wurden aufgenommen, sobald 1628 von dem VOC-Kupfer Hessel Gerritsz in einem Diagramm der Antillen und New Holland. Diese Reise definiert den Großteil der südlichen Küste Australiens und verhinderte den Begriff "New Holland" wie damals bekannt, war mit Antarktis verbunden. Abel Tasman reiste 1642 von Mauritius und am 24. November nach Tasman. Er benannte Tas Anthoonij van Diemenslandt(Anglicised as Van Diemen's Land) nach Anthony van Diemen, dem Gouverneur der VOC, der seine Reise in Auftrag gegeben hatte. Am 1. Januar 1856 wurde er offiziell in Tasmanien umbenannt. In 1642 entdeckte die Besatzung von Tasman die Küste Neuseelands. Sie waren die ersten Europäer, die bekannt waren, um Neuseeland zu erreichen. Tasman, der am nördlichen Ende der Südinsel in der Goldenen Bucht / Mohua (he benannte sie Morders' Bay) im Dezember 1642 anschloss und nach einem Zusammentreffen mit dem lokalen Māori nach Tonga geschleppt hatte. Tasman skizzierte Teile der beiden wichtigsten Inseln westliche Küste. Tasman nannte sie Staatslandt nach der Generalversammlung der Niederlande und diesen Namen auf seinen ersten Karten des Landes. 1645 niederländische Kartografen haben den Namen Nova Zeelandia in Lateinamerika nach der niederländischen Provinz Zeeland geändert. später wurde er von James Cook als Neuseeland verklagt. Verschiedene Forderungen wurden gemacht, dass Neuseeland von anderen nicht-Polynesischen Reisern vor Tasman erreicht wurde, die jedoch nicht weit verbreitet sind. VOC-finanzierte Erkundung und Kartierung von Südafrika Criticismus Eines der Paradoxen der Gesellschaft [VOC] ist, dass die Niederlande die liberalste und humane Nation in Europa zu diesem Zeitpunkt waren und sie in der Gesellschaft eine sehr effiziente Monstrosity geschaffen haben. Es sollte nicht vergessen werden, dass die Niederlande zum Zeitpunkt einer neu unabhängigen Nation in echtem Umfang von ihren früheren spanischen Masters bestehen, die eine Reihe von Gräueltaten auf dem niederländischen Boden begangen haben. In dieser Situation brauchten die Niederlande die enormen Monopolgewinne, die Jan Pieterszoon Coen's Vision für das Unternehmen verspricht, die nicht nur andere europäische Gewaltbefugnisse ausschließen, sondern den Handel zwischen den Asienern selbst noch verstärken. Das Unternehmen wurde kritisiert für sein Quasi-absolutes kommerzielles Monopol, den Kolonialismus, die Ausbeutung (einschließlich der Verwendung von Sklavenarbeit), den Sklavenhandel, die Gewaltanwendung, die Umweltzerstörung (einschließlich Entwaldung) und übermäßig bürokratische in Organisationsstruktur. Batavia, entsprechend dem heutigen Tag Jakarta, war der Hauptsitz der niederländischen East India Company und hatte eine strenge soziale Hierarchie in der Kolonie. Laut Marsely L. Kahoe im Journal of Historians of Netherlandish Art ist es irreführend, Batavia zu verstehen, da einige Wissenschaftler eine pragmatische und autoritäre Ordnung vertreten, die später durch die palästinensische Situation beschädigt wurde. Tatsächlich sind die soziale Stratifizierung und Segregation von Batavia auf bestimmte Weise direkt aus dem niederländischen Plan abgeleitet. „Many-Mitarbeiter der VOC starben aufgrund einer außergewöhnlich hohen Sterblichkeit. Zwischen 1602 und 1795, etwa eine Million Seeleute und Handwerker aus Holland, aber nur 340.000 kehrten zurück. J.L van Zanden schreibt "das VOC verbraucht jährlich rund 4.000 Menschen". Historik, Monopol und Gewalt Ihre Freude, dass der Handel in Asien unter dem Schutz und der Befürwortung der eigenen Waffen geführt und bewahrt werden muss und dass die Waffen für die Gewinne aus dem Handel bezahlt werden müssen; so können wir den Handel ohne Krieg oder Krieg ohne Handel nicht ausüben. Die VOC-Charta erlaubte es, als quasi-sovereign Staat zu handeln und in brutalen Eroberungen tätig zu sein. Ein Beispiel ist die niederländische Eroberung der Banda-Inseln nach den Inseln, die dem Nährstoffmonopol widerstehen. Die strafbare Welle führte zu einer baldigen Zerstörung der Bandanese Gesellschaft. Die Population der Banda Islands vor dem Massaker wird in der Regel auf etwa 15.000 Menschen geschätzt. Obwohl die genaue Zahl nach wie vor ungewiss ist, weisen Lesen historischer Quellen darauf hin, dass 1.000 Bandanese auf den Inseln überlebt haben und sich über die Schalenfrüchte als Zwangsarbeiter verteilt haben. Die Behandlung von Sklaven war schwer – die einheimische Bandanese-Bevölkerung sank um 1681.200 Sklaven wurden jährlich eingeführt, um die Sklavenpopulation insgesamt 4.000 zu erhalten. Niederländischer Sklavenhandel und Sklaverei unter der VOC-Güte Zum Zeitpunkt der Errichtung der Siedlung im Cape in 1652 hatte die VOC bereits eine langjährige Erfahrung mit der aktiven Sklaverei in den Ostllen. Jan van Riebeeck kam innerhalb von zwei Monaten nach der Einrichtung der Cape-Resolution zu dem Schluss, dass die Sklavenarbeit für die am stärksten und schmutzreichste Arbeit erforderlich wäre. Anfangs betrachtete der VOC Männer aus der indigenen Bevölkerung Khoikhoi, aber die Idee wurde abgelehnt, weil eine solche Politik teuer und gefährlich wäre. Die meisten Khoikhoi hatten sich wegen niedriger Löhne und harten Bedingungen für die Niederlande entschieden. Anfangs haben die mit dem Khoikhoi, aber die harten Arbeitsbedingungen und die niedrigen Löhne, die die Niederlande auferlegt haben, zu einer Reihe von Kriegen geführt. Die europäische Bevölkerung blieb in den ersten fünf Jahren unter 200 Jahren, und Krieg gegen Nachbarn, die mehr als 20 000 Einwohner aufwiesen, hätte katastrophal gewesen sein. Außerdem befürchteten die niederländischen Befürchtungen, dass Khoikhoi, wenn slawisch, immer in die lokale Gemeinschaft entweichen könnte, während Ausländer es viel schwieriger machen würden, ihre Masters zu erziehen. "Between 1652 und 1657 wurden eine Reihe erfolgloser Versuche unternommen, um Männer aus den Niederländischen Ostllen und aus Mauritius zu erhalten. 1658, aber das VOC hatte zwei Ladungen von Sklaven in Cape angelandet, von denen mehr als 200 Menschen aus Dahomey (lateer Benin), das zweite mit fast 200 Menschen, die meisten Kinder, von einem portugiesischen Sklaven vor der Küste Angolas gefangen. Außer einigen wenigen Personen mussten dies die einzigen Sklaven sein, die jemals in das Kap von Westafrika gebracht wurden. Von 1658 bis zum Ende der Gesellschaftsregel wurden viele weitere Sklaven regelmäßig ins Cape gebracht, vor allem durch unternehmensfinanzierte slawische Reisen und Sklaven, die durch ihre Rückführungsflotten ins Cape gebracht wurden. Von diesen Quellen und dem natürlichen Wachstum stieg die Sklavenpopulation von 0 in 1652 auf etwa 1000 bis 1700. Im Laufe des 18. Jahrhunderts stieg die Sklavenpopulation dramatisch auf 16,839 bis 1795. Nach der Einleitung des Sklavenhandels waren alle in das Kap eingeschleppten Sklaven bis zum Ende des Handels mit dem Vereinigten Königreich 1807 aus Ostafrika, Mosambik, Madagaskar und Südostasien. Große Zahlen wurden von Ceylon und dem indonesischen Archipel erhoben. Strafgefangene aus anderen Ländern im Reich von VOC waren ebenfalls slawisch. Die Sklavenpopulation, die bis zum ersten Quartal des neunten Jahrhunderts über die europäischen Beilegungsstellen hinausging, war überwiegend männlich und war daher von ständigen Einfuhren neuer Sklaven abhängig, um ihre Größe zu erhalten und zu erweitern. Durch die 1660s importierte die Cape-Regelung Sklaven von Ceylon, Malaysia (Malaysia) und Madagaskar, um auf den Betrieben zu arbeiten. Konflikte zwischen niederländischen Landwirten und Khoikhoi brachen, sobald es klar wurde, dass die Niederlande dort bleiben und dass sie auf den Landen der Viehzucht tätig sind. In 1659 Doman, einem Khoikhoi, der als Übersetzer für die Niederlande gearbeitet hatte und sogar nach Java reiste, führte ein bewaffneter Versuch, die Niederlande von der Halbinsel Kap auszurufen. Der Versuch war ein Scheitern, obwohl die Kriegsführung bis zu einem uneindeutigen Frieden ein Jahr später bremste. In den folgenden zehn Jahren stieg der Druck auf die Khoikhoi, da mehr der niederländischen Landwirte frei geworden sind, ihre Landbesitz erweitert und die Weideland für ihre wachsenden Herden gesucht haben. Krieg brach erneut in 1673 auf und setzte bis 1677 fort, als die Khoikhoi-Resistenz durch eine Kombination aus europäischen Waffen und niederländischer Manipulation von Spaltungen zwischen den lokalen Völkern zerstört wurde. Künftig ist die Khoikhoi-Gesellschaft im westlichen Cape unintegiert. Manche Menschen fanden Jobs als Hüter in europäischen Betrieben; andere lehnten ausländische Vorschriften ab und weg vom Kap. Der letzte Schlag für die meisten kam 1713, als ein niederländisches Schiff Kleinpox an das Cape brachte. Künftig hat die Krankheit die verbleibenden Khoikhoi zerstört und 90 Prozent der Bevölkerung getötet. Im Laufe des achtzehnten Jahrhunderts hat sich die Siedlung durch internes Wachstum der europäischen Bevölkerung und die kontinuierliche Einfuhr von Sklaven weiter vergrößert. Ende des Jahrhunderts hatten etwa 3.000 Europäer und Sklaven am Kap in 1700 zu fast 20.000 Europäern und etwa 25.000 Sklaven zugenommen. Kulturelle Darstellungen Batavia: ein Schiffwrack auf dem Houtman Abrolhos in 1629, das von der nachfolgenden mutiny und Massenacre, die unter den Überlebenden des niederländischen Roten Thuns stattfand, bekannt gemacht wurde: ein klassisches Geisterschiff in mehreren maritimen Mythen, das wahrscheinlich aus dem 17. Jahrhundert goldenen Zeitalter der VOC stammt. Hansken: ein asiatischer Elefanten aus niederländischem Ceylon. Das junge Elefanten Hansken wurde in Amsterdam 1637, einem VOC-Schiff, in Amsterdam gebracht. Niederländisch Künstler des Alters waren einige historische Zeichnungen von Hansken. Batavia, Niederländische Oströte: 1650s/1660s Gemälde von Kulissen aus dem Alltagsleben der niederländischen Goldenen Zeitalterer Andries Beeckman, einer der wenigen Maler, die im 17. Jahrhundert in die Niederländischen Oströten reisen. Karten: Ein persönliches Voyage: in der 6. Episode Reisende Geburtstag der populären Dokumentarfilm-TV-Reihe Cosmos (2014), US-amerikanischer Astronom Carl Sagan, der ebenfalls als Gastgeber diente, hat die Reise nach Jupiter und Saturn untersucht und diese Ereignisse mit dem erfindenden Geist der niederländischen Goldenen Alter-Forscher (einschließlich der VOC-Schiffe) verglichen. Sino-Dutch War 1661: 2000 Chinesischer historischer Dramafilm. Der Film basiert auf dem Leben von Koxinga (Zheng Chenggong) und konzentriert sich auf seinen Kampf mit dem VOC für die Kontrolle der niederländischen Formosa am Siege von Fort Zeelandia. Ocean's 12: ein amerikanischer Film aus dem Jahr 2004 inspiriert von der historischen Geschichte der VOC-IPO und den ersten Aktien, die jemals öffentlich in der Geschichte gehandelt wurden. Die VOC-Verfügbarkeit ist die burglars im Film. Tausende Herbste von Jacob de Zoet, 2010 historischer Roman des britischen Autors David Mitchell. My Vater's Islands: Abel Tasman's Heroic Voyages: 2012 junge Fiktion von Christobel Mattingley, geschrieben aus der Perspektive der jungen Tochter von Tasman, Claesgen. Die fiktive Geschichte war inspiriert von einem 1637 Mal der Tasman-Familie durch den niederländischen Goldenen Zeitalter Jacob Gerritsz. Cuyp, eines der Schätze der Nationalbibliothek Australiens. Tsar-Carpenter: ein kulturelles Bild von Tsar Peter the Great (Peter I von Russland) in seinem Unterbesuch in der niederländischen Republik im Rahmen der Mission der Großen Botschaft (1697-1698). Peter die Great wollte mehr über die Wasserkraft der niederländischen Republik erfahren, kam er in Amsterdam und Zaandam (Saardam). Durch die Agentur von Nicolaas Witsen, Bürgermeister von Amsterdam und ein Experte für Russland, arbeitete Tsar Peter I als Spediteur in den Werften von VOC in Holland. Megacorporation oder Mega-corporation: eine quasi-kritische Begriff/Konzepte, die aus der Kombination der Vor-Mega mit dem Wort-Unternehmen abgeleitet werden und möglicherweise von der VOC-Geschichte inspiriert werden. Es bezieht sich auf ein (quasi-Filial) Unternehmen, das ein massives Konglomerat ist, die quasi-Regierungsbefugnisse besitzen und eine Monopolkontrolle über Märkte ausüben. Schwarzen Schwänentheorie: eine Metapher oder Metatheologie der von Nassim Nicholas Taleb populären Wissenschaft. Sie war vielleicht von der Entdeckung von Willem de Vlamingh 1697 inspiriert. De Vlamingh war das erste bekannte europäische/westliche Land, in Westdeutschland schwarze Schwänen und Quokkas zu beobachten und zu beschreiben. VOC World etymologie Orte und Dinge, die nach der VOC, ihren Völkern und Eigenschaften (VOC World eponymnyms)Dutch East India Company (VOC): 10649 VOC (minor Planet); VOC-Dimension (VOC-mentaliteit in Niederländisch, 2006 von Jan Pieter Balkenende)Arnhem (VOC-Schiff): Arnhems Land (Arnhems Landt), Cape Arnhem Willem Blaeu: 10652 Blaeu (minor Planet)Willem Bontekoe: 10654 Bontekoe (minor Planet) Hendrik Brouwer: Brouwer Route Pieter de Carpentier: Golf von Carpentaria, Carpentier River Jan Carstenszoon: Berg Carstensz; Carstensz Gletscher George Clifford III: Musa Cliffortiana, Hortus Cliffortianus Jan Pieterszoon Coen: Coen River Anthony van Diemen: Anthoonij van Diemenslandt (Van Diemens Land); Van Diemen Golf Maria van Diemen: Maria Island; Cape Maria van Diemen Hendrik Adriaan van Rheede tot Drakenstein: Fulnstein (Berggebiete), Fulnstein (lokale Gemeinde), Rheedia (Rheedia aristata), Rheedia edulis Robert Jacob Gordon: Gordon's Bay Cornelis Jacob van de Graaff: Graaff-Reinet Dirk Hartog: Dirk Hartog Island; Hartog's Plate Wiebbe Hayes: Wiebbe Hayes Stone Jacques l'Hermite: Hermite Islands Frederick de Houtman Abrolhos; 10650 Hoffman (minor Planet)Henry Hudson River; Hudson Valley; Hudson Baybert Kaempfer: Kaempfans (Kaempfane elegans, Kaempferia galanga, Kaempferia, Kaempferia parflora, Kaeviflora, Kaempferia, Kaeeria, Kampferia Plancius (minor Planet) Jan van Riebeeck: Riebeeckstad; Riebeek East; Riebeek-Kastahl; Riebeeckos Georg Eberhard Rumphius: Avicennia Rumphiana, Caryota Rumphiana, Musa Rumphiana Quadrula Rumphiana Joost Schouten: Schouten Island Willem Schouten: Schouten Islands (Indonesia), Schouten Islands (Papua New Guinea), 11773 Schouten (Atlantik), Schoutenia, Schoutenia Eckeii, Schoutenia Pelzfuracea, Schoutenia Kunstleri Leeuwin (VOC-Schiff): Kap Leeuwin Simon van derStel: Simonstad (Simon's Town); KPMG Hendrik Swellengrentbel: Swellendam Salomon Schweden: Island Abel Tasman Griman: Tasman Sea; Tasman Bay / Te-o-Aorere; Tasman River; Tasman; Tasman Highway; Tasman; Tasman Highway; Tasman Bridge; Abel Tasman National Park; Tasman District; Tasman District; Tasman Temminck: Carl Temmin' Carlberg Peter Thunberg (Thunia, Thun) Vriesen: Vries Straße Nicolaes Witsen: 10653 Witsen (minor Planet)Wesel (VOC-Schiff): Wessel Islands Orte und Dinge, die von VOC-Personen Arnhem Land (Australien)De Witt Island(Tasmania, Australien)Groote Eylandt (Australien) Kaapstad / Cape Town(Südafrika)Moordenaers Baij / Morders Bay (Neuseeland), von Abel Tasman Nova Hollandia / Nieuw Hollandia / New Holland (Festland Australien), von Abel Tasman Nova Zeeland / Nieuw Zeeland / Neuseeland, von VOC Kartographen Oranjerivier / Orange River (Südafrika), von Robert Gordon Pedra Branca (Tasmani), von Abel TasmanElandt Rotten / Rottnest Island, von Willem de Vlamingh St Francis / Eyland St. François (Südpolts) und Peter Nuj (Südpolland) Batavia (Dutch Eastsuns), modern-day Jakarta Tainan, das älteste städtische Gebiet in Taiwan, befindet sich in Südwestliches Taiwan Abdul (ehemals bekannt als Takao oder Dagao), befindet sich im südlichen Taiwan Kaapstad (Cape Town), dem ältesten städtischen Gebiet in Südafrika und einer der ersten europäischen Siedlungen in Subsahara-Afrika. Constantia (Hauptstadt) gilt als einer der ältesten Weinbauregionen im südlichen Hemisphäre. Durban, das zweitgrößte Stadtgebiet (Stadt) in Südafrika Swellendam, das dritte älteste städtische Gebiet (Stadt) in Südafrika Graaff-Reinet, das vierte älteste Stadtgebiet in Südafrika Franschhoek, eine Stadt in der West Cape Provinz Südafrika, Südafrika Paarl, die dritte älteste europäische Siedlung in Südafrika und die größte Stadt in der Provinz Cape Weinlands Simonstad (Simon's Town), eine Stadt in der Nähe von Cape Town, Südafrika, Südafrika, die erste ständige menschliche Siedlung in wichtigen Gebieten in Mauritius, das Zentrum für das europäische Kulturerbe (Niederlande) Indonesien: TUI Tua Jakarta/Jakarta Old Town, die zweite Zentrale und de facto Verwaltungszentrum Sri Lanka: Galle, UNESCO World Heritage Site South Africa: Western Cape (Cape Town; Durban; Swellendam; Franschhoek; Paarl), die ersten städtischen Gebiete, die in Südafrika zu errichten sind: Tainan, das erste städtische Gebiet, das in Taiwan Japan errichtet werden soll: Nagasaki (Hdo & Dejima) Malaysia: Malacca, eine World Heritage Site: Australien (Dirk Hartog Island & Houtman Abrolhos) Gebäude und Strukturen Forts: Batavia Castle (Jakarta, Indonesien); Fort Rotterdam (Makassar, Indonesien); Castle of Good Hope (Cape Town, Südafrika); Galle (Galle, Sri Lanka); Batticaloa Fort (Batticoa, Sri Lanka); Fort Zeelandia (Anping District, Tainan, Taiwan) Andere: Oost-Initär Huis (Amsterdam, Niederlande); Christ Church (Mcca, Malaysia, Stadt) Archiv und Aufzeichnungen Die Operationen von VOC (Handelsstellen und Kolonien) wurden nicht nur mit Gewürze, Kaffee, Tee, Textilien, Porzellan und Seide, sondern auch mit Ladungen von Dokumenten verpackt. Daten zu politischen, wirtschaftlichen, kulturellen, religiösen und sozialen Bedingungen über einen enormen Bereich, der zwischen den VOC-Einrichtungen, dem Verwaltungszentrum des Handels in Batavia (modern-day Jakarta) und dem Vorstand der Direktoren (Sachsen XVII/Gentlemen Siebenteen) in der niederländischen Republik verteilt wird. Die VOC-Daten sind in der UNESCO-Speicherung des Weltregisters enthalten. Feld von VOC World Studies Die niederländische East India Company (VOC) als historisches transkontinentales Unternehmen ist eines der besten sachkundigen Unternehmen in der Geschichte. Knapp 200 Jahre Bestehen des Unternehmens (1602-1800) hat sich die VOC von einer Unternehmenseinheit in einen Staat, ein Reich oder sogar eine Welt in eigenem Recht verwandelt. Die VOC-Welt (d.h. Netzwerke von Menschen, Orten, Dinge, Aktivitäten und Veranstaltungen im Zusammenhang mit der niederländischen Gesellschaft East India) ist Gegenstand einer großen Zahl von Literatur, einschließlich Werke von Fiktion und Non-Fiction. VOC Weltstudien (häufig in einem breiteren Bereich von früh-modernen niederländischen globalen Studien) sind ein international multidisziplinärer Bereich, der sich auf soziale, kulturelle, religiöse, wissenschaftliche, technische, wirtschaftliche, finanzielle, maritime, militärische, politische, rechtliche, diplomatische Tätigkeiten, Organisation und Verwaltung der VOC und ihrer farbenen Welt konzentriert. Wie North & Kaufmann (2014) bemerkte: „Die niederländische East India Company (VOC) hat lange die Aufmerksamkeit der Stipendien gewonnen. Die lange Geschichte, die weit verbreiteten Unternehmen und das Überleben von massiven Dokumentationsmengen – in der Nähe von 1200 Metern, die die VOC betreffen, sind im National Archiv in Den Haag zu finden, und viele weitere Dokumente sind in Archiven in ganz Asien und in Südafrika verstreut – haben viele Werke in der wirtschaftlichen und sozialen Geschichte angeregt. Wichtige Veröffentlichungen sind auch auf dem Gebiet Handel, Schifffahrt, institutionelle Organisation und der Verwaltung der VOC erschienen. vieles wurde auch über die VOC- und die niederländischen pazifischen Gesellschaften gelernt.Darüber hinaus hat das TANAP (Auf dem Weg zu einem neuen Zeitalter der Partnerschaft 2000-2002) Impulse für die Forschung über die Beziehung zwischen VOC und indigenen Gesellschaften geschaffen. Im Gegensatz dazu hat die Rolle der VOC in der Kulturgeschichte und insbesondere in der Geschichte der visuellen und materiellen Kultur noch kein vergleichbares Interesse geweckt. Um sicherzustellen, wurden Zeitschriften und andere Reisekonten (auch mit Abbildungen) von Soldaten, Spediteuren und VOC-Beamten anderer als Quellen verwendet. VOC-Stipendium ist im Allgemeinen hoch spezialisiert, wie archäologische Studien der VOC-Welt. Manche der bemerkenswerten VOC-Ärzte/scholars umfassen Sinnappah Arasaratnam, Leonard Blusé, Peter Borschberg, Charles Boxer, Jaap R. Bruijn, Femme Gaastra, Om Prakash und Nigel Worden. VOC World Archaeology VOC Aktualität und historische erste in der VOC-WeltDie Veröffentlichung der Theatrum Orbis Terrarum durch Abraham Ortmuth in 1570 markierten den offiziellen Beginn des Goldenen Zeitalters der Netherland-Karographie (c. 1570s-1670s). Im Goldenen Zeitalter der niederländischen Exploration und Entdeckung (c. 1590s-1720s) wurden die Seeleute und Forscher der Niederlande (einschließlich der VOC-Schiffe) die ersten Nicht-Nativen, um die Küsten des australischen Kontinents zu entdecken, zu erkunden und zu entdecken, zu erkunden und die Küsten des australischen Kontinents (einschließlich Festland Australien, Tasismus und ihre umliegenden Inseln), Neuseeland, Tonga und Fidschi. Proto-VOC-Zeit 1579: Errichtung der Union von Utrecht als Grundlage der Republik der sieben britischen Provinzen (oder der niederländischen Republik)1580: Errichtung der iberischen Union (1580-1640) von Philip II, König von Spanien und Lord der Siebenteen Provinzen der Niederlande (Heer der Nederlanden in den Niederlanden).1581: Abjuration 1585: Fall von Antwerpen.1594–1598: Gründung der Compagnie van Verre, einer der Vorläufer (oder der sogenannten Woorcompagnieën/Vor-Unternehmen) der United East India Company (VOC)1595-1597:Erste systematische Kartierung des weiten südlichen Luftraums in der Geschichte der celestialen Kartographie (12 niedergelassene Südkonstellationen). In der ersten niederländischen Untersuchung an die Ostllen stellten die niederländischen Marineure Pieter Dirkszoon Keyser und Frederick de Houtman die 12 neuen südlichen Konstellationen (einschließlich Apus, Chamaeleon, Elias, Grus, Indus, Musca, Pavo, Phoenix, Triangulum Australe, Tucana und Volans) vor. Diese 12 südlichen Konstellationen traten zunächst auf einem 35-cm- Durchmesser auf, der in 1597/1598 in Amsterdam von Nikolaus Plancius (eine der Gründer der niederländischen East India Company) und Jodocus Hondius veröffentlicht wurde. 1596:Dutch Erkundungr Willem Barentsz und seine Besatzung wurden die ersten, um den ambulanten Archipel zu entdecken und aufzuzeigen, während er die Nordische Seestraße (Nordseestraße) nach Osten sucht.1596: Jan Huygen van Linschotens Itinerario in Amsterdam öffnete die Welt des Indischen Ozeans für die europäische geografische Fantasie. Van Linschoten wird mit der Veröffentlichung wichtiger Kategorien von Informationen über den asiatischen Handel und die Navigation, die von den iberischen großen Mächten (das spanische Reich und das portugiesische Reich) verborgen wurden, in Europa mitgerechnet.1599-1602: Gründung der Brabantsche Compagnie, einer der Vorläufer (voorcompagnieën/Vor-Unternehmen) der United East India Company (VOC).1600: Gründung der British East India Company (1600-1874). VOC-Zeit 1602: Am 20 März wurde das amerikanische Unternehmen Ostllens und die United East India Company (Vereigde Oost-Indische Compagnie oder VOC in den Niederlanden), oft von der britischen als niederländisches East India Company bezeichnet, die erste echte transnationale Gesellschaft der Welt wurde ursprünglich als Chartergesellschaft gegründet. Das Unternehmen wurde aus einer regierungsgebundenen Konsolidierung/Amalgamation der sogenannten Voorcompagnieën (oder Vorunternehmen) gegründet. Die VOC war die erste gemeinsame Aktiengesellschaft, um einen festen Kapitalbestand zu erhalten, und das erste (öffentliche) Unternehmen hat jemals regelmäßig Dividenden zu zahlen. 1603:Van Heemskercks Erfassung des portugiesischen Karrack Santa Catarina. 1606: Die erste (übermäßigte) dokumentierte Europäische Sichtung und Anlandung auf dem australischen Kontinent (Nova Hollandia) durch den VOC-Seeigator Willem Janszoon ein Bord der Duyfken.1608-1825: Einführung der niederländischen Coromandel durch die VOC.1609-1621: Zwölf Jahre' Truce. 1609: Das VOC-Schiff Halve Maen's Sonloration, ein Meilenstein in der Geschichte New York (einschließlich New York) und Nordamerika. Henry Hudson, im Einsatz der VOC, hat die Halve Maen durch die Narrows in die Oberste New York Bay geschleppt. Er suchte einen wirsterlichen Weg zum Fernen Osten.1609: Niederländischer Richter Hugo Grotius schrieb Mare Liberum, eine Stiftung zur Behandlung des modernen internationalen Seerechts, während er als Berater der niederländischen East India Company (VOC) bei der Beschlagnahme der portugiesischen Autowalz Ausgabe Santa Catarina angehörte.1609: Der erste registrierte Streit über die Corporate Governance fand am 24. Januar (1609) zwischen den Aktionären/investoren (vor allem Isaac Le Maire) und den Leitern der VOC statt.1609: Erster Verkäufer in der Geschichte, Isaac Le Maire, ein großer Anteilseigner der VOC. 1609: Gründung der Bank of Amsterdam (Amsterdamsche Wisselbank in den Niederlanden), argulytisch die erste Zentralbank der Welt.1610: Ein Frühmechanismus der Finanzregulierungspraxis war das erste von den niederländischen Behörden gemeldete Verbot von Leerverkäufen. 1611: Die erste offizielle/formale Börse der Welt (Amsterdam Stock Exchange, Beurs van Hendrick de Keyser in Niederländisch) und der Aktienmarkt wurden von der VOC in Amsterdam eingeführt. 1611: Die VOC war das erste Unternehmen, das jemals auf einem offiziellen/formellen Börse notiert wurde. Mit anderen Worten war die VOC das erste offiziell börsennotierte öffentliche Unternehmen der Welt (oder öffentlich börsennotiertes Unternehmen).1611: Entdeckung der Brouwer-Route durch die VOC-Seeigator Hendrik Brouwer.16: Der VOC-Seeigator Dirk Hartog machte die erste europäische Landung an der Westküste des australischen Kontinents. 1616:Hartog Plate, die erste bekannte europäische Artefact auf dem australischen Boden (Dirk Hartog Island).16161825: Einführung der niederländischen Suratte durch die VOC.1616: Gründung der dänischen East India Company (1616-1729).1619: Gründung von Batavia auf der Website der zerstörten Stadt Jayakarta durch die VOC. 1619:Batavia Castle (Kastahl van Batavia in Niederländisch) wurde von der VOC.1621 gebaut:Einrichtung des niederländischen West India Company (WIC/GWIC in Niederländisch)1622: Am 24. Januar haben Amsterdamer Geschäftsman Isaac Le Maire eine Petition gegen die VOC eingereicht, die den ersten eingetragenen Ausdruck von Aktionärsaktivismus oder Aktionärsreservatalisierung markiert. 1623: Amboyna massacre.1624-1634: Fort Zeelandia/Fort Anping (Dutch Formosa) wurde von der VOC gebaut.1624-1662:Tainan (Dutch Formosa), das erste städtische Gebiet, das in Taiwan errichtet werden soll.1627-1825: Errichtung von Niederländischen Diamanten durch die VOC.1627: François Thijssen und Pieter Nuyts haben die erste europäische Anlandung an der Südküste des australischen Kontinents verzeichnet und rund 1 800 Kilometer zwischen Kap Leeuwin und Nuyts Archipelago.1628: Gründung der portugiesischen East India Company (1628-1633).1629: Wiebbe Hayes (West Wallabi Island), die erste bekannte europäische Struktur auf dem australischen Kontinent. Es wurde von Überlebenden des Batavia-Schiffwracks und Massenacre gebaut. 1636: Lamey Island Massacre. 1636: Starts der Geschichte der Bildung in Taiwan.1636-1637: Julia Mannia, in der Regel als erste registrierte Wirtschaftsblase (oder Spekulationsblasen) in der Geschichte. Frühlagermarktblasen und -abstürze haben auch ihre Wurzeln in finanziellen Aktivitäten der niederländischen East India Company und der niederländischen Republik. 1637:Hansken, ein junger weiblicher asiatischer Elefanten aus dem niederländischen Ceylon, wurde in Amsterdam 1637 ein VOC-Schiff eingeführt. Niederländisch Künstlerische Juden machten einige historische Zeichnungen von Hansken.1638-1710: Niederländische Mauritius, die erste permanente menschliche Siedlung in Mauritius.1640/1796: Einführung der niederländischen Ceylon durch die VOC.1641-1825: Errichtung von Malacca durch die VOC.1641-1853: Startings of Rangaku (erste Phase: 1641-1720). Nach 1641 waren die VOC-Geschäftsleute die einzige westliche erlaubte, mit Japan zu verhandeln oder isoliert zu werden.1642 Der VOC-Abel Tasman entdeckte, erforschte und skizzierte Tasman und seine benachbarten Inseln. Er bezeichnete Tas Anthoonij van Diemenslandt(Anglicised as Van Diemen's Land) nach Anthony van Diemen, dem niederländischen Gouverneur des East India Company, der seine Reise in Auftrag gegeben hatte. 1642: Am 13. Dezember war die VOC-Besatzung von Abel Tasman die ersten Nicht-Nativen, die bekannt sind, um die Küste Neuseelands (Nova Zeelandia) zu entdecken, zu erkunden und aufzuzeigen.1643: The VOC'-Seetator Maarten Gerritsz Vries wurde die erste registrierte Europäische Union, um Vries Straße zu erkunden und aufzuzeichnen. 1643:Trịnh-Nguy16n War.1643-1644:Cambodian-Dutch War.1646:Battles of La Naval de Manila.1648: Frieden von Westfalen.1652-1654:First Anglo-Dutch War. 1652-1806:Kaapstad (Cape Town), das erste städtische Gebiet, das in Südafrika ansässig ist.1653-1666: Der VOC-Buchhalter Hendrick Hamel war die erste bekannte Non-Asian, um zuerst zu erfahren und über Joseon-era Korea (häufig als „Hermit Königreich“) zu schreiben.1659:Beginnings der südafrikanischen Weinindustrie.1659-1677:Khoikhoi-Dutch Wars. 1660:King Charles II von England nach Delft in einer von der VOC gehaltenen Yacht. HMY Mary und HMY Bezan (beide von der VOC gebaut) wurden Charles II zur Restaurierung der Monarchie im Rahmen des niederländischen Geschenks.1661-1795: Einführung der niederländischen Malabar durch die VOC.1662: Veröffentlichung von Johannes Blaeu's Atlas Maior (erste Ausgabe) in Amsterdam. Johannes Blaeu (auch bekannt als Joan Blaeu), wie sein Vater Willem Blaeu, war ein offizieller Kartographer der VOC. Zusammen mit Abraham Ortmuths Theatrum Orbis Terrarum (1570), wird der Atlas Maior (1662-65) weithin als Meisterwerk des Goldenen Zeitalters der Netherlandischen Kartographie (auch bekannt als das Goldene Zeitalter der niederländischen Kartografie) angesehen.1664: Gründung der französischen East India Company (1664/1794).1665-1667:Second Anglo-Dutch War. 1665:Battle of Vågen, im August 1665 als Teil des Zweiten Weltkriegs.1666 The Castle of Good Hope, das älteste überlebenden Gebäude in Südafrika, wurde von der VOC.1672-1674 gebaut: Dritten Anglo-Dutch War.1672-1678: Franco-Dutch War.1679:Stellenbosch, das zweitgrößte Stadtgebiet (town) in Südafrika, wurde 1679 vom Gouverneur der niederländischen Kolonie Simon van der Stel. 1680: Errichtung von Simonstad (Simon's Town), einer Stadt in der Nähe von Cape1688 1689 gegründet. Die erste groß angelegte Auswanderung von Huguenots an die niederländische Cape-Kolonie (moderner Westkapaz, Südafrika).1688: Errichtung von Franschhoek, einer Stadt in der Westkaprovinz, in 1688 von Huguenots. 1688: Nach der Beobachtung und Analyse der Arbeiten auf dem niederländischen Aktienmarkt VOC-lead, veröffentlichte der Amsterdamer Geschäftsman Joseph de la Vega Confusion de Confusiones, das frühe bekannte Buch über den Börsenhandel und das erste Buch über die internen Arbeiten des Aktienmarktes (einschließlich des Börsenwechsels) in seinem modernen Sinne. Mit der Veröffentlichung von Confusion de Confusiones (1688) wurden die Grundlagen für moderne Bereiche der technischen Analyse und der Verhaltensfinanzierung geschaffen. 1696: Die VOC hat den Kaffeeanbau in Südostasien und im Fernen Osten im Allgemeinen eingeführt.1697: Europäische Entdeckung von schwarzen Schwänen zum ersten Mal in der Geschichte, von der VOC-Seeigator Willem de Vlamingh.1697: In seinem Besuch in der niederländischen Republik im Rahmen der Grand Botschaft (1697-98), Tsar Peter I von Russland (Peter Great) als Reeder in den Werften der VOC in Amsterdam und Zaanda/mam, für vier Monate: 1717. Wrack des VOC-Schiffs Zuytdorp an der Westküste des westlichen australischen Landes.1719-1723:Second Javanese War ofmiraion.1722: Im Dienst der niederländischen West India Company (WIC/GWIC), der niederländische Forscher Jacob Roggeveen und seiner Besatzung wurden festgenommen, um das Monopol der VOC zu verletzen und der niederländischen Republik fast als Gefangene auf Schiffen der VOC, den Rivalen der niederländischen West India Company, zurück zugeführt. 1731: Gründung der schwedischen East India Company (1731-1813).1740:Batavia massacre. 1746: Errichtung von Swellendam, dem dritten ältesten städtischen Gebiet in Südafrika.1749-1757: Dritten Javanes Krieg der Erbschaft.1766:Meermin Sklaven mutiny.1780/1784:Fourth Anglo-Dutch War. Siehe auch andere Handelsunternehmen im Alter von Sail Notes Literatur Balk, G.L; van Dijk, F; Kortlang, D.J; Gaastra, F.S.: Archiv der niederländischen East India Company (VOC) und der lokalen Institutionen in Batavia Jakarta. (Leiden: Montag, 2007) ISBN 9789004163652) Boxer, C.R."The Dutch East India Company and the China Trade" Geschichte (Nov 1979), Vol.29 Ausgabe 11, p741–750; deckt 1600 bis 1800; Online Gaastra, Femme: De gelebis van de VOC. (Zutphen: Walburg Pers, 1991) [in Niederländisch] Gaastra, Fegli: The Dutch East India Company: Expansion and Decline.(Totphen: Walburg Pers, 2003) Landwehr, J. van der Krogt, P: VOC: Eine Veröffentlichung der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen zu der niederländischen East India Company, 16028.00000 (Utrecht: HES, 1991)Melink-Roelofsz, M.A.P. van Op.E., M.P., M.P.P., M.P. Niederländische Genehmigungen zu asiatischen Geschichte:A Auswahl der niederländischen Historiographie über die Verenigde Oostindische Compagnie.(Dordrecht: KITLV, 1988)Meilink-Roelofsz, M.A.P; Raben, R; Spijkerman, H. (eds): De Archieven van de Verenigde Oostindische Compagnie (1602/1795) [Das Archiv der niederländischen East India Company 1602-1795]. ('s-Gravenhage: SDU Uitgeveri, 1992) [in Niederländisch] Gerritsen, Sila (ed): Übersetzung der Charter der niederländischen Eaststros Company (Verenigde Oostindische Compagnie oder VOC): Zuschüsse der Vereinigten Staaten, 20 März 1602. Übersetzt von Peter Reynders.(Canberra: Australien auf der Karte der australischen Hydrografie, 2009) Außenbeziehungen Oldest share – der älteste Anteil an der Welt (VOC 1606) „Ein Abenteuergeschmack – Die Geschichte der Gewürze ist die Geschichte des Handels,“ Der Economist, 17 Dezember 1998. Voyages von VOC-Schiffen nach Australien "Warum war die Großunternehmen der Welt über Broke? " Todesfall einer Ostindividuellen VOC-Reise – Online-Datenbank der Reisen von VOC-Schiffen Atlas of Mutual Heritage – Online Atlas of VOC and WIC Siedlungs (in Niederländisch) Datenbank der VOC-Besatzungsmitglieder VOC Warfare VOC aus den indonesischen nationalen Archiven