Catfishing ist eine betrügerische Tätigkeit, bei der eine Person einen fiktiven Mensch oder eine gefälschte Identität auf einem sozialen Netzwerkdienst schafft, in der Regel ein bestimmtes Opfer. Die Praxis kann zum finanziellen Gewinn verwendet werden, um ein Opfer in irgendeiner Weise zu kompromisieren, um ein Opfer absichtlich zu gründen oder die Erfüllung zu wünschen. Katzenfische wurden produziert, oft mit Opfern, die ihre Katzenhaie identifizieren möchten. Spirituosen wurden gezielt ausgerichtet, was die Medien auf katalytische Praktiken aufmerksam gemacht hat. Geschichte Die moderne Bezeichnung stammt aus dem US-Dokument Catfish 2010. Der Dokumentarfilm folgt Nev Schulman, dem ausführenden Hersteller, als Opfer der Katfischerei. Er hatte eine Beziehung mit dem, was er dachte, ein 19-jähriges Mädchen aus den mittelwestlichen Vereinigten Staaten. Die Frau, mit der er kommunizieren konnte, war tatsächlich eine 40-jährige Hausfrau. In dem Dokument wird erwähnt, dass der Ehemann der Frau mit dem Begriff zusammengekommen ist, da er einen Mythos gefunden hat, wie Kabeljau und Katzenhai bei der Versendung in verschiedene Tanks handeln. Der Mythos beschreibt, wie lebende Kabeljaufische mit Katzenfischen in denselben Tanks transportiert wurden, um den Kabeljau aktiv zu halten und die Qualität des Kabeljaus zu gewährleisten, während der Transport allein der Kabeljau zu blassisch und kühnisch wird. Dieser Mythos stammt aus der Fiktion von Henry Nevinson (1913, Essays in der Repression) und Charles Marriott (1913, The Catfish). Im Laufe des nächsten Jahrzehnts ist der Begriff Katfischung durch eine Fernsehreihe, die den Hauptstern des Films folgte, Yaniv (Nev) Schulman, die anderen Menschen hilft, ihre möglichen Katzenhaisituationen zu untersuchen. In einem Vorfall, an dem die University of Notre Dame Footballstar Manti Te'o 2013 beteiligt ist, ist der Begriff auch bekannt. Praxis und soziologie Catfishing sind in der Popularität gewachsen, da es es den Teilnehmern ermöglicht, sich von der alltäglichen Identität des Menschen zu trennen, indem sie von der moralischen Verpflichtung oder Verantwortung abschirmen. Dies wird auf die Online-Dimmsionswirkung zurückzuführen, bei der Online-Nutzer sich bequemere Informationsaustausch fühlen, von denen einige untrue sein könnten, auf einem Online-Forum als in der persönlichen Kommunikation. Ein Internetnutzer nutzt eine gefälschte Identität, um zu glauben, dass sie die von ihnen dargestellte Person sind. Häufig wird dies für die Beziehungen, wie das Szenario im Film Catfish, verwendet. Die Katze nutzt die Fotos und Fakten einer anderen echten Person, um sie als echte Person erscheinen zu lassen. Häufig weiß die echte Person, die für die gefälschte Identität verwendet wird, nicht, dass sie ihre Bilder und Namen verwenden. Sie wissen nicht, dass ihre Identität genutzt wurde, um diese gefälschten Beziehungen online zu schaffen. Die Person verwendet Katfischung, um sich durch eine gefälschte Identität als bessere Version zu erscheinen. Ihr Grund, als gefälschte Person zu erscheinen, ist es, die andere Person für eine Beziehung oder andere sexuelle Gründe zu befreunden. Manche Online-Nutzer haben Katzenhai verwendet, um ihre Geschlechter- und/oder sexuelle Identität zu erkunden. Kennzeichnend für diese Art von Romanbetrug ist Katfishing häufig auf ausgeschriebenen Websites, aber die Verwendung von sozialen Medien oder E-Mail wird für Betrüger als Möglichkeit dienen, zunächst Kontakt aufzunehmen. Auf der MTV-Show Catfish, basierend auf dem Dokumentarfilm, verbindet ein Mädchen namens Sonny mit einem männlichen Modell namens Jamison, der in Wirklichkeit eine Frau mit ihrer alternativen Identität nutzt, um mit anderen Frauen im Online-Raum zu interagieren. finanzielle Gewinne können ein weiteres Motiv der Katfischerei sein. 2015 gründeten drei Mädchen ein gefälschtes soziales Medienprofil und konnten 3300 von dem islamischen Staat, einer terroristischen Gruppe, verschlucken. Die drei Mädchen wurden von einem Rekrutierungsbeamten an der Organisation angenähert. Nach dem Besuch in Kontakt mit den drei Mädchen haben Geld nach Syrien gesucht. Wenn sie das Geld erhalten haben, haben die Mädchen ihr Internet-Konto sofort gelöscht und die Bargeld, die für ihre persönliche Reise bestimmt war, gelockert. Katzenhaie wurden auch als eine Durchführbarkeit verwendet, um die kriminellen Aktivitäten zu stoppen. Im Jahr 2004 produzierte Terminline NBC das Segment, um eine unterdeckende Kokps aufzufangen, die als Minderjährige im Internet zur Fänge von Lyophilen dokumentiert wurden. Pedophiles würde dann in von den unterbedeckten Beamten angeordnete Räume gelockert werden, in denen ein Treffen zwischen dem betroffenen Minderjährigen und dem Erwachsenen stattfinden soll. Katzenhaien können auch als Tpraktika für Cyberbully jemand online genutzt werden, indem sie andere Personen, die online unter einer falschen oder anonymen Identität arbeiten, angreifen. Da sie die Identität einer anderen Person oder eine eigene Identität verwenden, wird die Person nicht in Schwierigkeiten kommen und keine Folgen haben, da die Cyberbullying nicht zurückverfolgt werden kann. Dangers Es gab Zwischenfälle, in denen die Katzenfischerei zu Morden und Entführungen geführt hat. Es kann genutzt werden, um eine Person aus dem Internet zu gewinnen und sie zu treffen. Die Katze kann ein Opfer an einen Ort bringen, der entführt oder anderweitig verletzt wird. Catfishing ist auch ein neuer Weg für Sexualvordäuber, um mit ihren Opfern zu interagieren und sie möglicherweise zu schädigen, die eine weitere Bedrohung darstellen. Diese sexuellen Prädatoren verwenden gefälschte Identitäten, um mit Teenagern zu sprechen, so dass sie in der Nähe zu ihnen kommen, damit das Opfer ihnen vertrauen kann. Hierdurch kann der Prädator Informationen vom Opfer erhalten, um diese Informationen zu verwenden, um sie möglicherweise zu schädigen. Beispiel hierfür war der Mord von Carly Ryan 2008. Katzenhai als Weg zu anderen Ländern im Internet hat auch die Zahl der Selbstmorde in Teenagern erhöht, da der geistige Missbrauch betroffen ist. ZeichenAlbei subjektiver Art gibt es mehrere Warnzeichen, die auf das katalytische Verhalten zurückzuführen sind. Kommt eine unbekannte Person nach oder sendet ein Nutzer und das Profilbild der Person nachgeahmt oder zu gut. Können Profile zwischen ausgeschriebenen und sozialen Medien-Websites uneinheitlich sind, z.B. mit unterschiedlichen Namen oder Bildern zwischen Websites. Wenn nach einigen Treffen die opposing-Partei die Liebe beginnt, insbesondere nach nur wenigen Tagen oder Wochen Kontakt. Beispiele Thomas Montgomery (screenname: Marinesniper), ein 47-jähriger verheirateter Mann, der bis zu einem 18-jährigen Mann namens Oliver, der in den Marinen liegt, in einem Liebesdreieck mit Mary Shieler (Videoname: Talk, Talk: talhotblond), eine mit mittlerem Einkommen besetzte verheiratete Frau, die bis zu 18-Jährigen namens Jessi und ein Mitarbeiter von Montgomery's, 22-Jährigen Brian-Barriere (Screen-Name: Rindfleisch). Infolge des Mordes, des Mordes von Montgomery und der Ungewissheit. Diese Veranstaltungen wurden in einem Dokumentarfilmfilm aus dem Jahr 2009, Talhotblond und einer anschließenden Filmanpassung behandelt. Die Identität eines australischen Schauspielers, Lincoln Lewis, wurde über vier Jahre von einem imposten eingesetzt. Die Klagen führten zu einem Selbstmord eines Opfers, der an einem Punkt, der dem wirklichen Lincoln Lewis erreicht hatte, als sie zusammen die Grundschule besucht hatten, so dass sie mit einigen Aspekten seines Lebens vertraut war, die vom Täter entdeckt und genutzt wurden. Die von mindestens Mitte 2011 betriebene weibliche Täter, bis sie Mitte 2016 verhaftet wurden, und Anfang 2019 wurden sechs Menschen schuldig gemacht. Laut Washington Postartikel, die Rollstein University of Virginia Rape hoax Geschichte mag ein Beispiel für die Katzenfischerei gewesen sein, bei der eine junge Frau online als ein anderer Student nach dem jungen Mann ein verwunderliches Interesse hatte. Die junge Frau stellte im Online-Ausbildungs-Hochklasse-Studierende vor, um in Kommunikation mit ihrem Liebeinteresse zu bleiben. Siehe auch Gaslight Honey Caseping Münchausen Syndrom Phishing Sadfishing Olympic Horse Referenzen Solar_ Opposite#Main Externe Links Wörterbuch Definition der Katfischerei in Wiktionary