Die neoklassische Wirtschaft ist ein Ansatz für die Wirtschaft, in dem die Produktion, der Verbrauch und die Bewertung (Pricing) von Waren und Dienstleistungen durch das Angebots- und Nachfragemodell angetrieben werden. Nach dieser Gedankenlinie wird der Wert eines Gutes oder Dienstes durch eine hypothetische Maximierung des Nutzens durch einkommensbeschränkte Individuen und von Gewinnen durch Unternehmen mit Produktionskosten bestimmt und vorhandene Informationen und Produktionsfaktoren verwendet. Dieser Ansatz wurde oft durch Berufung auf eine rationale Entscheidungstheorie gerechtfertigt, eine Theorie, die in den letzten Jahren unter erheblichem Zweifel gekommen ist. Die neoklassizistische Ökonomie dominierte die Mikroökonomie und bildete zusammen mit der keynesianischen Ökonomie die neoklassische Synthese, die von den 1950er bis 1970er Jahren als neo-keynesische Ökonomie dominierte. Sie trat mit neuen Keynesian Economics als neue klassische Makroökonomie in der Erklärung makroökonomischer Phänomene von den 1970er bis 1990er Jahren zusammen, als sie als Teil der neuen neoklassischen Synthese zusammen mit neuem Keynesianismus identifiziert wurde. Es gab viele Kritiken der neoklassischen Ökonomie, von denen einige in neuere Versionen der neoklassischen Theorie integriert wurden, während einige verschiedene Felder bleiben. Einstufung Der Begriff wurde ursprünglich von Thorstein Veblen in seinem 1900 Artikel "Preconceptions of Economic Science" eingeführt, in dem er Marginisten in der Tradition von Alfred Marshall et al. mit denen in der Österreichischen Schule verwandte. Es wird hier nicht einmal versucht, ein Urteil über die relativen Ansprüche der anerkannten zwei oder drei Hauptschulen der Theorie zu führen, über die etwas offensichtliche Erkenntnis hinaus, dass die so genannte österreichische Schule für den Zweck der Hand kaum von der neoklassischen unterscheidbar ist, es sei denn, sie ist in der unterschiedlichen Verteilung der Betonung. Die Divergenz zwischen den modernisierten klassischen Ansichten einerseits und den historischen und marxistischen Schulen andererseits ist breiter, so viel, als dass man die Postulats der letzteren unter dem gleichen Untersuchungskopf mit dem früheren nicht berücksichtigt. Es wurde später von John Hicks, George Stigler, und anderen verwendet, um die Arbeit von Carl Menger, William Stanley Jevons, Léon Walras, John Bates Clark und viele andere. Heute wird es in der Regel verwendet, um sich auf die Mainstream-Wirtschaften zu beziehen, obwohl es auch als Dachbegriff verwendet wurde, der eine Reihe anderer Denkschulen umfasst, insbesondere ohne institutionelle Ökonomie, verschiedene historische Wirtschaftsschulen und marxische Wirtschaftswissenschaften, zusätzlich zu verschiedenen anderen heterodoxen Ansätzen für die Wirtschaft. Neoklassische Ökonomie zeichnet sich durch mehrere Annahmen aus, die vielen Schulen des wirtschaftlichen Denkens gemeinsam sind. Es gibt keine vollständige Vereinbarung über das, was mit neoklassischen Ökonomien gemeint ist, und das Ergebnis ist eine breite Palette von neoklassizistischen Ansätzen für verschiedene Problembereiche und -bereiche – von neoklassischen Theorien der Arbeit bis zu neoklassischen Theorien der demografischen Veränderungen. Theorie Annahmen und Ziele Es wurde von E. Roy Weintraub zum Ausdruck gebracht, dass die neoklassische Ökonomie auf drei Annahmen beruht, obwohl bestimmte Zweige der neoklassischen Theorie unterschiedliche Ansätze haben können: Die Menschen haben rationale Vorlieben zwischen Ergebnissen, die identifiziert und mit Werten verbunden werden können. Personen maximieren Nutzen und Unternehmen maximieren Gewinne. Die Menschen handeln unabhängig auf der Grundlage umfassender und relevanter Informationen. Aus diesen drei Annahmen haben neoklassische Ökonomen eine Struktur aufgebaut, um die Zuweisung von knappen Ressourcen unter alternativen Zielen zu verstehen – tatsächlich wird das Verständnis dieser Zuteilung oft als die Definition von Ökonomen zu neoklassischen Theoretikern betrachtet. Hier ist, wie William Stanley Jevons präsentiert "das Problem der Wirtschaft". Angesichts einer bestimmten Bevölkerung, mit verschiedenen Bedürfnissen und Kräften der Produktion, im Besitz bestimmter Länder und anderer Materialquellen: erforderlich, die Art der Arbeit, die das Nutzen ihrer Produkte maximieren wird. Aus den Grundannahmen der neoklassischen Ökonomie kommt eine breite Palette von Theorien über verschiedene Bereiche der Wirtschaftstätigkeit. Beispielsweise liegt die Profitmaximierung hinter der neoklassischen Theorie des Unternehmens, während die Ableitung von Nachfragekurven zu einem Verständnis von Konsumgütern führt, und die Angebotskurve ermöglicht eine Analyse der Produktionsfaktoren. Utility maximization ist die Quelle für die neoklassische Theorie des Verbrauchs, die Ableitung von Nachfragekurven für Konsumgüter, und die Ableitung von Arbeitsangebotskurven und Reservierungsnachfrage. Angebots- und Nachfragemodell Marktanalyse ist in der Regel die neoklassische Antwort auf Preisfragen, wie warum kostet ein Apfel weniger als ein Auto, warum die Leistung der Arbeit befiehlt einen Lohn, oder wie man für Zinsen als Belohnung für Einsparungen zu berücksichtigen. Ein wichtiges Gerät der neoklassischen Marktanalyse ist das Diagramm, das Angebots- und Nachfragekurven zeigt. Die Kurven reflektieren das Verhalten einzelner Käufer und einzelner Verkäufer. Käufer und Verkäufer interagieren in und über diese Märkte miteinander, und ihre Interaktionen bestimmen die Marktpreise von allem, was sie kaufen und verkaufen. Im folgenden Diagramm wird der spezifische Preis der gekauften/verkauften Ware durch P* dargestellt. Bei der Erreichung der vereinbarten Ergebnisse ihrer Interaktionen werden die Marktverhalten von Käufern und Verkäufern durch ihre Präferenzen getrieben (= will, utilities, Geschmäcker, Entscheidungen) und produktive Fähigkeiten (= Technologien, Ressourcen). Dies schafft eine komplexe Beziehung zwischen Käufern und Verkäufern. So ist die geometrische Analyse von Angebot und Nachfrage nur eine vereinfachte Weise, wie man ihre Interaktion beschreibt und erforscht. Marktangebot und Nachfrage werden in Unternehmen und Einzelpersonen aggregiert. Ihre Interaktionen bestimmen die Gleichgewichtsleistung und den Preis. Das Marktangebot und die Nachfrage nach jedem Produktionsfaktor werden in Analogie zu den Marktendproduktionen zur Bestimmung des Gleichgewichtseinkommens und der Einkommensverteilung abgeleitet. Die Nachfrage nach Faktoren umfasst die Randproduktivitätsbeziehung dieses Faktors auf dem Outputmarkt. Neoklassische Ökonomie betont equilibria, die Lösungen der Agenzialisierung Probleme sind. Regelmäßigkeiten in Volkswirtschaften werden durch den methodischen Individualismus erklärt, die Position, dass ökonomische Phänomene durch Aggregation über das Verhalten von Agenten erklärt werden können. Der Schwerpunkt liegt auf der Mikroökonomie. Institutionen, die als vor und zur Konditionierung des individuellen Verhaltens betrachtet werden könnten, sind de-emphasiert. Der ökonomische Subjektivismus begleitet diese Emphase. Siehe auch allgemeines Gleichgewicht. Utility-Theorie des Wertes Neoklassische Ökonomie verwendet die Gebrauchstheorie des Wertes, die besagt, dass der Wert eines Gutes von dem marginalen Nutzen bestimmt wird, der vom Benutzer erfahren wird. Dies ist einer der wichtigsten Unterscheidungsfaktoren zwischen neoklassischen Ökonomie und anderen früheren Wirtschaftstheorien, wie klassische und marxische, die die Arbeitstheorie des Wertes verwenden, die von der für die Produktion erforderlichen Arbeit bestimmt wird. Die teilweise Definition der neoklassischen Werttheorie besagt, dass der Wert eines Objekts des Marktaustausches durch menschliche Interaktion zwischen den Präferenzen und produktiven Fähigkeiten von Individuen bestimmt wird. Dies ist eine der wichtigsten neoklassizistischen Hypothesen. Allerdings fragt die neoklassische Theorie auch, was genau das Angebot und Nachfrage Verhalten von Käufern und Verkäufern verursacht, und wie genau die Präferenzen und produktiven Fähigkeiten von Menschen die Marktpreise bestimmen. Daher ist die neoklassische Werttheorie eine Theorie dieser Kräfte: die Vorlieben und produktiven Fähigkeiten des Menschen. Sie sind die letzten kausalen Determinanten des Verhaltens von Angebot und Nachfrage und damit von Wert. Je nach neoklassischer Ökonomie sind individuelle Vorlieben und produktive Fähigkeiten die wesentlichen Kräfte, die alle anderen wirtschaftlichen Ereignisse (Demanden, Lieferungen und Preise) erzeugen. Cambridge quantitative Geldtheorie Die Cambridge-Version der quantitativen Geldtheorie wurde hauptsächlich von Alfred Marshall, Arthur Cecil Pigou, Ralph George Hawtrey und Dennis Holme Robertson entwickelt und wird als Einkommensversion der Geldtheorie verstanden. Die Grundlage der Cambridge quantitativen Theorie des Geldes ist die Cambridge Gleichung: M d = k P Y, {\displaystyle M_{d}=kPY, wobei M d {\displaystyle M_{d} die Nachfrage nach Geld ist, k {\displaystyle k} ist der Cambridge\Marshall Koeffizient, der den Teil des realen Einkommens in Form von Bargeld ausdrückt, P\displaystyle P} ist das reale. Die linke Seite der Cambridge-Gleichung drückt das Geldangebot aus, d.h. die Geldmenge, die die Menschen zur Verfügung haben, während die rechte Seite die Summe der Gelder ausdrückt, die eigentlich haben wollen, d.h. sie drückt die Geldnachfrage aus. So konzentriert sich die Cambridge-Gleichung auf die Untersuchung der Gleichgewichtsbedingungen im Geldmarkt. Marktversagen und Äußerlichkeiten Trotz der begünstigten Märkte zur Organisation der Wirtschaftstätigkeit erkennt die neoklassische Theorie an, dass die Märkte nicht immer das sozial wünschenswerte Ergebnis aufgrund der Präsenz von Äußerlichkeiten produzieren. Äußere gelten als eine Form des Marktversagens. Neoklassische Ökonomen unterscheiden sich in Bezug auf die Bedeutung, die sie den Äußerlichkeiten in den Marktergebnissen zuschreiben. Paritätisches Kriterium In einem Markt mit einer sehr großen Anzahl von Teilnehmern und unter angemessenen Bedingungen, für jedes Gute, gibt es einen einzigartigen Preis, der alle Wohlfahrts-Verbesserungstransaktionen ermöglicht. Dieser Preis wird durch die Handlungen der Individuen bestimmt, die ihre Präferenzen verfolgen. Wenn diese Preise flexibel sind, was bedeutet, dass alle Parteien Transaktionen zu allen Zinssätzen durchführen können, die sie gegenseitig günstig finden, werden sie unter angemessenen Annahmen dazu neigen, sich auf Preisniveaus einzustellen, die alle Wohlfahrts- und Verbesserungstransaktionen ermöglichen. Unter diesen Annahmen ergeben sich freier Marktprozesse ein Optimum des Sozialschutzes. Diese Art des Gruppenschutzes wird nach seinem Entdecker Vilfredo Pareto als Pareto Optimum bezeichnet. Wolff und Resnick (2012) beschreiben die Pareto-Optimalität auf andere Weise. Der Begriff "Pareto optimaler Punkt" bezeichnet die Gleichheit von Verbrauch und Produktion, was darauf hindeutet, dass die Nachfrage (als Verhältnis von marginalen Versorgungsgütern) und Angebot (als Verhältnis von Randkosten) Seiten einer Wirtschaft miteinander im Gleichgewicht stehen. Der Pareto Optimumpunkt bedeutet auch, dass die Gesellschaft ihre potenzielle Leistung vollständig umgesetzt hat. Normative Urteile in der neoklassischen Ökonomie werden durch das Pareto-Kriterium geprägt. Infolgedessen bevorzugen viele neoklassizistische Ökonomen einen relativ laissez-faire Ansatz zur staatlichen Intervention in den Märkten, da es sehr schwierig ist, eine Veränderung vorzunehmen, in der niemand schlechter sein wird. Viele weniger konservative neoklassizistische Ökonomen verwenden stattdessen das Kompensationsprinzip, das besagt, dass ein Eingriff gut ist, wenn die Gesamtgewinne größer sind als die Gesamtverluste, auch wenn die Verlierer in der Praxis nicht kompensiert werden. Internationaler Handel Neoklassische Ökonomie begünstigt den freien Handel nach David Ricardos Theorie des vergleichenden Vorteils. Diese Idee besagt, dass der Freihandel zwischen zwei Ländern immer von Vorteil ist, weil er den größten Gesamtverbrauch in beiden Ländern ermöglicht. Origins Klassische Ökonomie, entwickelt im 18. und 19. Jahrhundert, beinhaltete eine Werttheorie und Verteilungstheorie. Der Wert eines Produkts wurde angenommen, dass von den Kosten, die an der Herstellung dieses Produkts beteiligt sind, abhängt. Die Erklärung der Kosten in der klassischen Wirtschaft war gleichzeitig eine Erklärung der Verteilung. Ein Vermieter erhielt Miete, Arbeiter erhielten Löhne, und ein kapitalistischer Mieter erhielt Gewinne auf ihre Investition. Dieser klassische Ansatz beinhaltete die Arbeit von Adam Smith und David Ricardo. Allerdings begannen einige Ökonomen allmählich, den wahrgenommenen Wert eines Gutes für den Verbraucher zu betonen. Sie schlugen eine Theorie vor, dass der Wert eines Produktes mit Unterschieden in Gebrauchstauglichkeit (Verbrauchbarkeit) für den Verbraucher zu erklären war. (In England neigten die Ökonomen dazu, das Dienstprogramm im Einklang mit dem Utilitarismus von Jeremy Bentham und später von John Stuart Mill zu konzeptualisieren). Der dritte Schritt von der politischen Ökonomie zur Wirtschaft war die Einführung des Marginismus und die Behauptung, dass die Wirtschaftsakteure Entscheidungen auf der Grundlage von Margen getroffen haben. Zum Beispiel entscheidet eine Person, ein zweites Sandwich zu kaufen, basierend auf, wie voll er oder sie nach dem ersten ist, eine Firma einen neuen Mitarbeiter auf der Grundlage der erwarteten Gewinnsteigerung, die der Mitarbeiter bringen wird. Dies unterscheidet sich von der aggregierten Entscheidungsfindung der klassischen politischen Wirtschaft, indem es erklärt, wie lebenswichtige Güter wie Wasser billig sein können, während Luxus teuer sein können. Marginale Revolution Der Wandel der Wirtschaftstheorie von der klassischen zur neoklassischen Ökonomie wurde als "marginale Revolution" bezeichnet, obwohl argumentiert wurde, dass der Prozess langsamer war als der Begriff vermutet. Es wird oft aus William Stanley Jevons' Theory of Political Economy (1871,) Carl Menger's Principles of Economics (1871,) und Léon Walras's Elements of Pure Economics (1874–1877). Historiker von Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftlern diskutierten: Ob Nutzen oder Marginismus für diese Revolution wesentlich wichtiger war (ob der Noun oder der Adjektiv in der Phrase "marginale Nutzen" wichtiger ist) Ob es einen revolutionären Gedankenwechsel gab oder nur eine allmähliche Entwicklung und Veränderung der Betonung ihrer Vorgänger Ob die Gruppierung dieser Ökonomen gemeinsam Unterschiede wichtiger als ihre Ähnlichkeiten verwirrt. Insbesondere sah Jevons seine Ökonomie als Anwendung und Entwicklung von Jeremy Benthams Utilitarismus und hatte nie eine voll entwickelte allgemeine Gleichgewichtstheorie. Menger hat diese hedonic Konzeption nicht umarmt, erläuterte ein sinkendes marginales Nutzen in Bezug auf subjektive Priorisierung möglicher Verwendungen, und betonte Disequilibrium und die diskrete; ferner, Menger hatte einen Einwand gegen die Verwendung von Mathematik in der Wirtschaft, während die anderen beiden modeled ihre Theorien nach 19. Jahrhundert Mechanik. Jevons baute auf der hedonic Konzeption von Bentham oder von Mill, während Walras war mehr Interesse an der Interaktion von Märkten als in der Erklärung der einzelnen Psyche. Alfred Marshalls Lehrbuch, Principles of Economics (1890), war eine Generation später das dominierende Lehrbuch in England. Marshalls Einfluss hat sich anderswo ausgeweitet; Italiener würden Maffeo Pantaleoni komponieren, indem sie ihn "Marshall of Italy" nennen. Marshall dachte, die klassische Ökonomie versuchte, die Preise durch die Produktionskosten zu erklären. Er behauptete, dass frühere Marginisten zu weit gegangen waren, um dieses Ungleichgewicht zu korrigieren, indem er Gebrauchs- und Bedarfsverantwortung überforderte. Marshall dachte, dass "Wir könnten als vernünftiger Streit, ob es die obere oder die untere Klinge eines Paares von Scheren, die ein Stück Papier schneiden, ob der Wert durch Gebrauchs- oder Produktionskosten geregelt wird". Marshall erklärte Preis durch den Schnittpunkt der Angebots- und Nachfragekurven. Die Einführung verschiedener Marktperioden war eine wichtige Neuerung der Marktperiode von Marshall. Die zum Verkauf auf dem Markt produzierten Waren werden wie gegebene Daten, z.B. in einem Fischmarkt, erfasst. Die Preise passen sich schnell an klare Märkte an. Kurzfristig. Die industrielle Kapazität wird wie gegeben übernommen. Der Output, der Beschäftigungsstand, die Rohstoffeingänge und die Preise schwanken in der Höhe der Marginalkosten und der Marginaleinnahmen, wo die Gewinne maximiert werden. Die wirtschaftlichen Mieten bestehen im Kurzzeitgleichgewicht für feste Faktoren, und die Profitrate wird nicht über die Sektoren gleichgesetzt. Lange Zeit. Der Bestand an Kapitalgütern, wie Fabriken und Maschinen, wird nicht wie gegeben übernommen. Profitmaximierende Äquilibrien bestimmen sowohl die industrielle Kapazität als auch die Ebene, auf der sie betrieben wird. Sehr lange Zeit. Technologie, Bevölkerungsentwicklung, Gewohnheiten und Bräuche sind nicht wie gegeben, sondern erlaubt, in sehr langen Zeitmodellen zu variieren. Marshall nahm Angebot und Nachfrage als stabile Funktionen und erweiterte Angebot und Nachfrage Erklärungen der Preise auf alle Strecken. Er argumentierte, dass das Angebot in längeren Strecken einfacher zu variieren war, und so wurde eine wichtigere Preisbestimmung auf sehr lange Sicht. Cambridge und lausanne Schule Cambridge und Lausanne Die Wirtschaftsschule bilden die Grundlage der neoklassizistischen Ökonomie. Bis in die 1930er Jahre wurde die Entwicklung der neoklassischen Ökonomie von der Cambridge-Schule bestimmt und basierte auf der marginalen Gleichgewichtstheorie. Zu Beginn der 1930er Jahre wurde die allgemeine Gleichgewichtstheorie in Lausanne die allgemeine Basis neoklassischer Ökonomie und die Randgleichgewichtstheorie wurde als Vereinfachung verstanden. Das Denken an die Cambridge-Schule setzte sich in den Schritten der klassischen politischen Ökonomie und ihrer Tradition fort, basierte aber auf dem neuen Ansatz, der von der marginalistischen Revolution stammte. Sein Gründer war Alfred Marshall, und unter den wichtigsten Vertretern waren Arthur Cecil Pigou, Ralph George Hawtrey und Dennis Holme Robertson. Pigou arbeitete an der Theorie der Sozialwirtschaft und der Quantitätstheorie des Geldes. Hawtrey und Robertson entwickelten den Cambridge Cash Balance Ansatz zur Theorie des Geldes und beeinflussten die Trade Cycle Theorie. Bis in die 1930er Jahre beeinflusste John Maynard Keynes auch die theoretischen Konzepte der Cambridge School. Die Hauptmerkmale der Cambridge-Schule waren ihr instrumentaler Ansatz für die Wirtschaft – die Rolle des theoretischen Ökonoms ist zunächst, theoretische Instrumente der Wirtschaftsanalyse zu definieren und erst dann auf reale wirtschaftliche Probleme anzuwenden. Die wichtigsten Vertreter der Lausanne Schule des wirtschaftlichen Denkens waren Léon Walras, Vilfredo Pareto und Enrico Barone. Die Schule wurde berühmt für die Entwicklung der allgemeinen Gleichgewichtstheorie. In der heutigen Wirtschaft ist die allgemeine Gleichgewichtstheorie die methodologische Grundlage der Mainstream-Wirtschaft in Form von Neuklassischen Makroökonomien und Neuen Keynesischen Makroökonomie. Entwicklung Die Entwicklung der neoklassischen Ökonomie kann in drei Phasen unterteilt werden. Die erste Phase (= eine prä-Keynesische Phase) wird zwischen der ersten Formation der neoklassischen Ökonomie (die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts) und der Ankunft der keynesianischen Ökonomie in den 1930er Jahren datiert. Die zweite Phase ist zwischen dem Jahr 1940 und der Hälfte der 1970er Jahre datiert. Während dieser Zeit dominierte Keynesian Economics die Weltwirtschaft, aber neoklassizistische Ökonomie hörte nicht auf zu existieren. Es setzte sich fort in der Entwicklung seiner Mikroökonomie Theorie und begann seine eigene Makroökonomie Theorie zu schaffen. Die Entwicklung der neoklassischen makroökonomischen Theorie basierte auf der Entwicklung der Mengentheorie des Geldes und der Theorie der Verteilung. Eines der Produkte der zweiten Phase war die neoklassische Synthese, die eine spezielle Kombination aus neoklassischen Mikroökonomien und Keynesian Makroökonomie darstellt. Die dritte Phase begann in den 1970er Jahren und wird als die neoklassizistische Renaissance, die Wiederbelebung der neoklassizistischen Ökonomie bezeichnet. Während dieser Zeit war die neo-keynesische Wirtschaft in der Krise, die die Schaffung neuer neoklassischer Gedankenlinien wie Monetarismus, Neue klassische Makroökonomie, Supply-side Economics oder die Public Choice Theorie förderte. Trotz des vielfältigen Fokussierens und Herangehens dieser Theorien basieren sie alle auf den theoretischen und methodologischen Prinzipien traditioneller neoklassischer Ökonomie. Um 1933 trat eine wichtige Veränderung der neoklassischen Ökonomie auf. Joan Robinson und Edward H. Chamberlin, mit der fast gleichzeitigen Veröffentlichung ihrer jeweiligen Bücher, The Economics of Imperfect Competition (1933) und The Theory of Monopolistic Competition (1933), stellten Modelle des unvollkommenen Wettbewerbs vor. Aus dieser Arbeit wuchsen Theorien von Marktformen und Industrieorganisation. Sie betonten auch bestimmte Werkzeuge, wie die Randeinnahmenkurve. In ihrem Buch formierte Robinson eine Art begrenzten Wettbewerb. Die Schlussfolgerungen ihrer Arbeit für Sozialökonomie waren beunruhigend: Sie deuteten darauf hin, dass der Marktmechanismus so funktioniert, dass die Arbeiter nicht nach dem vollen Wert ihrer marginalen Produktivität der Arbeit bezahlt werden und dass auch das Prinzip der Verbraucherhoheit beeinträchtigt wird. Diese Theorie beeinflusste die Kartellpolitik vieler westlichen Länder in den 1940er und 1950er Jahren stark. Joan Robinsons Arbeit am unvollkommenen Wettbewerb war zumindest eine Antwort auf bestimmte Probleme der marschallischen Teilgleichgewichtstheorie, die von Piero Sraffa hervorgehoben wurde. Anglo-amerikanische Ökonomen reagierten auch auf diese Probleme, indem sie sich auf die allgemeine Gleichgewichtstheorie, die auf dem europäischen Kontinent von Walras und Vilfredo Pareto entwickelt. J. R. Hicks's Value and Capital (1939) war einflussreich, seine englischsprachigen Kollegen diesen Traditionen vorzustellen. Er wiederum wurde durch den Umzug des österreichischen Schulökonoms Friedrich Hayek zur London School of Economics beeinflusst, wo Hicks dann studierte. Diese Entwicklungen wurden begleitet von der Einführung neuer Werkzeuge, wie Gleichgültigkeitskurven und der Theorie des ordinalen Nutzens. Die Höhe der mathematischen Raffinesse der neoklassischen Ökonomie erhöhte sich. Paul Samuelsons Grundlagen der Wirtschaftsanalyse (1947) trugen zu dieser Zunahme der mathematischen Modellierung bei. Die Zwischenkriegszeit in amerikanischer Wirtschaft wurde als pluralistisch betrachtet, wobei neoklassische Wirtschafts- und Institutionismus für die Treue konkurrieren. Frank Knight, ein früher Chicagoer Schulökonom versuchte beide Schulen zu kombinieren. Aber diese Zunahme der Mathematik wurde von einer größeren Dominanz der neoklassischen Ökonomie in anglo-amerikanischen Universitäten nach dem Zweiten Weltkrieg begleitet. Einige argumentieren, dass außerhalb politischer Interventionen, wie McCarthyismus, und interne ideologische Mobbing eine wichtige Rolle in diesem Anstieg der Dominanz gespielt haben. Hicks' Buch, Wert und Kapital hatten zwei Hauptteile. Die zweite, die wohl nicht sofort einflussreich war, präsentierte ein Modell des vorübergehenden Gleichgewichts. Hicks wurde direkt von Hayeks Vorstellung der intertemporalen Koordination beeinflusst und parallel zu früheren Arbeiten von Lindhal. Dies war Teil einer Aufgabe disaggregierter Langlaufmodelle. Dieser Trend erreichte wahrscheinlich seine Höhepunkte mit dem Arrow-Debreu-Modell des intertemporalen Gleichgewichts. Das Arrow-Debreu-Modell hat kanonische Präsentationen in Gérard Debreu's Theory of Value (1959) und in Arrow und Hahns "General Competitive Analysis" (1971). Neoklassische Synthese Viele dieser Entwicklungen waren gegen den Hintergrund von Verbesserungen in beiden Ökonometrien, d.h. der Fähigkeit, Preise und Veränderungen in Gütern und Dienstleistungen zu messen, sowie deren aggregierte Mengen und die Schaffung von Makroökonomien oder die Untersuchung ganzer Volkswirtschaften. Der Versuch, neoklassische Mikroökonomie und Keynesische Makroökonomie zu kombinieren, würde zu der neoklassizistischen Synthese führen, die das dominante Paradigma der wirtschaftlichen Vernunft in englischsprachigen Ländern von den 1950er bis 1970er Jahren war. Hicks und Samuelson waren zum Beispiel instrumental in der Mainstreaming Keynesian Economics. Die Dominanz der neo-keynesischen Wirtschaft war durch ihre Unfähigkeit, die Wirtschaftskrisen der 1970er Jahre zu erklären, verärgert. Die neoklassizistischen Ökonomie entstand deutlich in der Makroökonomie als neue klassische Schule, die makroökonomische Phänomene mit neoklassischen Mikroökonomien erklären wollte. Es und seine zeitgenössische New Keynesian Economics trugen zur neuen neoklassizistischen Synthese der 1990er Jahre bei, die heute viel über die Mainstream-Makroökonomie informiert. Es gibt Probleme, die neoklassische allgemeine Gleichgewichtstheorie mit einer Wirtschaft zu vereinbaren, die sich im Laufe der Zeit entwickelt und Kapitalgüter umfasst. Dies wurde in einer großen Debatte in den 1960er Jahren – der "Cambridge Capital Controversy" – über die Gültigkeit der neoklassizistischen Ökonomie, mit einem Schwerpunkt auf Wirtschaftswachstum, Kapital, Aggregattheorie und der marginalen Produktivitätstheorie der Verteilung untersucht. Es gab auch interne Versuche von neoklassizistischen Ökonomen, das Arrow-Debreu-Modell zu erweitern, um Ungleichgewichtsuntersuchungen von Stabilität und Einzigartigkeit zu lösen. Ein als Sonnenschein-Mantel-Debreu-Theorem bekanntes Ergebnis deutet jedoch darauf hin, dass die Annahmen, die gemacht werden müssen, um sicherzustellen, dass das Gleichgewicht stabil und einzigartig ist, recht restriktiv sind. Kritiken Obwohl der neoklassische Ansatz in der Wirtschaft dominant ist, umfasst der Bereich der Wirtschaft andere, wie Marxist, Behavioral, Schumpeterian, Developmentalist, Österreicher, Post Keynesian und Institutionalist Schulen. Alle diese Schulen unterscheiden sich mit der neoklassischen Schule und einander und beinhalten verschiedene Kritiken der neoklassischen Ökonomie. Nicht alle Kritik kommt von anderen Schulen: Einige prominente Ökonomen wie Nobelpreisträger und ehemaliger Chefökonom der Weltbank Joseph Stiglitz sind stimmig kritisch gegenüber der hauptbahnbrechenden neoklassizistischen Ökonomie. Methodologie und mathematische Modelle Einige sehen mathematische Modelle, die in der zeitgenössischen Forschung in der Mainstream-Wirtschaft verwendet werden, als transzendierte neoklassische Ökonomie, während andere nicht einverstanden. Mathematische Modelle umfassen auch solche in der Spieltheorie, lineare Programmierung und Ökonometrie. Die Kritik der neoklassischen Ökonomie ist in diejenigen unterteilt, die denken, dass hoch mathematische Methode inhärent falsch ist und diejenigen, die denken, dass mathematische Methode nützlich ist, auch wenn neoklassische Ökonomie andere Probleme hat. Kritiker wie Tony Lawson behaupteten, dass die Abhängigkeit der neoklassischen Wirtschaft von den funktionalen Beziehungen für soziale Phänomene unzureichend sei, in denen das Wissen einer Variablen nicht zuverlässig eine andere voraussagte. Die unterschiedlichen Faktoren, die die wirtschaftlichen Ergebnisse beeinflussen, können in einem Labor nicht experimentell voneinander isoliert werden; daher ist die erläuternde und prädiktive Macht der mathematischen Wirtschaftsanalyse begrenzt. Lawson schlägt einen alternativen Ansatz vor, der als Kontrasterklärung bezeichnet wird, der für die Bestimmung der Ursachen von Ereignissen in den Sozialwissenschaften besser geeignet ist. Die Kritiker der Ökonomie als Wissenschaft unterscheiden sich, mit einigen glauben, dass alle mathematischen Ökonomie problematisch oder sogar pseudowissenschaftlich ist und andere glauben, dass es immer noch nützlich ist, aber weniger Gewissheit und höheres Risiko von Methodologieproblemen als in den harten Wissenschaften. Milton Friedman, einer der prominentesten und einflussreichsten neoklassizistischen Ökonomen des 20. Jahrhunderts, reagierte auf Kritiken, dass Annahmen in ökonomischen Modellen oft unrealistisch waren, indem er sagte, dass Theorien durch ihre Fähigkeit, Ereignisse vorherzusagen, anstatt durch den angeblichen Realismus ihrer Annahmen beurteilt werden sollten. Er behauptete, im Gegenteil, eine Theorie mit absurderen Annahmen hat eine stärkere Vorhersagekraft. Er argumentierte, dass die Fähigkeit einer Theorie, die Realität theoretisch zu erklären, irrelevant ist im Vergleich zu ihrer Fähigkeit, die Realität empirisch vorherzusagen, egal, wie man zu dieser Vorhersage gelangt. Objektivität und Pluralismus Neoklassische Ökonomie wird oft kritisiert, dass sie eine normative Vorurteile haben, obwohl sie manchmal als wertfrei bezeichnet werden. Solche Kritiker argumentieren eine ideologische Seite der neoklassischen Ökonomie, in der Regel zu argumentieren, dass Studenten mehr als eine Wirtschaftstheorie gelehrt werden sollten und dass Wirtschaftsabteilungen pluralistischer sein sollten. Rationale Verhalten Annahmen Eines der am weitesten kritisierten Aspekte der neoklassizistischen Ökonomie ist der Satz von Annahmen über das menschliche Verhalten und die Rationalität. Laut Edward Fullbrook wurden diese Annahmen nicht gewählt, weil sie durch die Untersuchung des menschlichen Verhaltens als wahr angesehen wurden, sondern weil sie die erforderlichen Bedingungen waren, um ein Marktgleichgewicht zu erreichen. Der "Wirtschaftsmensch", oder ein hypothetischer Mensch, der nach neoklassischen Annahmen handelt, verhalten sich nicht unbedingt so, wie der Mensch in der Realität tut. Der Ökonom und Kritiker des Kapitalismus Thorstein Veblen behauptete, dass neoklassische Ökonomie eine Person annimmt, die sein soll: [A] Blitzrechner von Freuden und Schmerzen, die wie eine homogene Glocke des Verlangens des Glücks unter dem Impuls von Stimuli oszillieren, die sich um das Gebiet verschieben, aber ihn intakt lassen. Seine Charakterisierung verweist auf eine Reihe von allgemein kritisierten Rationalitäts-Annahmen: dass Menschen Entscheidungen mit einem starren utilitaristischen Rahmen treffen, perfekte Informationen über ihre Optionen zur Verfügung haben, perfekte Informationsverarbeitungsfähigkeit haben, damit sie sofort Nutzen für alle möglichen Optionen berechnen können, und sind unabhängige Entscheidungsträger, deren Wahlen nicht von ihrer Umgebung oder von anderen Personen beeinflusst werden. Während Veblen von der Institutionellen Schule stammt, konzentriert sich die Behavioral School of Economics auf die Untersuchung der Mechanismen der menschlichen Entscheidungsfindung und wie sie sich von neoklassischen Annahmen der Rationalität unterscheiden. Altruistisches oder empathisches Verhalten ist eine andere Form der nicht-rationalen Entscheidungsfindung, die von Verhaltensökonomen untersucht wird, die sich von der neoklassischen Annahme unterscheidet, dass die Menschen nur im Selbstinteresse handeln. Verhaltensökonomen deuten darauf hin, wie psychologische, neurologische und sogar emotionale Faktoren die ökonomischen Wahrnehmungen und Verhaltensweisen erheblich beeinflussen. Die Theorie der rationalen Wahl muss nicht problematisch sein nach einem Papier des Wirtschaftswissenschaftlers Gary Becker, der 1962 im Journal of Political Economy veröffentlicht wurde "Irrational Behavior and Economic Theory". Laut Becker zeigt diese Zeitung "wie die wichtigen Theoremen der modernen Wirtschaft aus einem allgemeinen Prinzip resultieren, das nicht nur rationales Verhalten und Überlebende Argumente als Sonderfälle, sondern auch viel irrationales Verhalten einschließt". Die spezifischen wichtigen Theoremen und Ergebnisse, die sich aus einem breiten Spektrum unterschiedlicher Art von irrationalem Verhalten sowie rationalem Verhalten von Marktteilnehmern im Papier ergeben, sind, dass die Marktnachfragekurven nach unten geneigt oder "negativ geneigt" sind und dass, wenn eine Industrie, die von einer Wettbewerbsindustrie zu einem völlig monopolistischen Kartell transformiert wird und Gewinne immer maximiert werden, die Produktion pro Unternehmen unter dem Kartell im Vergleich zur Industrie abnehmen würde. Dieses Papier basierte weitgehend auf dem Papier "Unsicherkeit, Evolution und Wirtschaftstheorie" von Armen Alchian. Das Papier stellt eine Begründung für die Angebotsanalyse dar, die sich von der Annahme des rationellen Verbrauchs, der repräsentativen Firma und der Art der neoklassischen Ökonomen auf Märkten unterscheidet, die nicht auf rationales Verhalten der Entscheidungsträger in diesen Unternehmen, noch irgendeine andere Art von vorausschauten oder zielgerichteten Verhaltensweisen von ihnen Anwendung finden. Beckers anschließendes Papier aus dem Jahr 1962 bietet eine unabhängige Rechtfertigung für die neoklassizistische Marktnachfrageanalyse. Die beiden Papiere bieten getrennte Rechtfertigungen für die Verwendung neoklassischer Methoden zur Angebots- und Nachfrageanalyse, ohne auf unplausible Annahmen zu vertrauen. Methodologischer Individualismus Neoklassische Ökonomie bietet einen Ansatz, das ökonomische Verhalten von Homo-Wirtschaft zu studieren. Diese Theorie basiert auf methodologischem Individualismus und nimmt einen atomistischen Ansatz zu sozialen Phänomenen an, nach denen soziale Atome die Individuen und ihre Handlungen sind. Nach dieser Lehre sind Einzelpersonen unabhängig von sozialen Phänomenen, aber das Gegenteil ist nicht wahr. Die Handlungen der Individuen können makroskales Verhalten erklären, und soziale Sammlungen sind nichts anderes als Aggregate, und sie addieren nichts zu seinen Komponenten (Ibid). Obwohl der methodologische Individualismus nicht komplexe soziale Phänomene wie Institutionen oder Verhaltensregeln negiert, argumentiert er, dass jede Erklärung auf die Eigenschaften der Bestandteile dieser Institutionen basiert. Dies ist ein reduktionistischer Ansatz, auf dem angenommen wird, dass die Merkmale des sozialen Systems von den Vorlieben und Handlungen des Einzelnen abgeleitet werden. Eine Kritik an diesem Ansatz ist, dass die Präferenzen und Interessen des Einzelnen nicht festgelegt sind. Die Strukturen kontextualisieren das Individuum. Nach sozialen Konstruktivisten werden neben den Akteuren Systeme gemeinsam konstituiert, und Ideen innerhalb des Systems definieren die Identitäten der Akteure, ihre Interessen und damit ihr Verhalten. In diesem Zusammenhang werden Akteure unter verschiedenen Umständen (ausgegrenzt auf unterschiedliche Eindrücke und Erfahrungen) ihre Interessen und Präferenzen sowohl innerhalb als auch zeitlich unterschiedlich konstruieren. Angesichts der individualistischen Grundlage der Wirtschaftstheorie argumentieren die Kritiker, dass diese Theorie die strukturellen Zusammenhänge einzelner Aktionen berücksichtigen sollte. Ungleichheit Neoklassische Ökonomie wird oft irrtümlich kritisiert, um Politiken zu fördern, die die Ungleichheit erhöhen und die Auswirkungen der Ungleichheit auf wirtschaftliche Ergebnisse nicht zu erkennen. Im Falle des früheren Anspruchs wird die neoklassizistische Ökonomie häufig für die Analyse zur Unterstützung von Politiken zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit verwendet, insbesondere durch die Bestimmung des abnehmenden marginalen Nutzens des Einkommens, wobei ärmere Individuen von einer gegebenen Einkommenserhöhung mehr Nettonutzen gewinnen als vergleichbare reichere Individuen, in der Regel aber durch die Bewertung der Auswirkungen auf die Ungleichheit einer bestimmten Politik. Im Falle der letztgenannten Behauptung ist die neoklassizistische Ökonomie das vorherrschende Objektiv, durch das die Beziehung zwischen Ungleichheit und wirtschaftlichen Ergebnissen untersucht wird. Ethik der Märkte Neoklassische Ökonomie neigt dazu, die Kommodifizierung und Privatisierung der Waren zu fördern, da der Marktaustausch im Allgemeinen zu einer effektivsten Verteilung der Waren führt. Zum Beispiel unterstützen einige Ökonomen Märkte für menschliche Organe, auf der Grundlage, dass es die Versorgung lebenserhaltender Organe und Vorteile bereitwilliger Spender finanziell erhöht. Es gibt jedoch Argumente in der moralischen Philosophie, dass die Verwendung von Märkten für bestimmte Waren inhärent unethisch ist. Der politische Philosoph Michael Sandel fasst zusammen, dass der Marktaustausch zwei ethische Probleme hat: Zwang und Korruption. Coercion passiert, weil die Marktbeteiligung nicht so frei sein kann, wie die Befürworter oft behaupten: Menschen nehmen oft an den Märkten teil, weil es der einzige Weg ist zu überleben, der nicht wirklich freiwillig ist. Korruption beschreibt, wie die Kommodifizierung eines Gutes seinen Wert inhärent abbauen kann. Siehe auch Marginalismus Marktwirtschaft Mikroökonomie Neoklassische Synthese Statisches Gleichgewicht (Wirtschaft) Referenzen Externe Links Weintraub, E. Roy (2002). "Neoclassical Economics". In David R. Henderson (ed). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Neoclassical Economics, William King, Drexel University