Eine Kamera ist ein optisches Instrument, das ein visuelles Bild erfasst. Am grundlegendsten sind Kameras versiegelte Boxen (der Kamerakörper) mit einem kleinen Loch (die Blende), das ein Licht einlässt, um ein Bild auf einer lichtempfindlichen Oberfläche (in der Regel fotografischer Film oder digitaler Sensor) zu erfassen. Kameras haben verschiedene Mechanismen, um zu kontrollieren, wie das Licht auf die lichtempfindliche Oberfläche fällt. Objektive fokussieren das Licht in die Kamera und die Größe der Blende kann erweitert oder verengt werden, um mehr oder weniger Licht in die Kamera zu lassen, und ein Verschlussmechanismus bestimmt die Zeit, die die lichtempfindliche Oberfläche dem Licht ausgesetzt ist. Die stille Bildkamera ist das Hauptinstrument in der Kunst der Fotografie und erfasste Bilder können später als Teil des Prozesses der Fotografie, der digitalen Bildgebung, des Fotodrucks wiedergegeben werden. Ähnliche künstlerische Felder in der bewegten Bildkamera-Domäne sind Film, Videografie und Filmographie. Die Wortkamera stammt aus der Kamera obscura, was "dunkle Kammer" bedeutet und ist der lateinische Name des ursprünglichen Geräts, um ein Bild der äußeren Realität auf eine flache Oberfläche zu projizieren. Die moderne Fotokamera entwickelte sich von der Kamera obscura. Die Funktionsweise der Kamera ist der Funktionsweise des menschlichen Auges sehr ähnlich. Das erste dauerhafte Foto wurde 1825 von Joseph Nicéphore Niépce gemacht. Mechanik Eine Kamera erfasst Lichtphotonen, in der Regel aus dem sichtbaren Spektrum für die menschliche Betrachtung, könnte aber im Allgemeinen auch von anderen Teilen des elektromagnetischen Spektrums sein. Alle Kameras verwenden das gleiche Grunddesign: Licht gelangt durch eine konvergierende oder konvexe Linse in eine geschlossene Box und ein Bild wird auf einem lichtempfindlichen Medium aufgenommen. Ein Verschlussmechanismus steuert die Zeit, in der Licht in die Kamera gelangen kann. Die meisten Kameras haben auch einen Sucher, der die zu erfassende Szene zeigt, und die Fähigkeit, Fokus und Belichtung zu steuern, so dass es nicht zu hell oder zu dim ist. ExpositionsregelungAperture Die Blende, manchmal als Blende oder Iris bezeichnet, ist die Öffnung, durch die Licht in die Kamera gelangt. Typischerweise in der Linse angeordnet, kann diese Öffnung erweitert oder verengt werden, um die Lichtmenge zu steuern, die auf die Folie trifft. Die Öffnung wird durch die Bewegungen von überlappenden Platten oder Messern gesteuert, die sich zusammen und auseinander drehen, um das Loch in der Mitte zu schrumpfen und zu erweitern. Der Durchmesser der Blende kann manuell eingestellt werden, typischerweise durch Einstellen eines Zifferblatts auf dem Kamerakörper oder Linse, oder automatisch basierend auf Berechnungen, die von einem internen Lichtmesser beeinflusst werden. Die Größe der Öffnung wird auf Standard-Inkremente eingestellt, typischerweise als f-Stopps (aber auch f-Zahlen, "Stoppzahlen", oder einfach Stufen oder Stops), die in Standard-Inkrementen üblicherweise von f/1.4 bis f/32 reichen: 1.4, 2, 2.8, 4, 5.6, 8, 11, 16, 22 und 32. Bei zunehmender Zahl wird in jedem Schritt (oder Stopp) die Lichtmenge, die in die Kamera eintritt, halbiert. Umgekehrt, je niedriger die Zahl, desto größer die Öffnung, und so, je mehr Licht, das in die Kamera hineingelassen wird. Die breitere Öffnung an den unteren f-Stops verengt den Fokusbereich, so dass der Hintergrund eines Bildes bei der Fokussierung auf den Vordergrund verschwimmt und umgekehrt. Diese "Feldtiefe" nimmt mit schließter Blende zu, so dass Objekte, die in unterschiedlichen Abständen von der Kamera sind, sowohl im Fokus stehen können; wenn die Blende am engsten ist, stehen Vordergrund und Hintergrund beide im scharfen Fokus. Klappe Die Blende, zusammen mit der Blende, ist eine von zwei Möglichkeiten, die Menge an Licht in die Kamera zu steuern. Die Blende bestimmt die Dauer, dass die lichtempfindliche Oberfläche Licht ausgesetzt ist. Die Blende wird geöffnet, Licht tritt in die Kamera ein und legt den Film oder Sensor Licht aus, und dann schließt die Blende. Es gibt zwei Arten von mechanischen Rollläden. Der Blatttyp verwendet eine kreisförmige Irisblende, die unter Federspannung innerhalb oder kurz hinter der Linse gehalten wird, die beim Lösen der Blende schnell öffnet und schließt. Üblicherweise wird eine Brennflächenblende verwendet. Diese Blende arbeitet in der Nähe der Filmebene und verwendet Metallplatten oder Stoffvorhänge mit einer Öffnung, die über die lichtempfindliche Oberfläche gelangt. Die Vorhänge oder Platten haben eine Öffnung, die während der Belichtung über die Filmebene gezogen wird. Die Brennebenenblende wird typischerweise in Einlinsen-Reflex-Kameras verwendet, da die Folie anstatt das durch die Linse hindurchtretende Licht zu blockieren, der Fotograf das Bild bis auf die Belichtung selbst jederzeit durch die Linse hindurch durchblicken kann. Die Abdeckung der Folie erleichtert auch das Entfernen der Linse von einer geladenen Kamera (viele SLRs haben austauschbare Linsen). Digitalkameras können eine dieser Arten von mechanischen Blenden verwenden oder sie können eine elektronische Blende verwenden, die in den Kameras von Smartphones verwendet wird. Elektronische Rollläden erfassen entweder Daten vom gesamten Sensor gleichzeitig (eine globale Blende) oder erfassen die Datenleitung über den Sensor (ein Rollläden). Bei Filmkameras öffnet sich eine Drehblende und schließt sich synchron mit dem Vorschub jedes Filmrahmens. Die Dauer wird als Verschlussgeschwindigkeit oder Belichtungszeit bezeichnet. Je länger die Verschlussgeschwindigkeit, desto langsamer ist es. Typische Belichtungszeiten können zwischen einer Sekunde und 1/1.000 einer Sekunde liegen, jedoch sind die Dauern länger und kürzer als dies nicht ungewöhnlich. In den frühen Phasen der Fotografie waren Belichtungen oft einige Minuten lang. Diese langen Belichtungszeiten führen oft zu verschwommen Bildern, da ein einzelnes Objekt an mehreren Stellen über ein einziges Bild für die Dauer der Belichtung aufgezeichnet wird. Um dies zu verhindern, können kürzere Belichtungszeiten verwendet werden. Sehr kurze Belichtungszeiten können schnell bewegende Wirkung erfassen und Bewegungsunschärfe beseitigen. Wie Blendeneinstellungen erhöhen sich Belichtungszeiten in zwei Kräften. Die beiden Einstellungen bestimmen den Belichtungswert (EV), wie viel Licht während der Belichtung aufgezeichnet wird. Es besteht ein direkter Zusammenhang zwischen den Belichtungszeiten und Blendeneinstellungen, so dass bei einer Verlängerung der Belichtungszeit ein Schritt, aber auch die Blendenöffnung ein Schritt verengt wird, die Lichtmenge, die die Folie oder den Sensor ausstrahlt, gleich ist. Messung In den meisten modernen Kameras wird die Lichtmenge, die in die Kamera eintritt, mit einem eingebauten Lichtmesser oder Belichtungsmesser gemessen. Durch die Linse (und so genannte TTL-Dosierung) werden diese Messwerte mit einer Blende von Lichtempfindlichen Halbleitern aufgenommen. Sie dienen zur Berechnung der besten Belichtungseinstellungen. Diese Einstellungen werden typischerweise automatisch ermittelt, da der Messwert vom Mikroprozessor der Kamera verwendet wird. Der Messwert des Lichtmessgeräts wird mit Blendeneinstellungen, Belichtungszeiten und Film- oder Sensorempfindlichkeit kombiniert, um die optimale Belichtung zu berechnen. Lichtzähler durchschnittlich typischerweise das Licht in einer Szene auf 18% mittleres Grau. Mehr fortgeschrittene Kameras sind in ihrer Dosierung nuanciert, wiegen die Mitte des Rahmens stärker (mittelgewichtete Dosierung,) unter Berücksichtigung der Lichtunterschiede über das Bild (Matrixdosierung), oder es dem Fotografen erlaubt, an einem bestimmten Punkt innerhalb des Bildes (Punktdosierung) eine leichte Lesung zu nehmen. Linsen Das Objektiv einer Kamera erfasst das Licht aus dem Subjekt und bringt es in einen Fokus auf die lichtempfindliche Oberfläche. Die Gestaltung und Herstellung der Linse ist für die Qualität der aufgenommenen Fotografie entscheidend. Die technologische Revolution im Kameradesign im 19. Jahrhundert revolutionierte die optische Glasherstellung und das Linsendesign mit großen Vorteilen für die moderne Linsenherstellung in einer breiten Palette von optischen Instrumenten von Lesebrillen bis Mikroskopen. Pioniere waren Zeiss und Leitz. Kameralinsen werden in einer Vielzahl von Brennweiten hergestellt. Sie reichen von extremem Weitwinkel und Standard, Medium Telephoto. Linsen haben entweder eine feste Brennweite (Primlinse) oder eine variable Brennweite (Zoomlinse). Jede Linse eignet sich am besten für eine bestimmte Art von Fotografie. Das extreme Weitwinkel kann für die Architektur bevorzugt werden, da es einen weiten Blick auf ein Gebäude aufnehmen kann. Das normale Objektiv, weil es oft eine breite Öffnung hat, wird häufig für Straßen- und Dokumentarfotografie verwendet. Das Telephoto-Objektiv ist nützlich für Sport und Tierwelt, aber es ist anfälliger für Kamera-Shake. Fokus Aufgrund der optischen Eigenschaften einer fotografischen Linse werden nur Objekte in einem begrenzten Entfernungsbereich von der Kamera deutlich wiedergegeben. Der Prozess der Einstellung dieses Bereichs ist bekannt als Änderung des Fokus der Kamera. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, eine Kamera genau zu fokussieren. Die einfachsten Kameras haben einen festen Fokus und verwenden eine kleine Blende und Weitwinkel-Linse, um sicherzustellen, dass alles in einem bestimmten Entfernungsbereich von der Linse, in der Regel rund 3 Meter (10 ft) bis Unendlichkeit, in vernünftigem Fokus ist. Feste Fokuskameras sind in der Regel kostengünstige Typen, wie Einwegkameras. Die Kamera kann auch einen begrenzten Fokusbereich oder Skalenfokus aufweisen, der auf dem Kamerakörper angezeigt wird. Der Benutzer wird die Entfernung zum Thema erraten oder berechnen und den Fokus entsprechend anpassen. Auf einigen Kameras wird dies durch Symbole (Kopf-und-Schulter; zwei Personen stehen aufrecht; ein Baum; Berge). Rangefinder-Kameras ermöglichen die Entfernung von Objekten mit einer gekoppelten Parallax-Einheit auf der Kamera, so dass der Fokus mit der Genauigkeit eingestellt werden kann. Einlinsen-Reflexkameras ermöglichen es dem Fotografen, den Fokus und die Zusammensetzung visuell mit der Objektivlinse und einem beweglichen Spiegel zu bestimmen, um das Bild auf einem Bodenglas- oder Kunststoff-Mikroprismabildschirm zu projizieren. Doppellinsen-Reflexkameras verwenden ein Objektiv und eine Fokussierlinseneinheit (in der Regel identisch mit der Objektivlinse). Kameras mit Sichtkameras verwenden einen Glasboden, der entfernt und durch eine fotografische Platte oder einen wiederverwendbaren Halter mit Blattfilm vor der Belichtung ersetzt wird. Moderne Kameras bieten oft Autofokus-Systeme, um die Kamera automatisch durch eine Vielzahl von Methoden zu fokussieren. Einige experimentelle Kameras, zum Beispiel das planare Fourier-Capture-Array (PFCA,) erfordern keine Fokussierung, damit sie Bilder aufnehmen können. Bei der herkömmlichen digitalen Fotografie stellen Linsen oder Spiegel das gesamte Licht, das von einem einzigen Punkt eines In-Fokus-Objekts stammt, zu einem einzigen Punkt in der Sensorebene dar. Jeder Pixel bezieht sich somit auf eine unabhängige Information über die ferne Szene. Ein PFCA weist dagegen keine Linse oder Spiegel auf, aber jedes Pixel hat ein idiosynkratisches Paar von Beugungsgittern darüber, so dass jedes Pixel ebenfalls ein eigenständiges Informationsstück (insbesondere eine Komponente der 2D Fourier-Transformation) über die ferne Szene beziehen kann. Zusammen werden vollständige Szeneninformationen erfasst und Bilder können durch Berechnung rekonstruiert werden. Einige Kameras haben Postfokussierung. Postfokussiermittel nehmen die Bilder zuerst und konzentrieren sich dann später auf den persönlichen Computer. Die Kamera verwendet viele winzige Objektive auf dem Sensor, um Licht aus jedem Kamerawinkel einer Szene zu erfassen und heißt plenoptische Technologie. Ein aktuelles plenoptisches Kameradesign hat 40.000 Objektive, die zusammen arbeiten, um das optimale Bild zu gewinnen. Bildaufnahme auf Film Traditionelle Kameras erfassen Licht auf Fotoplatte oder Fotofilm. Video- und Digitalkameras verwenden einen elektronischen Bildsensor, in der Regel ein ladegekoppeltes Gerät (CCD) oder einen CMOS-Sensor, um Bilder zu erfassen, die in einer Speicherkarte oder einem anderen Speicher innerhalb der Kamera zur späteren Wiedergabe oder Verarbeitung übertragen oder gespeichert werden können. Eine breite Palette von Film- und Plattenformaten wurden von Kameras verwendet. In der frühen Geschichte Plattengrößen waren oft spezifisch für die Herstellung und Modell von Kameras, obwohl es schnell einige Standardisierung für die populäreren Kameras entwickelt. Die Einführung des Rollfilms fuhr den Standardisierungsprozeß noch weiter, so daß in den 1950er Jahren nur wenige Standard-Rollfilme eingesetzt wurden. Dazu gehörten 120 Filme mit 8, 12 oder 16 Belichtungen, 220 Filmen mit 16 oder 24 Belichtungen, 127 Filmen mit 8 oder 12 Belichtungen (vor allem in Brownie-Kameras) und 135 (35mm Film) mit 12, 20 oder 36 Belichtungen – oder bis zu 72 Belichtungen im Halbbildformat oder Massenkassetten für die Leica Kamera. Für Cine-Kameras wurde die Folie 35 mm breit und mit Ritzellöchern perforiert als Standardformat in den 1890er Jahren hergestellt. Es wurde für fast alle filmbasierten professionellen Filmproduktionen verwendet. Für den Amateureinsatz wurden mehrere kleinere und damit weniger teure Formate eingeführt. 17,5 mm Film, durch Spaltung von 35 mm Film, war ein frühes Amateur-Format, aber 9,5 mm Film, in Europa 1922, und 16 mm Film, in den USA 1923 vorgestellt, bald wurde die Standards für "Heimatfilme" in ihren jeweiligen Hemisphären. Im Jahr 1932 wurde das noch kostengünstigere 8 mm-Format durch Verdoppelung der Anzahl der Perforationen in 16 mm Film erstellt, dann spaltet es, meist nach Belichtung und Verarbeitung. Das Super 8-Format, noch 8 mm breit, aber mit kleineren Perforationen, um Platz für wesentlich größere Filmrahmen zu machen, wurde 1965 eingeführt. Die Filmgeschwindigkeit des ausgewählten Films auf Filmkameras, Filmgeschwindigkeiten an modernen Digitalkameras werden traditionell verwendet, um die Kamera "abzubilden", als Hinweis auf den Gewinn des Systems von Licht zu numerischer Leistung und zur Steuerung des automatischen Belichtungssystems. Die Filmgeschwindigkeit wird üblicherweise über das ISO-System gemessen. Je höher die Filmgeschwindigkeitszahl ist, desto größer ist die Filmempfindlichkeit gegenüber Licht, während bei geringerer Anzahl die Folie weniger empfindlich gegenüber Licht ist. Weißes Gleichgewicht Bei digitalen Kameras gibt es einen elektronischen Ausgleich für die Farbtemperatur, die mit einer bestimmten Anzahl von Lichtverhältnissen verbunden ist, um sicherzustellen, dass weißes Licht als solches auf dem Abbildungschip registriert wird und somit die Farben im Rahmen natürlich erscheinen. Auf mechanischen, filmbasierten Kameras wird diese Funktion von der Wahl des Filmmaterials oder mit Farbkorrekturfiltern bedient. Neben der Verwendung von weißem Gleichgewicht, um die natürliche Färbung des Bildes zu registrieren, können Fotografen weißes Gleichgewicht zum ästhetischen Ende verwenden, zum Beispiel weißes Gleichgewicht zu einem blauen Objekt, um eine warme Farbtemperatur zu erhalten. Kamerazubehör Flash Ein Blitz, der während der Belichtung einen kurzen Aufplatz von hellem Licht liefert, ist eine häufig verwendete künstliche Lichtquelle in der Fotografie. Die meisten modernen Flash-Systeme verwenden eine batteriebetriebene Hochspannungsentladung durch ein gasgefülltes Rohr, um helles Licht für eine sehr kurze Zeit zu erzeugen (1/1.000 Sekunden). Viele Blitzgeräte messen das vom Blitz reflektierte Licht, um die entsprechende Dauer des Blitzes zu bestimmen. Wenn der Blitz direkt an der Kamera angebracht wird - typischerweise in einem Schlitz an der Oberseite der Kamera (der Blitzschuh oder heißer Schuh) oder durch ein Kabel - löst die Betätigung der Blende an der Kamera den Blitz aus, und der interne Lichtmesser der Kamera kann die Dauer des Blitzes bestimmen. Weiteres Zubehör Zubehör für Kameras sind hauptsächlich für Pflege, Schutz, Spezialeffekte und Funktionen. Linsenhaube: am Ende einer Linse verwendet, um die Sonne oder andere Lichtquelle zu blockieren, um Blenden und Linsenfackeln zu verhindern (siehe auch matte Box). Linsenkappe: bedeckt und schützt die Linse während der Lagerung. Lens Adapter: ermöglicht die Verwendung von Objektiven, für die die Kamera entworfen wurde. Linsenfilter: erlauben künstliche Farben oder ändern Lichtdichte. Erweiterungsrohre von Lens ermöglichen einen engen Fokus in der Makrofotografie. Flash-Ausrüstung: einschließlich Lichtdiffusor, Halterung und Stand, Reflektor, Softbox, Trigger und Kabel. Pflege und Schutz: einschließlich Kameragehäuse und Abdeckung, Wartungswerkzeuge und Bildschirmschutz. Kamera-Monitor: bietet eine Off-Kamera-Ansicht der Zusammensetzung mit einem helleren und farbenfrohen Bildschirm, und stellt typischerweise mehr fortschrittliche Werkzeuge wie Friaming-Führungen, Fokus Peaking, Zebra Streifen, Wellenform-Monitore (oft als "RGB-Parade",") Vektoroskope und falsche Farbe, um Bereiche des Bildes kritisch für den Fotografen zu markieren. Große Formatkameras verwenden spezielle Geräte, die Lupe, Sucher, Winkelfinder, Fokussierschiene /truck enthalten. Batterie und manchmal ein Ladegerät. Einige professionelle SLR könnte mit austauschbaren Findern für Augenhöhe oder Taille-Level-Fokussierung, Fokussierung Bildschirme, Eye-Cup, Datenrücken, Motor-Antriebe für den Filmtransport oder externe Batterie-Packs zur Verfügung gestellt werden. Stativ, hauptsächlich verwendet, um die Kamera während der Aufnahme von Video, eine lange Belichtung, und Zeitraffer Fotografie. Mikroskopadapter, ein Adapter verwendet, um eine Kamera mit einem Mikroskop zu verbinden, um zu fotografieren, was das Mikroskop untersucht. Kabelauslöser, eine Fernbedienung, die über ein Kabel mit der Kamera verbunden werden kann, um die Blende fernzusteuern, kann es verwendet werden, um die Blende für eine gewünschte Zeit zu öffnen. Es wird auch häufig verwendet, um zu verhindern, dass die Kamera-Shake den eingebauten Kamera-Shutter-Taste drücken. Dew Schild – Verhindert Feuchtigkeitsaufbau auf der Linse. UV-Filter, Kann das vordere Element einer Linse vor Kratzern, Rissen, Schlägen, Schmutz, Staub und Feuchtigkeit schützen, während eine minimale Auswirkung auf die Bildqualität. Primärtypen Einzellinsen-Reflex (SLR) Kamera In der Fotografie ist die Einlinsen-Reflexkamera (SLR) mit einem Spiegel versehen, um Licht von der Linse auf den Sucher umzuleiten, bevor die Blende zum Komponieren und Fokussieren eines Bildes freigegeben wird. Wenn die Blende freigegeben wird, schwingt der Spiegel nach oben und weg, so dass die Belichtung des fotografischen Mediums und kehrt sofort nach Beendigung der Belichtung zurück. Keine SLR-Kamera vor 1954 hatte dieses Feature, obwohl der Spiegel auf einigen frühen SLR-Kameras vollständig von der Kraft auf die Verschlussfreigabe betrieben wurde und nur zurückkehrte, wenn der Fingerdruck freigegeben wurde. Die Asahiflex II, die 1954 von der japanischen Firma Asahi (Pentax) veröffentlicht wurde, war die weltweit erste SLR-Kamera mit einem sofortigen Rückspiegel. In der Einlinsen-Reflexkamera sieht der Fotograf die Szene durch das Kameraobjektiv. Dies vermeidet das Problem der Parallaxe, die auftritt, wenn der Sucher oder die Beobachtungslinse von der Aufnahmelinse getrennt ist. Einlinsen-Reflexkameras sind in mehreren Formaten hergestellt worden, darunter Blattfilm 5x7" und 4x5", Rollfilm 220/120 mit 8,10 12, oder 16 Fotografien auf einer 120 Walze, und doppelt so viele 220 Filme. Diese entsprechen 6x9, 6x7, 6x6 bzw. 6x4.5 (alle Abmessungen in cm). Bemerkenswerte Hersteller von Großformat- und Rollfilm-SLR-Kameras sind Bronica, Graflex, Hasselblad, Mamiya und Pentax. Allerdings ist das häufigste Format von SLR-Kameras 35 mm und anschließend die Migration auf digitale SLR-Kameras, mit fast identischen Körpern und manchmal mit denselben Linsensystemen. Nahezu alle SLR-Kameras verwenden einen Front-Oberflächenspiegel im Strahlengang, um das Licht von der Linse über einen Bildschirm und einen Pentaprismus auf das Okular zu lenken. Zum Zeitpunkt der Belichtung wird der Spiegel aus dem Lichtweg hochgeklappt, bevor die Blende öffnet. Einige frühe Kameras experimentierten mit anderen Methoden der Durch-die-Linsen-Betrachtung, einschließlich der Verwendung eines semi-transparenten pellicle wie in der Canon Pellix und andere mit einem kleinen Periscope wie in der Corfield Periflex Serie. Großformatkamera Die großformatige Kamera mit Blattfilm ist ein direkter Nachfolger der frühen Plattenkameras und blieb für hochwertige Fotografie und technische, architektonische und industrielle Fotografie im Einsatz. Es gibt drei gemeinsame Typen, die Ansichtskamera mit seinen Einschienen- und Feldkameravarianten und die Pressekamera. Sie haben ausziehbare Faltenbalg mit der Linse und Blende auf einer Frontscheibe montiert. Backs mit Rollfilm und spätere digitale Backs sind neben der Standard-Dunkelrutsche wieder verfügbar. Diese Kameras haben eine breite Palette von Bewegungen, die eine sehr enge Kontrolle von Fokus und Perspektive ermöglichen. Die Zusammensetzung und Fokussierung erfolgt auf Sichtkameras, indem man einen Bodenglas-Bildschirm betrachtet, der durch den Film ersetzt wird, um die Belichtung zu machen; sie sind nur für statische Fächer geeignet und langsam zu verwenden. Plattenkamera Die frühesten Kameras, die in signifikanter Zahl produziert wurden, waren Plattenkameras, die sensibilisierte Glasplatten verwenden. Licht gelangte in eine auf einer Linsenplatte montierte Linse, die von der Platte durch ausfahrbare Falten getrennt wurde. Es gab einfache Box-Kameras für Glasplatten, aber auch Einlinsen-Reflex-Kameras mit austauschbaren Objektiven und sogar für die Farbfotografie (Autochrome Lumière). Viele dieser Kameras hatten Kontrollen, um das Objektiv anzuheben oder zu senken und es vorwärts oder rückwärts zu kippen, um die Perspektive zu kontrollieren.Die Fokussierung dieser Plattenkameras erfolgte durch den Einsatz eines Bodenglasschirms im Fokus. Da die Linsengestaltung nur kleine Aperturlinsen erlaubte, war das Bild auf dem Glasboden schwach und die meisten Fotografen hatten ein dunkles Tuch, um ihre Köpfe abzudecken, um die Fokussierung und die Zusammensetzung einfacher durchzuführen. Als Fokus und Zusammensetzung zufriedenstellend waren, wurde der Glasboden entfernt und eine sensibilisierte Platte an ihrer Stelle durch einen dunklen Schieber geschützt gelegt. Um die Belichtung zu machen, wurde der dunkle Schieber sorgfältig ausgeschoben und der Verschluss geöffnet, und dann geschlossen und der dunkle Schieber ersetzt. Glasplatten wurden später in einer dunklen Folie für Folienfolien durch Folienfolien ersetzt; Adapterhülsen wurden hergestellt, um die Verwendung von Folien in Plattenhaltern zu ermöglichen. Neben dem Grundglas wurde häufig ein einfacher optischer Sucher angebracht. Mittelformatkamera Mittelformatkameras haben eine Filmgröße zwischen den großformatigen Kameras und kleineren 35 mm Kameras. Typischerweise verwenden diese Systeme 120 oder 220 Rollfilm. Die häufigsten Bildgrößen sind 6×4.5 cm, 6×6 cm und 6×7 cm; die älteren 6×9 cm werden selten verwendet. Die Designs dieser Art von Kamera zeigen eine größere Variation als ihre größeren Brüder, von Einschienensystemen über das klassische Hasselblad-Modell mit separaten Rücken bis hin zu kleineren Entfernungsmesser-Kameras. Es gibt sogar kompakte Amateurkameras in diesem Format. Doppellinsen-Reflexkamera Twin-Lins-Reflex-Kameras verwendet ein Paar von fast identischen Objektiven, eine zum Bild und eine als Sucher. Die Linsen wurden mit der Sichtlinse unmittelbar oberhalb der Aufnahmelinse angeordnet. Die Beobachtungslinse projiziert ein Bild auf einen von oben zu sehenden Bildschirm. Einige Hersteller wie Mamiya lieferten auch einen Reflexkopf, um am Bildschirm zu befestigen, damit die Kamera im Gebrauch am Auge gehalten werden kann. Der Vorteil eines TLR war, dass es mit dem Bildschirm leicht fokussiert werden konnte und dass unter den meisten Umständen die im Bildschirm gesehene Ansicht identisch war wie auf dem Film. In engen Abständen wurden jedoch Parallax-Fehler gefunden und einige Kameras enthielten auch einen Indikator, um zu zeigen, welcher Teil der Komposition ausgeschlossen wäre. Einige TLR hatten austauschbare Linsen, aber da diese gepaart werden mussten, waren sie relativ schwer und lieferten nicht den Bereich der Brennweiten, die die SLR unterstützen konnte. Die meisten TLRs verwendet 120 oder 220 Filme; einige verwendet die kleineren 127 Filme. Kompakte Kameras Sofortkamera Nach der Belichtung wird jedes Foto durch Quetschrollen innerhalb der Sofortkamera aufgenommen. Dabei verteilt sich die im Papiersandwich enthaltene Entwicklerpaste auf dem Bild. Nach einer Minute muss das Deckblatt einfach entfernt werden und man erhält ein einziges Original-positives Bild mit einem festen Format. Mit einigen Systemen konnte auch ein sofortiges Bildnegativ erzeugt werden, aus dem dann Kopien im Fotolabor gemacht werden konnten. Die ultimative Entwicklung war das SX-70-System von Polaroid, in dem eine Reihe von zehn Schüssen – motorgetrieben – gemacht werden konnte, ohne irgendwelche Deckblätter aus dem Bild entfernen zu müssen. Es gab Instant-Kameras für eine Vielzahl von Formaten, sowie Adapter für den sofortigen Filmeinsatz in mittel- und großformatigen Kameras. Subminiaturkamera Kameras, die Film deutlich kleiner als 35 mm nehmen, wurden gemacht. Subminiatur-Kameras wurden erstmals im neunzehnten Jahrhundert produziert. Die teure 8×11 mm Minox, die einzige Kamera, die von der Firma von 1937 bis 1976 hergestellt wurde, wurde sehr bekannt und wurde oft für Spionage verwendet (die Minox Firma später auch größere Kameras produziert). Spätere preiswerte Subminiatur wurden für den allgemeinen Gebrauch gemacht, einige mit gewickelten 16 mm cine Film. Bildqualität mit diesen kleinen Filmgrößen war begrenzt. Klappkamera Die Einführung von Folien ermöglichte es, die vorhandenen Konstruktionen für Plattenkameras wesentlich kleiner zu gestalten und die Grundplatte so angelenkt zu werden, dass sie zusammengeklappt werden kann. Diese Designs waren sehr kompakt und kleine Modelle wurden gegraben Weste Taschenkameras. Den Faltrollenfilmkameras wurden Faltplattenkameras vorgeschaltet, kompaktere als andere Designs. Box Kamera Box-Kameras wurden als Budget-Level-Kameras eingeführt und hatten wenige, wenn irgendwelche Kontrollen. Die Originalbox Brownie Modelle hatten einen kleinen Reflexsucher auf der Oberseite der Kamera montiert und hatten keine Blenden- oder Fokussiersteuerungen und nur einen einfachen Verschluss. Spätere Modelle wie die Brownie 127 hatten größere direkte optische Sucher zusammen mit einem gekrümmten Filmpfad, um den Einfluss von Mängeln in der Linse zu reduzieren. Entfernungsmesser Kamera Da die Kameralinsentechnologie entwickelt und breite Blendenlinsen häufiger wurden, wurden Rangfinderkameras eingeführt, um die Fokussierung genauer zu machen. Frühe Entfernungsmesser hatten zwei separate Sucherfenster, von denen einer mit den Fokussiermechanismen verknüpft ist und beim Drehen des Fokussierrings nach rechts oder links bewegt wird. Die beiden separaten Bilder werden auf einem Bodenglas-Bildschirm zusammengeführt. Wenn vertikale Linien in dem zu fotografierenden Objekt exakt im kombinierten Bild aufeinandertreffen, steht das Objekt im Fokus. Es ist auch ein normaler Zusammensetzungssucher vorgesehen. Später wurden der Sucher und Entfernungsmesser kombiniert. Viele Entfernungsmesser-Kameras hatten austauschbare Objektive, jedes Objektiv benötigt seine Reichweite- und Sucher-Verknüpfungen. Rangefinder Kameras wurden in Halb- und Vollbild 35 mm und Rollfilm (mittleres Format) hergestellt. Fotokameras für Film Eine Filmkamera oder eine Videokamera arbeitet ähnlich einer stillen Kamera, außer sie erfasst eine Reihe von statischen Bildern in schneller Folge, häufig mit einer Rate von 24 Bildern pro Sekunde. Wenn die Bilder kombiniert und angezeigt werden, um, wird die Illusion der Bewegung erreicht. Kameras, die viele Bilder in Folge erfassen, sind als Filmkameras oder als Ciné-Kameras in Europa bekannt; diejenigen, die für Einzelbilder konzipiert sind, sind immer noch Kameras. Allerdings überlappen sich diese Kategorien, da immer noch Kameras oft verwendet werden, um bewegte Bilder in Spezialeffekten zu erfassen, und viele moderne Kameras können schnell zwischen Still- und Bewegungsaufnahmemodi wechseln. Eine Zimtkamera oder Filmkamera nimmt eine schnelle Abfolge von Fotografien auf einem Bildsensor oder Filmstreifen. Im Gegensatz zu einer stillen Kamera, die zu einer Zeit einen einzigen Snapshot erfasst, nimmt die Ciné-Kamera eine Reihe von Bildern, die jeweils einen Rahmen durch die Verwendung eines intermittierenden Mechanismus genannt werden. Die Frames werden später in einem Ciné-Projektor mit einer bestimmten Geschwindigkeit, genannt die "Rahmenrate" (Anzahl der Frames pro Sekunde) zurückgespielt. Beim Betrachten verschmelzen die Augen und das Gehirn einer Person die separaten Bilder, um die Illusion der Bewegung zu schaffen. Die erste Zimtkamera wurde um 1888 gebaut und um 1890 wurden mehrere Typen hergestellt. Die Standard-Filmgröße für Ciné-Kameras wurde schnell als 35mm-Film etabliert und dies blieb bis zum Übergang zur digitalen Filmographie im Einsatz. Weitere professionelle Standardformate umfassen 70 mm Film und 16 mm Film, während Amateure Filmemacher verwendet 9,5 mm Film, 8 mm Film, oder Standard 8 und Super 8 vor dem Übergang in das digitale Format. Die Größe und Komplexität der Ciné-Kameras variieren je nach den Anforderungen der Kamera stark. Einige professionelle Ausrüstung ist sehr groß und zu schwer handgehalten werden, während einige Amateur-Kameras entworfen wurden, um sehr klein und leicht für einhändige Operation zu sein. Professionelle Videokamera Eine professionelle Videokamera (oft als Fernsehkamera bezeichnet, obwohl die Nutzung über das Fernsehen hinaus verbreitet ist) ist ein High-End-Gerät zur Erstellung elektronischer bewegter Bilder (im Gegensatz zu einer Filmkamera, die früher die Bilder auf dem Film aufgenommen hat). Ursprünglich für den Einsatz in Fernsehstudios entwickelt, werden sie jetzt auch für Musikvideos, Direkt-zu-Video-Filme, Firmen- und Bildungsvideos, Heiratsvideos usw. verwendet. Diese Kameras benutzten früher Vakuumröhren und später elektronische Bildsensoren. Camcorder Ein Camcorder ist ein elektronisches Gerät, das eine Videokamera und einen Videorekorder kombiniert. Obwohl Marketingmaterialien den kolloquialen Begriff Camcorder verwenden können, ist der Name auf dem Paket und Handbuch oft "Videokamera Recorder". Die meisten Geräte, die Video aufnehmen können, sind Kamera-Handys und Digitalkameras, die in erster Linie für noch Bilder bestimmt sind; der Begriff Camcorder wird verwendet, um ein tragbares, in sich geschlossenes Gerät zu beschreiben, mit Videoaufnahme und Aufnahme seiner primären Funktion. Digitalkamera Eine Digitalkamera (oder Digicam) ist eine Kamera, die digitale Bilder und Videos digital kodiert und für eine spätere Wiedergabe speichert. Sie verwenden typischerweise Halbleiterbildsensoren. Die meisten heute verkauften Kameras sind digital, und digitale Kameras sind in viele Geräte integriert, von Mobiltelefonen (genannte Kamera-Handys) zu Fahrzeugen. Digitale und Filmkameras teilen ein optisches System, typischerweise mit einer Linse mit variabler Blende, um Licht auf ein Bildaufnehmergerät zu fokussieren. Die Blende und Blende geben dem Bilder die richtige Lichtmenge zu, ebenso wie bei der Folie, aber die Bildaufnahmeeinrichtung ist elektronisch und nicht chemisch. Im Gegensatz zu Filmkameras können digitale Kameras jedoch sofort nach der Erfassung oder Aufnahme Bilder auf einem Bildschirm anzeigen und Bilder aus dem Speicher speichern und löschen. Die meisten Digitalkameras können auch bewegte Videos mit Sound aufnehmen. Einige Digitalkameras können Bilder sammeln und stichen und andere elementare Bildbearbeitung durchführen. In den 1990er Jahren nahmen die Verbraucher Digitalkameras an. Professionelle Videokameras überstiegen auf Digital um die 2000er-2010er. Schließlich gingen Filmkameras in den 2010er Jahren auf Digital um. Die erste Kamera mit digitaler Elektronik zur Erfassung und Speicherung von Bildern wurde 1975 von Kodak-Ingenieur Steven Sasson entwickelt. Er verwendete ein von Fairchild Semiconductor bereitgestelltes Ladegerät (CCD), das nur 0,01 Megapixel zur Aufnahme von Bildern zur Verfügung stellte. Sasson kombinierte das CCD-Gerät mit Filmkamerateilen, um eine Digitalkamera zu schaffen, die schwarze und weiße Bilder auf einem Kassettenband gespeichert hat. Die Bilder wurden dann von der Kassette gelesen und auf einem Fernsehmonitor angesehen. Später wurden Kassettenbänder durch Flash-Speicher ersetzt. Im Jahr 1986 führte die japanische Firma Nikon eine analog aufzeichnende elektronische Einlinsen-Reflexkamera, die Nikon SVC ein. Die ersten Full-Frame-Digital-SLR-Kameras wurden in Japan von 2000 bis 2002 entwickelt: das MZ-D von Pentax, das N Digital von Contaxs japanischem R6D-Team und die EOS-1Ds von Canon. In den 2000er Jahren wurde der Full-frame DSLR zum dominanten Kameratyp für professionelle Fotografie. Bei den meisten Digitalkameras erlaubt ein Display, oft eine Flüssigkristallanzeige (LCD), den Benutzer, die zu erfassende Szene und Einstellungen wie ISO-Geschwindigkeit, Belichtung und Shutter-Geschwindigkeit anzuzeigen. Kamera Telefon Im Jahr 2000 stellte Sharp das weltweit erste Digitalkamera-Handy, das J-SH04 J-Phone, in Japan vor. Bis Mitte der 2000er Jahre hatten High-End-Handys eine integrierte Digitalkamera. Anfang der 2010er Jahre hatten fast alle Smartphones eine integrierte Digitalkamera. Siehe auch Kamera-Matrix Geschichte der Kamera Kameras in Mobiltelefonen Liste der Kameratypen Zeitleiste der historischen Erfindungen Fußnoten ReferenzenWeiterlesen Externe Links Wie die Kamera funktioniert bei How stuff funktioniert.