Die gleichgeschlechtliche Ehe in Luxemburg ist seit dem 1. Januar 2015 legal. Am 18. Juni 2014 wurde von der Abgeordnetenkammer ein Gesetz über die Legalisierung gleichgeschlechtlicher Ehen erlassen und am 4. Juli von Großherzog Henri unterzeichnet. Seit November 2004 sind auch Partnerschaften in Luxemburg verfügbar. Partnerschaften Am 7. Dezember 1995, Stellvertretender Lydie Err führte die Rechnung eines privaten Mitglieds ein, um freie Gewerkschaften zu schaffen und gleichgeschlechtlichen Paaren einige der Rechte und Vorteile der Ehe zu gewähren. Ihre Partei, die luxemburgische Sozialistische Arbeiterpartei (LSAP), war zusammen mit der Christlichen Sozialen Volkspartei (CSV) Teil der Juncker-Poos-Regierung. Bereits am 9. Mai 1996 wurde eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe durch den stellvertretenden Renée Wagener der Oppositionsgrüsen eingeführt. Beide Vorschläge würden bis zum 13. Juni 2000 keine Stellungnahme des Rates erhalten. Die Juncker-Polfer-Regierung, bestehend aus dem CSV und der Demokratischen Partei, hat am 26. April 2002 einen Gesetzesentwurf zur Gründung von Partnerschaften erarbeitet, der sie im Kabinett genehmigt. Am 13. Januar 2004 kritisierte der Staatsrat, den französischen Solidaritätspakt als Grundlage zu nehmen, anstatt die belgische gesetzliche Kohabitation, die von hoher Rechtsqualität war. Der Rat empfahl auch, die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu berücksichtigen, wobei er erneut das benachbarte Belgien einnahm, das in letzter Zeit diesen Schritt zum Beispiel angenommen hatte. Die Regierungsrechnung wurde zusammen mit den beiden früheren Vorschlägen am 12. Mai 2004 diskutiert und gemeinsam abgestimmt. Die Abgeordnetenkammer genehmigte den Gesellschaftsgesetzentwurf mit 33 Stimmen (von den beiden Regierungsparteien) 7 Stimmen gegen (von der Alternative Democratic Reform Party (ADR) und 20 Enthaltungen (von der LSAP, den Grünen und der Linken) und lehnte den Gesetzentwurf zur Schaffung freier Gewerkschaften und der gleichgeschlechtlichen Eherechnung ab, wobei die beiden Regierungsparteien gegen und die Oppositionsparteien dafür stimmen (ausgenommen gegen die ADR-Wahlen). Das Partnerschaftsrecht wurde am 9. Juli 2004 von Grand Duke Henri unterzeichnet und am 1. November 2004 wirksam. Die Partnerschaften, die auf dem französischen Solidaritätspakt basieren, stehen gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen Paaren zur Verfügung. Diese Partnerschaften bieten viele der Rechte der Ehe einschließlich Wohlfahrtsvorteile und steuerliche Vorteile, aber schließen Adoptionsrechte aus. StatistikIm Jahr 2011 wurden 88,1% der Luxemburger Paare verheiratet, 2,7% waren in einer Partnerschaft und 9,1% waren zusammen. Gleiche Ehe Die bis 2009 herrschende christliche Sozialdemokratische Partei war gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, obwohl Premierminister Jean-Claude Juncker, von derselben Partei her, seine persönliche Unterstützung ausgesprochen hatte. Im Juli 2007 wurde vom Parlament ein Antrag zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit einer Abstimmung von 38–22 abgelehnt. Im Juli 2009 kündigte die neu gebildete Juncker-Asselborn-Regierung ihre Absicht an, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. In einer Debatte am 19. Januar 2010 gab der Justizminister François Biltgen bekannt, dass ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe (mit Ausnahme bestimmter Adoptionsrechte) vor der Sommerferien des Parlaments abgeschlossen werden würde. Am 9. Juli 2010 genehmigte die Regierung die Rechnung, und am 10. August 2010 wurde sie dem Parlament vorgelegt. Im Mai 2012 wurde die Rechnung neu entlastet und eine Abstimmung zumindest bis 2013 nicht erwartet. Am 27. November 2012 gab der Staatsrat eine negative Antwort auf die Rechnung, forderte aber das Parlament auf, eine Debatte über das Thema zu eröffnen, wenn es sich um eine Abstimmung über die Rechnung handelte. Einige Mitglieder des Rates haben gesonderte Stellungnahmen abgegeben, die die Rechnung unterstützen. Am 6. Februar 2013 stimmte der Rechtsausschuss des Parlaments zu, die Maßnahme zur Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren zu billigen. Am 20. Februar hat der Ausschuss das Recht auf einfache Annahme für gleichgeschlechtliche Paare unterstützt, aber die Vollversammlung auf gegenteilige Paare beschränkt. Am 6. März 2013 bestätigte der Ausschuss diese Position. Am 4. Juni veröffentlichte der Staatsrat jedoch eine zweite Überprüfung und lehnte den Kompromiß ab, um die einfache Annahme aller Paare zu ermöglichen, während er die Vollversammlung nur auf gegenteilige Paare beschränkte. Am 19. Juni 2013 beschloss der Juristische Ausschuss, für gleichgeschlechtliche Paare volle Adoptionsrechte zu sichern. Der Gesetzentwurf wurde voraussichtlich im Herbst 2013 vom Parlament abgestimmt werden, jedoch wurde eine weitere Verzögerung durch Wahlen im Oktober 2013 nach dem Rücktritt der Juncker-Asselborn Regierung verursacht. Die Koalitionsvereinbarung der neuen Regierung Bettel–Schneider, die am 4. Dezember 2013 eingeschworen wurde und von dem schwulen Ministerpräsidenten Xavier Bettel geleitet wurde, beinhaltete Heirats- und Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare, die für das erste Quartal 2014 waren. Am 8. Januar 2014 erklärte der Justizminister Félix Braz, dass das Parlament im Sommer 2014 über die Rechnung abstimmen würde und, falls genehmigt, vor Ende 2014 wirksam werden würde. Am 19. März 2014 hat der Rechtsausschuss seine Arbeit an der Eherechnung abgeschlossen und an den Staatsrat weitergeleitet, der seine Stellungnahme am 20. Mai 2014 veröffentlicht hat. Am 28. Mai stimmte der Ausschuss dafür, die Rechnung an die Abgeordnetenkammer zu senden, wobei jede politische Partei, außer die Alternative Demokratische Reformpartei (ADR) dafür ist. Die Rechtsvorschriften wurden von der Abgeordnetenkammer am 18. Juni 2014 in einer 56–4 Stimme genehmigt. Am 24. Juni gab der Staatsrat seine Zustimmung, die zweite Abstimmung zu überspringen. Das Gesetz wurde am 4. Juli von Großherzog Henri verkündet und am 17. Juli 2014 in der offiziellen Fassung veröffentlicht. Sie hat am ersten Tag des sechsten Monats nach der Veröffentlichung (d.h. 1. Januar 2015) in Kraft getreten. Zusätzlich zu den vollen Adoptionsrechten für gleichgeschlechtliche Paare, erlaubt das Gesetz lesbische Paare, auf künstliche Insemination in relativ ähnlicher Weise wie gegengeschlechtliche Paare zugreifen. Eine bemerkenswerte Unterscheidung ist, dass lesbische Paare eine Zulassung von einem Psychologen benötigen. Obwohl Gegensex-Paare auch in der Regel an einen Psychologen gerichtet sind, ist die Konsultation nicht obligatorisch. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Luxemburg war zwischen den Herren Henri Lorenzo Huber und Jean-Paul Olinger, am 1. Januar 2015 von Bürgermeister Roberto Traversini im Rathaus von Differdange. Am 15. Mai 2015 heiratete Premierminister Xavier Bettel seinen Partner Gauthier Destenay in einer privaten Zeremonie im Rathaus der Hauptstadt. Bettel wurde der erste EU-Mitgliedstaatsführer und nur der zweite Regierungschef weltweit (nach Islands Jóhanna Sigurðardóttir) um eine Person desselben Geschlechts zu heiraten. Im November 2016 bestätigte der Vizepremierminister Etienne Schneider, dass er und sein Partner Jérôme Domange im Jahr 2016 in einer privaten Zeremonie verheiratet waren. Im Juni 2014 hat die Abgeordnetenkammer eine Petition zur Aufhebung des neuen Eherechts entzogen. Am 16. November 2015 erklärte ein Gericht jedoch die Petition gültig. Die Petition unter dem Namen Schutz fir d'Kand in Luxemburgisch ("Schutz des Kindes") mit rund 4.500 Unterschriften wurde dann der Abgeordnetenkammer gegenübergestellt, die sie im November 2016 erneut zurückwies. Am 7. Juli 2015 wurde von jeder anderen Partei der Abgeordnetenkammer ein Vorschlag eines ADR-Abgeordneten zur Organisation eines nationalen Referendums über die Eröffnung der Ehe und die Annahme von Gleichgeschlechtspaaren abgelehnt. Am 19. November 2015 wurde eine Rechnung eingeführt, um die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen im Ausland vor dem 1. Januar 2015 zu gewährleisten. Sie wurde von der Abgeordnetenkammer am 19. April 2016 in einer 50–3 Stimme genehmigt, und am 3. Mai gab der Staatsrat seine Zustimmung, die zweite Abstimmung in der Kammer zu überspringen. Das Gesetz wurde am 23. Mai in der offiziellen Zeitschrift am 1. Juni veröffentlicht und am 5. Juni 2016 wirksam. StatistikenIm Jahr 2015 fanden in Luxemburg etwa 120 gleichgeschlechtliche Ehen statt, davon 49 und 11 in Luxemburg und Esch-sur-Alzette bzw. die zwei größten Städte des Landes. Dies repräsentierte etwa 7 % aller Ehen. Etwa 69 % der gleichgeschlechtlichen Partner, die dieses Jahr verheiratet waren, waren über 40 Jahre alt (74% für männliche Paare und 61% für weibliche Paare.) Die Umfrage von Angus Reid Global Monitor fand 2006 heraus, dass 58% der Luxemburger die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine von den Luxemburger Wort und RTL Télé Lëtzebuerg in Auftrag gegebene PoliMonitor-Befragung im April 2013 stellte Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe in Luxemburg bei 83% und für die Annahme von gleichgeschlechtlichen Paaren bei 55%. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 75 % der Luxemburger dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa erlaubt, während 20 % dagegen waren. Im Jahr 2019 zeigte das Eurobarometer, dass die Unterstützung auf 85,% mit 9% gegenüber stieg. Siehe auch LGBT-Rechte in Luxemburg Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anmerkungen == Referenzen ==