Süd-Ost-England ist eine der neun offiziellen Regionen Englands auf der ersten Ebene der NUTS für statistische Zwecke. Es besteht aus den Kreisen Buckinghamshire, East Sussex, Hampshire, der Insel Wight, Kent, Oxfordshire, Berkshire, Surrey und West Sussex. Zu den wichtigsten Städten der Regionen zählen Brighton und Hove, Guildford, Portsmouth, Milton Keynes, Reading, Oxford, Slough und Southampton. South East England ist die drittgrößte Region Englands, mit einer Fläche von 19,096 km2 (7,373 m2) und ist auch die Populärste mit einer Gesamtbevölkerung von über achteinhalb Millionen (2011). Die Region enthält sieben gesetzlich verankerte Städte: Brighton und Hove, Canterbury, Chichester, Oxford, Portsmouth, Southampton und Winchester. Die Nähe der Region zu London und die Verbindungen zu mehreren nationalen Autobahnen haben dazu geführt, dass Süd-Ost-England nach London zu einem wohlhabenden wirtschaftlichen Zentrum mit der größten Wirtschaft jeder Region im Vereinigten Königreich geworden ist. Die Region ist die Heimat des Flughafens Gatwick, der zweitbusigste Flughafen Großbritannien, und der Flughafen Heathrow (der verkehrsreichste Flughafen Großbritanniens) befindet sich neben der Grenze der Region mit Greater London. Die Küste entlang des Ärmelkanals bietet zahlreiche Fährverbindungen nach Europa. Die Region ist bekannt für ihre Landschaft, die die Nord-Downs und die Chiltern Hills sowie zwei Nationalparks umfasst: den Neuwald und die Süd-Downs. Der Fluss Thames fließt durch die Region und sein Becken ist bekannt als das Thames Valley. Es ist auch die Lage einer Reihe von international bekannten Sehenswürdigkeiten, wie HMS Victory in Portsmouth, Cliveden in Buckinghamshire, Thorpe Park und RHS Wisley in Surrey, Blenheim Palace in Oxfordshire, Windsor Castle in Berkshire, Leeds Castle, die White Cliffs von Dover und Canterbury Cathedral in Kent, Brighton Palace Pier und Hammerwood Park in East Suhurst. Die Region hat viele Universitäten; die Universität Oxford ist die älteste in der englischsprachigen Welt und zählt zu den Besten der Welt. South East England ist Gastgeber für verschiedene Sportveranstaltungen, darunter der jährliche Henley Royal Regatta, Royal Ascot und The Derby, und Sportplätze umfassen Wentworth Golf Club und Brands Hatch. Einige der Veranstaltungen der Olympischen Sommerspiele 2012 fanden im Südosten statt, darunter das Rudern im Eton Dorney und ein Teil des Radrennens in den Surrey Hills. In der Mittelalterzeit war Süd-Ost-England der Vorläufer des modernen Staates England, der sich aus dem Königreich Wessex entwickelt. Winchester war die Hauptstadt Englands nach der Vereinigung der verschiedenen Staaten, obwohl Winchester nicht mehr die Verwaltungshauptstadt Englands im 13. Jahrhundert war, da sein Einfluss auf den Handel der Stadt London gesunken war. Der letzte Monarch, der im Winchester gekrönt werden soll, war Richard II. im Jahre 1377, obwohl der letzte Monarch, der vom Bischof von Winchester gekrönt werden soll, 1553 Königin Mary I war. Geschichte Der Weinberg Meonhill in der Nähe von Old Winchester Hügel im Osten Hampshire auf der Südküste südlich von West Meon auf der A32, war der Ort, wo die Romano-British römische Trauben wuchs. In dieser Region wurde ein großer Teil der Schlacht von Großbritannien gekämpft, vor allem in Kent. RAF Bomber Command basierte auf High Wycombe. RAF Medmenham im Danesfield House, westlich von Marlow in Buckinghamshire, war für die Erkundung der Luft wichtig. Die Operation Corona, mit Sitz in RAF Kingsdown (in West Kingsdown neben Brands Hatch in Kent, zwischen A20 und M20), wurde umgesetzt, um deutsche Nachtkämpfer mit einheimischen Deutsch-Sprechern zu verwirren und vom RAF Y Service koordiniert zu werden. Bletchley Park im Norden Buckinghamshire war das wichtigste Allied Zentrum für Codebreaking. Der Colossus-Computer, wahrscheinlich der erste der Welt, begann am 5. Februar 1944 an Lorentz-Codes zu arbeiten, mit Colossus 2 arbeitet ab Juni 1944. Der Standort wurde unter anderem deshalb gewählt, weil er an der Kreuzung der Varsity Line (zwischen Oxford und Cambridge) und der West Coast Main Line liegt. Der Harwell-Computer (Dekatron), jetzt im National Museum of Computing in Bletchley, wurde 1949 gebaut und wird als der älteste funktionierende digitale Computer der Welt angenommen. Das wissenschaftliche Erbe John Wallis von Kent, stellte das Symbol für Unendlichkeit vor, und die Standardnotation für die Macht der Zahlen im Jahre 1656. Thomas Bayes war ein wichtiger Statistiker von Tunbridge Wells; sein Theorem (der Wahrscheinlichkeitstheorie) wird für Spamfilter und Googles Suche verwendet. Sir David N. Payne an der Universität von Southampton's Optoelectronics Research Centre erfand den erbiumdotierten Faserverstärker, eine Art optischen Verstärker, Mitte der 1980er Jahre, die für das Internet wesentlich wurde. Henry Moseley in Oxford entdeckte 1913 sein Moseley-Gesetz von Röntgenspektren chemischer Elemente, die es ihm ermöglichte, die erste zu sein, die richtige Atomzahl an Elemente in Periodentabelle zuzuordnen; er erhielt keinen Nobelpreis, da er nicht posthum vergeben wird, und er wurde 1915 bei Gallipoli mit den Royal Engineers getötet. Carbon Fiber wurde 1963 bei der RAE in Farnborough von einem Team unter der Leitung von William Watt erfunden. Das Apollo LCG Raumanzug-Kühlsystem entstand in den frühen 1960er-Jahren meist aus Arbeiten im RAE Farnborough. Donald Watts Davies, der in Portsmouth zur Grammatikschule ging, übernahm Alan Turing bei der Entwicklung britischer Frühcomputer und erfand Paketvermittlung in den späten 1960er Jahren im National Physical Laboratory in Teddington. Das erste Computernetzwerk wurde von Lawrence Roberts und drei weiteren am MIT Lincoln Laboratory (IBM und AT&T) mit Interface Message Processors aufgebaut, von BBN mit Bob Taylor und Paul Baran (die sich für die Gestaltung von Paketen und Knoten entschieden haben) gebaut und 1981 als Standard angenommen. Die IBM 360/195 bei RHEL war die erste Maschine außerhalb der USA, um 1973 mit dem ARPANET zu verbinden; die Verbindung ging über UCL dann Norwegen (NORSAR und SATNET) in die USA. SRCNet wurde 1975 gegründet, die Oxfordshire nach Cheshire; dies wurde JANET im Jahr 1984, das auf dem X.25 Protokoll lief. 1992 hatte Großbritannien seinen ersten Webserver bei RAL in Oxfordshire, einer von nur rund 50 in der Welt; Großbritanniens erste Website; fünf Jahre später war die Website das britische Regionalbüro der W3C. Frühe Computer-Animation wurde bei RAL in Oxfordshire entwickelt. Surrey's Alec Reeves erfundene Puls-Code-Modulation (PCM) im Jahr 1937 (im ITT Forschungslabor in Paris), der Standard für digitale Audio-Aufnahmen. Sir John Herschel, Sohn des Astronomen, von Kent, erfand 1839 den Begriff Fotografie, was Lichtschrift bedeutet. und entdeckte den ersten fotografischen Fixer, Natriumthiosulfat, bekannt als Hypo, auch 1839. GLEEP war Großbritanniens erster Kernreaktor, im August 1947 bei der Atomenergieforschungsanstalt (AERE) in Harwell, und würde bis 1990 betriebsbereit bleiben; 1948 folgte der britische Experimental Pile 0 (BEPO). William Harvey von Folkestone, in Kent, entdeckte die Blutzirkulation. Das Lilly Research Centre in Windlesham, Berkshire, Teil von Eli Lilly, entwickelte Olanzapine 1996 (für bipolare Störung, verkauft rund $5bn weltweit jährlich). Beecham Research Laboratories im Brockham Park entdeckte 1959 meticillin (oder methicillin), das erste halbsynthetische Penicillin (beta-lactamase stabil), das sich von ihrer Entdeckung im Jahre 1958 von 6-APA, dem Kernbestandteil, ableitete; das Team unter Leitung von Prof. George Rolinson, gewann 1971 den Mullard Award. Bipyridin-Verbindungen (Paraquat-Gramoxone und Diquat) wurden 1954 von William Boon in der ICI's Plant Protection Division in Jealott's Hill entdeckt und 1958 auf den Markt gebracht. AZT/Retrovir (zidovudine) wurde 1987 in Kent von Wellcome hergestellt; sie führten auch Zovirax (Aciclovir) und das natürlich vorkommende Digoxin, ein Herz Glykosid ein. Nachdem ein Flugzeug 1940 in der Nähe seines Hauses in Oxford abgestürzt war, half Sir Peter Medawar dem verletzten Piloten und entdeckte dabei die Homograft-Abweisung, die zur Organtransplantation mit Azathioprin führte. Viagra (Sildenafil) wurde bei Pfizer in Sandwich, Kent. Industrielles Erbe Sir Francis Pettit Smith von Kent erfunden die Schraube Propeller. Faversham Oyster Fishery ist das älteste Unternehmen der Welt. Die Maidenhead Railway Bridge ist bekannt für ihren flachen Bogen, der 1839 mit 39 Meter Spannweite gebaut wurde. Die Wealden-Eisenindustrie in der Weald war 1491 der Standort des ersten Hochofens in Großbritannien und produzierte bis in die 1770er Jahre viel von Großbritanniens Gusseisen. Portsmouth Block Mills war der Standort der weltweit ersten Metallwerkzeugmaschinen, gebaut für die Herstellung von Holzrollen, erfunden von Henry Maudslay, und der Standort der weltweit ersten industriellen Montagelinie im Jahr 1803. South Foreland Lighthouse am 8. Dezember 1858 war der weltweit erste Leuchtturm mit elektrischem Licht, mit der ersten Art von industriellen elektrischen Generator von Frederick Hale Holmes, von der Arbeit, die er mit Floris Nollet aus Belgien durchgeführt hatte, und 36 Permanentmagnete. Bis 1880 der zehn Leuchttürme mit elektrischem Licht waren fünf in Großbritannien. Vom Leuchtturm im Jahr 1899 wurde die erste internationale Rundfunksendung nach Frankreich durchgeführt. Zénobe Gramme von Belgien hat 1870 mit der Selbsterregung von Magneten und dem ersten modernen Dynamo ein viel besseres Design gemacht. North Foreland Lighthouse war der letzte Leuchtturm Großbritanniens bis 1998. Portland Zement wurde in Northfleet, Kent, von William Aspdin, Sohn von Joseph Aspdin entwickelt. Die Entwicklung bestand darin, die Inhaltsstoffe auf ca. 1450C zu erhitzen und Klinker zu produzieren. Bisher wurden nur Temperaturen von 800 °C, was nicht genug war, genommen. Der erste Zementofen ist heute noch in Northfleet in einer Kartonfabrik. In den späten 1800er Jahren machte der Drehofen den Prozess viel effizienter. Beton, effektiv künstlicher Stein, ist das am weitesten verbreitete künstliche Material, das 5% aller Kohlenstoffemissionen weltweit aus der Betonproduktion stammt. Am 16. Oktober 1908 war die britische Armee Flugzeug Nr. 1, geflogen von der amerikanischen Samuel Franklin Cody, das erste Flugzeug in Großbritannien, in Farnborough; am 14. Mai 1909 flog er es für mehr als eine Meile. Am 13. August 1909 wäre seine Frau die erste Frau in Großbritannien, die in einem Flugzeug fliegen würde, auch in Farnborough. Das erste Harrier-Flugzeug XV738 flog am 28. Dezember 1967; dies war das erste Flugzeug der RAF, das ein Head-up-Display-Avionics-System hatte. Der erste zweisitzige Harrier XW174 flog am 24. April 1969 und stürzte im Juni 1969 in Larkhill ab. Der British Aerospace Sea Harrier XZ450 flog am 20. August 1978; am 4. Mai 1982 würde dieses Flugzeug von Flugzeugfeuer in Goose Green getroffen werden, um den Piloten mit 800 Naval Air Squadron von HMS Hermes zu töten; das Flugzeug hatte keinen Radarwarnempfänger (RWR), wegen der Prüfung des Seeadlers, so konnte nicht erkennen, dass das Skyguard-Radar an ihm gesperrt war, wurde mit dem Oerlikon GDF (35mm) zerstört. Die erste bemannte Flugplatzfeuerung fand am 24. Juli 1946 über Chalgrove Airfield, Oxfordshire, in einem Meteor, pilotiert von Bernard Lynch; die erste Dummy-Auswurf war 10. Mai 1945 über RAF Oakley in West Buckinghamshire (heute in der Nähe der M40;) am 13. März 1962, die erste in-flight rocket-powered Promotion fand von Peter Howard statt. Die Miles M.52, entworfen bei Woodley Aerodrome in Berkshire von Miles Aircraft, war ein fortschrittliches Design von Flugzeugen, die die Innovation des fliegenden Schwanzes oder All-Moving Schwanz auch als Stabilator bekannt hatte; dies würde das Problem der Stabilität und Flugzeugsteuerung bei überschallen Geschwindigkeiten lösen, und sein Design wurde großteils in die American Bell X-1, die erste überschall Flugzeuge genommen. Am 3. Mai 1830 startete der weltweit erste Personenzugdienst, die Canterbury und Whitstable Railway (6 Meilen) von George Stephenson, von der Lokomotive Invicta geschleppt und stellte 1834 das weltweit erste Bahnsaisonticket vor. Die Maidenhead Railway Bridge, bekannt für ihren flachen Bogen, wurde 1839 mit 39 Meter Spannweite gebaut. Die Militärfahrzeuge und Engineering-Einrichtung, in Chertsey, entwickelt Chobham Panzerung. Am 12. April 1903 war der weltweit erste Busservice von Eastbourne Buses vom Bahnhof Eastbourne nach Meads. ThrustSSC, das schnellste Auto der Welt 1997, wurde in Aldingbourne, West Sussex, von G-Force Engineering, entworfen von Ron Ayers, mit weiteren Arbeiten der Defence Evaluation and Research Agency in Farnborough gebaut. UK-Belgium 5 im Jahr 1986 von Kent verlegt war das weltweit erste optische Faser-U-Boot-Kabel, und ist 36 Meilen lang. Das weltweit erste U-Boot-Telefonkabel wurde 1891 von HMTS Monarch zwischen England und Frankreich verlegt und ermöglichte ab April 1891 Anrufe in London-Paris. Am 3. Dezember 1992 schickte Neil Papworth von Reading, ein Ingenieur der Sema Group Telecoms bei Vodafone in Newbury, die weltweit erste Textnachricht von seinem Computer zu einem Orbitel 901 Handy von Richard Jarvis, dem technischen Direktor von Vodafone. Die erste öffentliche automatische Telefonbörse im Vereinigten Königreich war ab 18. Mai 1912 an der Epsom-Telefonbörse und wurde 1922 als Standard über die 6.700 Telefonbörsen in Großbritannien eingeführt, dauerte etwa 70 Jahre; sie konnte bis zu 500 Linien handhaben, und war das Strowger-Design und von der Automatic Telephone Manufacturing Company of Liverpool. Die weltweit erste automatische Telefonbörse hatte im November 1892 in La Porte, Indiana eröffnet. Das BritNed 1000MW Power-Supply U-Boot-Kabel von Isle of Grain nach Rotterdam wurde 2009 gebaut. Das HVDC Cross-Channel (2000MW) U-Boot-Kabel wurde 1986 gebaut. Dies ist das weltweit höchstmögliche U-Boot-HVDC-Kabel; es geht aus Frankreich und landet in der Nähe von Folkestone, mit der großen Transformator-Station (von GEC gebaut) zwischen der CTRL und der M20 in Aldington und Smeeth aus acht 270kV-Kabeln gedrückt. Royston Instruments von Byfleet entwickelte 1965 die weltweit ersten Mehrkanal-Flugdatenschreiber. Obwohl der Komet im Allgemeinen als der weltweit erste produktionsbetriebene Jet Airliner akzeptiert wird, war der erste Jet Airliner, der jemals gebaut wurde (individuell) ein Nene-powered Vickers VC.1 Wikinger am 6. April 1948 von Wisley Airfield; der weltweit erste Turboprop Airliner würde am 16. Juli 1948 von Mutt Summers fliegen. Im Jahr 1939 in Cowes (Northwood) John Godeck erfand die Plan-Positionsanzeige Methode der Radaranzeige, wie am häufigsten seitdem bekannt; der Standort wurde Plessey Radar im Jahr 1965, und wird derzeit von BAE Systems betrieben. Sperry Gyrscope in Bracknell produzierte die Leitsysteme für die britischen Raumraketen der 1960er Jahre. Die höchste freistehende Struktur in der Region ist der Kamin der Grain Power Station bei 801 ft; es ist der zweitgrößte Kamin in Großbritannien nach Drax Kraftwerk. George Albert Smith entwickelte das erste Farbfilmverfahren, bekannt als Kinemacolor, 1906 bei Southwick, West Sussex. George E. Davis von Slough, ist der Gründungsvater der chemischen Technik. Wiggins Teape, später ARJO Wiggins Fine Papers, hatte am Butlers Court in Beaconsfield das größte Papierforschungszentrum in Europa; 1891 gebaut und 2009 freigelassen. Bentalls in Bracknell (heute Fenwick seit 2017) hatte den ersten Verkaufsterminal in Europa - die NCR 280 im Jahr 1973. Die National Fruit Collection ist die größte Sammlung von Obstbäumen der Welt, an Brogdale, und liegt neben dem M2 an der A251 Kreuzung in Ospringe. Scalextric wurde 1956 von Fred Francis erfunden, der Minimodels in Havant gründete; zunächst waren die Modellautos Uhrwerk; es wurde 1967 in Triang in Margate hergestellt. Die weltweit erste Mars Bar wurde 1932 in Slough hergestellt; sie wurde auf der Milchstraße modelliert, die damals in den USA beliebt war. Twix wurde 1967 in Slough eingeführt, mit der Produktion, die sich 2005 in Ostfrankreich (Mars Chocolat France in Haguenau in Alsace) bewegte. Der Ford GT40 wurde Mitte der 1960er Jahre von Ford Advanced Vehicles bei Slough entwickelt. Geographie Die größte Stadt der Region ist Brighton & Hove. Der überwiegende Einfluss auf die Wirtschaft der Region ist das benachbarte London. Der höchste Punkt ist der Walbury Hill in Berkshire auf 297 Metern (974 ft). Großbritanniens größter einheimischer Baum, laut The Tree Register im April 2015, ist eine 144-Fuß-Buche bei Devil's Dyke in Newtimber Woods in West Sussex. Bis 1999 gab es eine statistische Region im Südosten, die auch die Grafschaften Bedfordshire, Greater London, Essex und Hertfordshire umfasste. Die ehemalige südöstliche Zivilverteidigungsregion umfasste den gleichen Bereich wie die aktuelle Regierungsbüroregion. Alternative Definitionen In der inoffiziellen Nutzung kann sich der Südosten auf ein unterschiedliches Gebiet beziehen – manchmal nur nach London, Kent, East Sussex, West Sussex und Surrey; manchmal aber auf ein Gebiet, das dem ehemaligen Statistischen Standardgebiet entspricht. Der Südosten wird gelegentlich auch als Synonym für die Heimatländer verwendet. Bevölkerung Die Bevölkerung der Region bei der Volkszählung 2011 war 8,634,750, was sie zu der bevölkerungsreichsten englischen Region macht. Zu den wichtigsten Konurbationen der Region gehören South Hampshire (855.000) Brighton/Worthing/Littlehampton (474.000) und Reading (318.000). Die Siedlungen näher an London sind Teil der Conurbation genannt Greater London Urban Area. Der Südosten hat den höchsten Prozentsatz der Menschen, die außerhalb Großbritanniens geboren sind, außer London. Schätzungen im Jahr 2007 Zustand 87,2% der Menschen wie White British, 4.8% Anderes Weiß (um 1,0% Irisch), 3,5% Südasien, 1,5% gemischtes Rennen, 1,6% Schwarz Britisch, 0,7% Chinesisch, 0.7% Andere. Städte und Städte Governance und Politik Süd-Ost-England ist eine offizielle Region für statistische und strategische Planungszwecke, wird aber nicht von einer direkt gewählten Regionalregierung bedient. Von 1998 bis 2010 an die freiwillige Süd-Ost-England-Regionalversammlung mit Sitz in Guildford. Die Delegierten trafen sich sechs Mal im Jahr und waren für die South East England Development Agency verantwortlich, ein Projekt, das Investitionsprojekte in der Region übertraf. Sie wurde am 31. März 2009 abgeschafft und durch die südostenglischen Raten in Kingston gegen Thames ersetzt. Die Region ist in mehrere Gemeinderäte unterteilt, die sich größtenteils aus einem zweistufigen Stadtrat mit Bezirks- und Bezirksräten zusammensetzen. Westminster Sitze Der Südosten Englands ist die konservativeste Wahlregion Großbritanniens in Bezug auf Sitze und Stimmen. Das Gebiet hat auch einige Sitze, wo es starke Unterstützung für andere Parteien gibt, zum Beispiel Oxford, Slough und Southampton Test for Labour und Brighton Pavilion, die von der Grünen Partei gehalten wird. Von 84 Parlamentssitzen halten die Konservativen 72. In der allgemeinen Wahl 2017 gewannen die Konservativen 54,8% der Stimmen, Arbeit 28,6%, Liberaldemokraten 10,6%, Greens 3,1% und UKIP 2,2% Eurostat NUTSIn der Eurostat-Nomenclatur der Territorial Units for Statistics (NUTS), South East England ist eine Ebene-1 NUTS-Region, kodiert UKJ, die wie folgt unterteilt wird: Bildung Schulen Buckinghamshire, Medway und Kent, und Slough haben ein fast völlig selektives Bildungssystem - nicht nur ein paar Grammatikschulen, wie andere englische Bereiche haben können - mit Sekundär-modernen Schulen als Alternative. Kent hat 33 Gymnasien, Buckinghamshire 13, Medway 6 und Slough 4. Die anderen Bereiche sind umfassend. In den Top dreißig Schulen auf A Ebene, es ist fast ausschließlich selektiv Schulen; ein oder zwei sind sechste Form Colleges. Die Ergebnisse für jedes Land insgesamt sind jedoch nicht immer direkt mit der Anzahl der Gymnasien verbunden, da Kent und Medway im Durchschnitt auf A-Ebene tätig sind. Die King's School, Canterbury behauptet, älteste in England zu sein - 597AD. Herschel Grammar School in Slough ist die überzeichnete Schule in England - 14 Personen pro Platz, Langley Grammar School in Slough ist neben 13 pro Platz, dann Burnham Grammar School.508.000 in der Region sind an staatlichen Sekundarschulen - die höchste in England, mit 101.000 in Kent, die höchste in England für eine Grafschaft und völlig selektiv, dann 70.000 in Hampshire, 60.000 in West000Die niedrigste ist 6.000 in Bracknell Forest, dann Reading mit etwa 6.000. Von allen Regionen hat der Südosten den größten Prozentsatz, der eine Grammatikschule besucht - 12%; der nächsthöchste ist der Südwest - 6%. Die am meisten geschulten Menschen (NQF-Ebene 4 oder höher) in der Region leben in Elmbridge (51%), dann Waverley, und Epsom und Ewell; 33% der Menschen sind auf dieser Ebene für den Südosten, nur zweite bis London 40%. Die Region hat die höchste Zahl von sechs ehemaligen, außerhalb von London, in England; die höchste Zahl ist in Kent, die höchste für England, dann Buckinghamshire (auch völlig selektiv), dann Surrey. Für Schulschüler gibt es eine lückenlose Teilnahme von STEM - Hampshire hat die am weitesten verbreiteten STEM-Themen in England und in der Region, gefolgt von Kent, Surrey und Buckinghamshire. Für STEM-Themen ist Portsmouth um einige Entfernung am niedrigsten (6 Personen bestanden A Level Chemistry) - fast das Schlimmste in England, und auch Southampton bekommt niedrige STEM-Themen Ergebnisse. Bracknell Forest erhält niedrige STEM-Ergebnisse, für seinen wirtschaftlichen Wohlstand, aber nicht private Schulen. Für Sprachen, das Beste ist Kent - der Landkreis bekommt die meisten A-Sprachen Pässe in England, obwohl Hampshire ist eine enge Sekunde. Beide Länder erhalten mehr Deutsch Ein Level geht über das gesamte Nordostengland. Buckinghamshire und Surrey haben hochkarätige A-Pässe. Hampshire bekommt die meisten A-Level-Pässe in England (27.500) wieder mehr als North-East England (25.000). Obwohl Hampshire die besten in Sprachen ist, erhält Portsmouth die wenigsten Sprachpassagen in der Region, und einige der niedrigsten in England, mit vier französischen A-Plätzen, und hat nur 500 A-Plätze insgesamt; am niedrigsten ist Slough, Bracknell Forest und Southampton. Reading School, eine Grammatik, ist die State School, die den höchsten Prozentsatz (23%) in Oxbridge im Jahr 2010, hinter 10 unabhängigen, und ist auch die älteste bestehende staatliche Grammatikschule in England; darüber in der Region, der unabhängigen Schulen sind Magdalen College School, Oxford (32%), Guildford High School (26%) und Wycombe Abbey (25%). Die Kendrick School, auch in Reading, erhält den vierthöchsten staatlichen Schulannahmeprozentsatz an Oxbridge (18%) und den zweithöchsten in England außerhalb von zwei Grammatikschulen in London. Von den 25 staatlichen Schulen in den Top 100 Schulen, die nach Oxbridge kommen, sind 7 von der Region. Viele Menschen aus dem Norden von East Sussex gehen zu Kent's Grammatik, und Menschen auf dem London-Edge von Surrey besuchen Grammatik in Kingston auf Thames, und Buckinghams zwei Grammatik lockt Menschen aus der Nähe Milton Keynes; Buckinghamshire Grammatikschulen erhalten einige der besten Eintritte in Oxbridge in Großbritannien. Surrey hat doppelt so viele Annahmen in Oxbridge als das gesamte Wales; Annahmen an Oxbridge konzentrierten sich in 10 Bezirken im Südosten.1% von denen an der Schule im Südosten gewann keine GCSE-Pässe im Jahr 2010; Portsmouth war am meisten mit 2,5%, und Windsor und Maidenhead hatten die niedrigsten mit 0,2%. Für schulfreie Schulmahlzeiten hat die Region den niedrigsten Prozentsatz in England mit 7,2%; der höchste Prozentsatz ist Southampton mit 17%, und der niedrigste ist Wokingham mit 3,5% (der zweitniedrigste in England nach Rutland;) Buckinghamshire ist 4,3%, dann Bracknell Forest und Surrey sind 4,9%. Für die Truancy, die höchste ist South Bucks bei 7.0, dann Canterbury 7.0, Portsmouth 6.9, Thanet 6.9, Southampton 6.4 und Rushmoor 6.1. Die niedrigsten Werte für Tandridge 2.5, Windsor & Maidenhead 2.5 und Slough 2.5. Bei GCSE ist das Gebiet im Südosten (und England) mit den höchsten Ergebnissen konsequent Buckinghamshire. Berkshire wird in einheitliche Behörden aufgeteilt, und Wokingham, Windsor und Slough haben die nächsten besten GCSE Ergebnisse. Alle Einheitsbehörden von Berkshire haben Ergebnisse über dem England-Durchschnitt, wobei West Berkshire deutlich über dem Durchschnitt liegt. Schulen in Surrey und Hampshire haben auch konsequent gute GCSE-Ergebnisse, und sie sind überdurchschnittlich in Oxfordshire, West Sussex, Kent, Medway und East Sussex. Es gibt eine kleine Anzahl von Bezirken, in denen die Ergebnisse deutlich unter dem Durchschnitt sind, einschließlich der einheitlichen Behörden von Portsmouth (eines der niedrigsten LEAs im Land), die Isle of Wight, Southampton, Brighton, und die Bezirke Oxford in Oxfordshire, Adur in West Sussex und Hastings in East Sussex. Es gibt neunundvierzig FE Colleges in der Region. Die beiden wichtigsten FE Colleges sind Northbrook College in Sussex und Basingstoke College of Technology in Hampshire. Oxfordshire und Buckinghamshore teilen eine LSC (die FE Colleges finanzieren), und Sussex hat eine kombinierte LSC. Das LSC-Büro der Region war in Reading und kümmerte sich um fünf Bereiche. UniversitätenDie bekannteste Universität in der Region ist die University of Oxford, berühmt für ihre ornate Colleges und ihre Ruderteams auf den Themsen. Es wurde die viertbeste Universität der Welt von der Times Higher Educational Supplement im Jahr 2013. Weitere bekannte Universitäten sind: University of Brighton, Brighton and Eastbourne University of Buckingham, Buckingham Buckinghamshire New University, High Wycombe, Aylesbury, Uxbridge und Great Missenden Canterbury Christ Church University, Canterbury, Medway Towns and Tunbridge Wells University of Chichester, Chichester und Bognor Regis University of Kent, Canterbury University of Law, Die größte Universität ist die Open University, gefolgt von der Oxford University. Die Open und Oxford erhalten jeweils rund dreimal so viel Geld wie jede andere Universität in der Region, und Oxford erhält den größten Forschungsstipendium in England (Stand 2009). Die University of Southampton erhält mit dem nächstgrößten Forschungsstipendium eine der größten in England. Andere Universitäten mit einem großen Forschungsstipendium sind Reading, Sussex und Surrey. Oxford erhält doppelt so viel Gesamteinkommen (ca. £700 Millionen) wie der nächstgrößte Southampton. Surrey und Reading erhalten das nächstgrößte Gesamteinkommen. Oxford und Southampton haben die meisten Studenten, gefolgt von Brighton. Für Gesamtschüler in der Region sind rund 45 % aus der Region und 35 % aus anderen Regionen. Für Vollzeitstudenten in der Region sind über 35 % aus der Region, 15 % aus London und 10 % aus dem Osten Englands und dem Südwesten; insgesamt sind rund 70 % aus dem Süden Englands. Nur wenige sind aus dem Nordosten oder Schottland. Rund 35% der einheimischen Studenten der Region bleiben in der Region, mit 15% gehen nach London und über 10% gehen in den Südwesten. Für andere Regionen des Vereinigten Königreichs sind die Studenten des Südostens in anderen Regionen eher bereit, als die Studenten der Regionen im Südosten zu studieren. Einmal abgeschlossen, über 50% Aufenthalt im Südosten, mit 25% gehen nach London, etwa 5% gehen in den Osten Englands, und rund 10% gehen in den Südwesten; rund 90% bleiben im Süden Englands. Wirtschaft Der Südosten Englands ist ein sehr wohlhabender Bereich mit der zweitgrößten regionalen Wirtschaft im Vereinigten Königreich (nach London), der im Jahr 2006 auf 177 Milliarden Pfund geschätzt wird. Das Pro-Kopf-BIP im Jahr 2007 wurde auf 22,624 Pfund geschätzt, verglichen mit einem UK-Durchschnitt von 19,95 Pfund p6, so dass Südostengland die zweitreichste Region pro Kopf, hinter London. Die Entwicklung des Südostens Englands Agentur ist in Guildford, mit einer anderen Website in Chatham. Der Fertigungsbeirat der Region befindet sich auf der A30 in Hook, Nord-HampshireDer UKTI-Service für die Region ist auf Victory Park in Whiteley, Abzweig 9 der M27, gegenüber dem Solent Hotel. Es gibt zwei strategische Gesundheitsbehörden für die Region - NHS South East Coast in Horley, Surrey, Nordosten des Flughafens Gatwick und NHS South Central (für den Westen der Region), auf dem Newbury Business Park im Osten von Newbury, vor der A4. In ähnlicher Weise gibt es den Südostküsten-Ambulanzdienst am B2163 in Coxheath (für Kent), am A217 in Banstead (für Surrey) und am A277 in Lewes (für Sussex). Der South Central Ambulance Service mit Sitz in Otterbourne, Hampshire und Wokingham befindet sich am B4100 neben dem Bahnhof Bicester Town. Die gemeinnützigen Luft Krankenwagen sind Kent Air Ambulance in Marden, Kent; Hampshire & Isle of Wight Air Ambulance in Thruxton, Hampshire; Surrey und Sussex Air Ambulance in Dunsfold Aerodrome, Surrey und der Thames Valley Air Ambulance bei RAF Benson. Viele High-Tech-Unternehmen befinden sich in der Nähe der M3 in Surrey und der M4 in Berkshire. Sun Microsystems hatte ihre UK-Basis in Blackwater bei Camberley bis 2009. Microsoft und Oracle haben ihren britischen Hauptsitz neben einander in Reading (Wokingham borough,) wie die Yell Group und Logica (bei der Kreuzung 11 der M4). Der Gatwick Diamond ist auch ein Drehpunkt für die High-Tech-Branche, im Gatwick Flughafen mit Epsom im Norden und Burgess Hill im Süden. Das größte Unternehmen, nach Umsatz, im Südosten ist Vodafone, gefolgt von Ineos. Verkehr Die wichtigsten Verkehrswege sind entlang der M1 durch Buckinghamshire; die M40 durch Buckinghamshire und Oxfordshire; die M4 durch Berkshire und Buckinghamshire; die M2 Autobahn/A2 und M20 durch Kent; die M23 durch Surrey und West Sussex; die M3 durch Surrey und Hampshire. Alle diese Routen verbinden sich mit der M25, die in der Nähe und gelegentlich durch die Grenze der Region mit Greater London verläuft. Die A34 bietet eine Nord-Süd-Verbindung durch Oxfordshire, Berkshire und Hampshire. Der östlich-westliche Korridor durch den Süden der Region wird von der A27 und der M27 bereitgestellt. Der wichtigste interkontinentale Flughafen ist der Flughafen Gatwick mit regionalen Flughäfen am internationalen Flughafen Kent (Ramsgate), dem Flughafen Shoreham und dem Flughafen Southampton. Der Flughafen Heathrow befindet sich in Greater London, wird aber auch von der Region South East betreut. Der große westliche Main Die Linie geht durch Berkshire, Oxfordshire und Süd Buckinghamshire. Die South Eastern Main Line und High Speed 1 passieren Kent; letztere verbindet sich mit dem Channel Tunnel. Die Brighton Main Line durchläuft Surrey und West Sussex. The North Downs Linie läuft von Berkshire dann über Surrey, um mit Sussex und Kent zu verbinden. Die Westküste Main Line durchquert den nördlichen Buckinghamshire. The Chiltern Main Line ist eine bedeutende Pendlerlinie zwischen Birmingham und London, die durch die Zentrale Buckinghamshire und Oxfordshire führt. Der Hafen von Dover und der Hafen von Folkestone haben viele Fährverbindungen nach Frankreich und obwohl derzeit keine nach Belgien laufen. Im Rahmen des Verkehrsplanungssystems ist die Regionalversammlung gesetzlich verpflichtet, eine Regionale Verkehrsstrategie (RTS) zur langfristigen Verkehrsplanung in der Region zu erstellen. Es handelt sich dabei um regionale weite Verkehrssysteme, wie sie von der Autobahnagentur und der Netzbahn durchgeführt werden. Innerhalb der Region führen die lokalen Verkehrsbehörden die Verkehrsplanung durch einen lokalen Verkehrsplan (LTP) durch, der ihre Strategien, Politiken und Umsetzungsprogramm beschreibt. Die jüngste LTP ist, dass für den Zeitraum 2006–11. In der Region Südosten haben die folgenden Verkehrsbehörden ihre LTP online veröffentlicht: Bracknell Forest U.A, Brighton & Hove U.A, Buckinghamshire, East Sussex, Hampshire, Isle of Wight, Kent, Medway U.A, Milton Keynes U.A, Oxfordshire, Portsmouth U.A, Reading U.A, Slough U.A, Southampton U.A, Surrey, Windsor und Maiden Uhead.A, Woking Berkshire Firmen in Berkshire folgen im Wesentlichen dem M4 Korridor. In Theale sind Nvidia UK (Komponenten für Smartphones) und Wolseley, die Händler der Bauherren und Klempner, die Bathstore und Plumb Center besitzen. SPP Pumps (besitzt von Kirloskar Group) befindet sich im Arlington Business Park; auf demselben Anwesen befindet sich PepsiCo neben der GWML-Bahn. Porsche Cars Großbritannien ist in Calcot, Tilehurst, westlich von Reading bei Theale Interchange. Harley-Davidson Großbritannien ist in Pangbourne. Vodafone und High und Mighty sind in Newbury ansässig; Bayer UK (Aspirin, Rennie und Alka-Seltzer) ist im Westen; National Instruments UK ist im Osten von der A4 auf dem Newbury Business Park, und Quantel war aus der A4 und ist jetzt Snell (früher Snell & Wilcox, früher in Lower Earley), ein wichtiges Videotechnologie-Unternehmen, in der Nähe von Aricent UK. Die Atomic Weapons Establishment ist in Aldermaston an der Grenze von Hampshire. Die Motor Insurance Repair Research Centre und Xtrac Limited befinden sich in Thatcham. Die Royal School of Military Survey ist in Hermitage. East of the A34, North of the M4, in Compton seit 1992 ist das britische HQ of Baxter Healthcare, Teil eines globalen Unternehmens, das an einem Impfstoff für H1N1 arbeitet, und nebenan das Institut für Tiergesundheit, das auch H1N1 forscht. Retriever Sports, auf der Mill Street Ind Est bei Slough Bahnhof, ist der weltweit größte Hersteller von Darts Ausrüstung. Mars Limited hat eine große Schokoladenfabrik, die unter dem Namen Effem Holdings Ltd, auch in Slough auf dem riesigen Slough Trading Estate, die 3m Mars Bars pro Tag macht; in der Nähe ist Johnson Controls UK (Autositze), und ICI Paints, Polyfilla und Dulux. Horlicks wird von GSK dort gemacht. Oki UK (Desktop-Drucker) sind neben Mars. Honda UK, Citroën UK, Fiat UK, Douwe Egberts UK (und sein Besitzer Sara Lee UK), BlackBerry UK, Black & Decker Europe, Amazon UK, Ingres UK, Telefónica O2 Europe UK und Reckitt Benckiser sind auch in Slough. Toyota Material Handling UK ( Gabelheber) ist neben Slough Heat und Power Station. Lonza UK macht Biopharmazeutika (monoklonale Antikörper) auf der A4. Honda Motor Europe ist im Langley Roundabout (A4/B470) der M4 in Brands Hill, Teil von Colnbrook mit Poyle, und in der Nähe des Queen Mother Reservoir; auf der gegenüberliegenden Seite des M4 in Langley (Slough Borough) ist Royal Mails Heathrow Worldwide Distribution Centre, und neben dem Freizeitzentrum von Langley befindet sich Pentax Ricoh Imaging UK. Hovis, Ben & Jerry's (Unilever), FM Global UK (Versicherung) und Morgan Crucible sind in Windsor; Nintendo UK ist neben der Royal Mews Riding School. Centrica ist in Dedworth, neben Windsor Racecourse. Die Groupe SEB UK (Eigentümer von Krups, Moulinex, Rowenta und Tefal) liegt neben dem Bahnhof Windsor & Eton Riverside und in der Nähe des Schlosses (bis 2012 direkt neben dem Bahnhof Langley). CA Technologies UK befindet sich im Ditton Park in Datchet, Heimat der ehemaligen Radioforschungsstation bis 1979, die die Ionosphäre in den 1920er Jahren entdeckte. Ledco, in der Nähe von B3020/A329 Kreuzung in Sunninghill und Ascot, ist der britische Distributor von LED-Lenser-Fackeln, hergestellt von Zweibrüder Optoelectronics. Hitachi Europe, Corel UK, NSK Europe (seit A308 im Norden), Weight Watchers UK (neben Desborough School) und The Rank Group (Freizeit) sind in Maidenhead. Weiter östlich auf der A404(M) ist McGraw-Hill UK in Cox Green; andere Seite der A404(M) am Cox Green Interchange (9A), GSK macht Sensodyne, Corsodyl, Aquafresh und Macleans; Volvo Cars UK sind im Scandinavia House (in Marlow von 1986 bis 2012) neben GSK; Nortel UK links im Jahr 2009. Sanofi Pasteur MSD UK (Vaccines) ist neben den Büros des Maidenhead Council angesiedelt. Erste Waschräume Die Lösungen befinden sich neben dem Bahnhof und auf der anderen Seite von A308 ist Hutchison 3G UK; auf der anderen Seite der Bahn ist The Rank Group am A308 Kreisverkehr, in Braywick. Adobe Systems haben ihre europäische HQ auf dem A4, südlich des B4447 Kreisverkehrs, neben einem Sainsbury's. Hanson UK liegt am A4/A308 Kreisverkehr; Hitachi Europe (mit Maxell Europe) liegt an der A4094 am nördlichen Ortsrand gegenüber Cookham im Whitebrook Park, mit DS Smith, im ehemaligen Formica Research Centre. Avery Dennison UK liegt im Norden von der A308 bei Furze Platt. Abbott Laboratories UK (pharmaceuticals) basiert auf dem Vanwall Business Park; in der Nähe ist Costain, Pfizer Consumer Healthcare UK (Centrum multivitamins;) Spielzeug R Us UK und Mattel UK sind einander gegenüber, mit Compuware UK. McNeil Products (Benylin, Benadryl, Daktarin, Sudafed und Calpol) ist im Foundation Park, neben der Great Western Main Line, in Cox Green, südlich von Maidenhead, mit anderen Johnson & Johnson (Schönheit) Marken und Lexmark UK. Bisham Abbey, auf den Thems, ist ein Ort eines der Nationalen Sportzentren, am A404/A308 Bisham Roundabout, westlich von Maidenhead. GEO Group UK (Gefängnishaft) ist von der A4130 in Hurley, am westlichen Rand des Bezirks, mit Hospira UK, im Besitz von Pfizer. BG Group, Prudential plc (der größte Lebensversicherer des Landes mit 7m Kunden), die Ländliche Zahlungsagentur und Guide Dogs for the Blind sind in Reading. Primark UK, in der Nähe von Reading Civic Centre, wurde von Arthur Ryan in Irland gestartet; es kam 1973 in Großbritannien und hat viele ehemalige Standorte von C&A und Littlewoods gekauft. Nord der Bahnlinie ist TP-Link UK (Router). Off the A33 into the Three Mile Cross Interchange (M4) in South Reading ist der Green Park Business Park, Heimat von Symantec UK (vorher in Whitley), viele Cisco-Büros und Thames Water und im Süden ist die ehemalige Berkshire Brewery (geschlossen im April 2010 von Heineken UK) und Verizon UK. Borland UK, Interserve und Mabey Group, der Brückenhersteller, sind in Twyford. Bang & Olufsen UK ist in Winnersh. Rockwell Collins UK (avionics, Flight control systems), ist neben Jacobs Engineering UK, am Ende des A3290 in der Nähe des A4 Sutton Seeds Roundabout, am Suttons Business Park in Earley; auf der gegenüberliegenden Seite der Eisenbahn ist Thames Valley Park, mit Oracle neben ING Direct UK in Earley und Microsoft UK in Woodley; Die University of Reading's Reading Scientific Services (Cedbury's). Foster Wheeler UK befindet sich in Shinfield im alten Hauptsitz des Berkshire County Council, neben dem M4; nebenan befindet sich das Europäische Zentrum für mittellange Wettervorhersagen am Standort des ehemaligen Met Office College. Auto Trader Group befindet sich in der Nähe Earley. Die Royal Electrical and Mechanical Engineers (REME) basieren auf Arborfield Garrison, teilweise in Barkham, auch Heimat der School of Electronic and Aeronautical Engineering. Pelco UK ist im Mulberry Business Park im Südwesten Wokinghams. Christie Digital Systems (EMEA Büro) befindet sich im Zentrum. Von der B3430 in Wokingham Ohne, McNeil haben ein Labor, südlich von Bezirk. Syngenta UK und Wincor Nixdorf UK (ATMs) sind in Bracknell. Boehringer Ingelheim UK ist von der A3095 in West Bracknell in Easthampstead; in der Nähe im Norden ist Waitrose; im Osten entlang der A3095 ist Panasonic UK; neben dem Süden ist IHS UK (Eigentümer der Jane's Information Group) und HHI Europe (Baugeräte;) weiter entlang der A3095 ist BMW (GB;) BMW verkaufte ihr erstes Modell in Großbritannien 1966, die 2002, und verkaufte Im Süden auf der Southern Ind Est ist Daler-Rowney (bekannt für seine Acrylfarbe; Rowney war der erste Lieferant in Europa 1963. Auf der anderen Seite der A329, in Richtung B3408, ist Cable & Wireless (der ehemalige Übersee-Äquivalent von BT;) im Westen auf dem Amen Corner Business Park in Farley Wood neben der A329 und der Eisenbahn, ist Dell UK; nächste Tür ist HP UK (in Winnersh von den 1970er bis 1990er Jahren) nach Westen; 3M UK ist im Nordosten, neben Bracknelly Bees-Eis. Novell UK ist auf der A329, nördlich des A322 Kreisverkehrs am Arlington Square (ehemals Sperry Gyroscope), und nebenan ist Honeywell UK auf der A329 am Skimped Hill Roundabout in der Nähe des Odeon Kinos. Avis Europe (mit Budget UK) ist weiter nördlich am A322/A3095 Met Office Roundabout in der Nähe von Bracknell und Wokingham College; Imation UK ist neben dem Kreisverkehr; südlich des Kreisverkehrs ist Netgear UK neben der A3095. Im Norden hat Syngenta ihr weltweit größtes Forschungszentrum (Pestizide) im Jealott's Hill, das früher von ICI gehört. Das Transport Research Laboratory und das Broadmoor Hospital befinden sich in Crowthorne in der Nähe der Wokingham Grenze.Die Surrey Allianz Insurance hat ihren britischen Hauptsitz in Guildford wie Ericsson, Colgate-Palmolive UK, Constellation Brands Europe, Electronic Arts (früher in Chertsey vor 2008), Sanofi-Aventis, CTC, Surrey Satellite Technology, Avaya UK und Philips UK. Alexander Dennis (ADL) ist von der A320 in Worplesdon im Norden von Guildford auf dem Slyfield Ind Est, Richtung Jacobs Well. Lionhead Studios und BAE Systems Detica befinden sich in der Nähe des Royal Surrey County Hospital. BOC Gases UK sind auch in Guildford. Das Mullard Space Science Laboratory von UCL ist in den Surrey Hills hoch. Mövenpick Ice Cream UK ist von der A248 in St Martha, im Osten von Guildford; Vivid Imaginations, in Artington im Süden, besitzen die britischen Rechte an Crayola. Das ehemalige Unternehmen, das heute im Besitz der Linde Group war, wurde in Windlesham gegründet. British Car Auctions ist auf der A325 in Farnham. Die Motorfirma McLaren und McLaren Automotive befindet sich im McLaren Technology Centre in Woking, wie die britische Basis von Yum Restaurants (Eigentümer von KFC), SABMiller, BIW Technologies (Projektsoftware), SPSS (Statistiksoftware) und Capgemini; ISS UK & Ireland (Danish Services Company, ähnlich Serco oder G4S) ist neben der Eisenbahn auf dem Sheerwater Ind Est. Im Süden von Woodham, neben dem Basingstoke Canal, ist Playtex UK, und im Osten ist Fernox (Wasserbehandlung, im Besitz von Alent). Towards Woking entlang der Eisenbahn ist Pirbright (Heimat des Pirbright Institute), wo Merial Animal Health auch Impfstoffe machen. Tupperware UK ist in Knaphill. Freunde Das Leben hat ein Büro im Norden von Dorking im ehemaligen HQ von Friends Provident und Kuoni Travel befinden sich auf dem ehemaligen Grundstück Deepdene. Kimberley Clark Europe ist im Norden von Reigate; Esure und Sheilas' Die Räder befinden sich am A25 südlich des Reigate College; Canon UK ist im Süden in Woodhatch. SGN ist in Horley. Bristow Aviation ist in Redhill und das Lebensmittelforschungszentrum Campden-BRI befindet sich in Nutfield. Cubic Transport Systeme machen Ticketbarrieren auf dem Perrywood Business Park südlich von Redhill, und waren verantwortlich für die Oyster Karte nebenan ist Rapiscan Systems Europe (Luggage Röntgen- und Metalldetektoren). In der Gegend um die M25, die riesige Compass-Gruppe basiert in Chertsey wie Samsung UK, Siemon UK, Crest Nicholson (Hausbau,) Kone UK (Eskalatoren), die Geschäftseinrichtungen Firma Regus, und Britax; Papa John's Pizza UK ist aus der A320 in der Nähe der M25; Ubisoft UK ist auf der B375. Juniper Networks UK (Router, aus der B3121), Pandrol UK (Design Rail Attachments), und Royal Caribbean Cruises UK (mit Azamara Club Cruises UK) sind in Addlestone; bei Hamm Moor (im Osten von Addlestone) auf der A317 und Weybridge Business Park ist Thales Group UK und der britische Firmensitz von Toshiba, die eine weitere Basis in Camberley haben; weiter westlich In der Nähe von Weybridge befinden sich die britischen Hauptsitze von Sony mit SSP Group (situiert in Byfleet) und Procter & Gamble (nächst am The Heights Business Park in der Nähe der ehemaligen Brooklands Rennstrecke) mit Kia Motors UK und Petroleum Geo-Services UK, und die Gallaher Group (Zigaretten) ist im Norden, neben dem Brooklands Museum; im Osten ist Verint Systems UK auf dem In Weybridge sind die lokale Zeitungsgruppe Newsquest, Yamaha Motors UK; BAE Systems Regional Aircraft ist auf dem Brooklands Ind Park von der A318 (seit 2001 hat es nicht mehr hergestellt). Auf Sprint Ind Est in Byfleet, westlich von Weybridge, von der A318, AIM Altitude (ehemals Henshalls) machen Kabinen-Galleys für Airliner. Das zentrale Veterinärlabor, das von der Veterinärlaboratorien-Agentur mit der Tier- und Pflanzengesundheitsagentur betrieben wird, befindet sich in New Haw im Westen auf der anderen Seite der M25. Mouchel ist in West Byfleet. Air Products UK ist in Walton-on-Thames. Atkins, das Bauingenieurunternehmen, und sind in Epsom; Sartorius UK (Laborausrüstung) ist im Norden von der B284 neben der Eisenbahn; Toyota UK (Richtung Banstead) ist auf der A240 an der B284 Kreuzung an der Great Burgh, Tattenham Corner, an der Stelle der ehemaligen R&D HQ von SmithKline Beecham (Beecham Pharmaceuticals) vor 1979 angekommen. Legal & General haben ihr größtes Büro in der Nähe von Kingswood Bahnhof. Dairy Crest ist in Esher. Ian Allan Publishing ist bei Hersham. Die SHL Group (früher Saville & Holdsworth) befindet sich im Nordosten von Thames Ditton. Samariter ist in Ewell. Ann Summers ist in Whyteleafe bei Caterham. Caterham Autovermietungen und Marketingbüros sind in Caterham. Swiftcover (besitzt von AXA) ist auf der A307 im Westen von Cobham; weiter nach Westen auf der A245 ist Berkeley Group Holdings, und Europa Technologies (digitale Kartendaten) befindet sich auf der A245 gegenüber Waitrose; Cargill Europe ist am östlichen Rand. Pfizer UK ist bei Walton Oaks (dem ehemaligen R&D-HQ von Beecham Pharmaceuticals bis 1979) neben der B2032-Brücke über der M25 bei Walton-on-the-Hill. Edmund Nuttall (gegenüber Camberley Theatre) und Krispy Kreme UK (Süd des M3 in der Nähe der Kreuzung 4 auf Albany Park) sind in Camberley; Alfa Laval UK (Wärmetauscher) ist auf der Yorktown Ind Est, in York Town off the A331 near Stihl UK mit einem technischen Zentrum von Toshiba auf der anderen Seite der A331; nach Süden auf Watchmoor Weiter südlich in Frimley Green, Heimat des Freizeitparks Lakeside, zwischen der B3411 und der Bahn ist S.C Johnson UK und ihre Glade Luftfresserfabrik. Gegenüber dem Albany Park über dem A331 ist Frimley Business Park, mit AMD UK, ab M3 Kreuzung 4 neben der A331; in der Nähe ist Novartis Pharmaceuticals UK (Sandoz) und Alcon UK. Weiter entlang der A325 Richtung Frimley am B311 Kreisverkehr ist Siemens UK (der ehemalige Standort von Marconi Command & Control Systems, dann BAE Systems Insyte). Frimley hat Amer Sports UK (der weltweit größte Hersteller von Sportgeräten) auf der B3411 Lyon Way Ind Estate, mit VMware UK. Zoggs (Schwimmbekleidung und Brille) ist in Lightwater, in der Nähe des M3 Bagshot Interchange. ExxonMobil UK (Esso), Teil des größten Ölunternehmens der Welt, befindet sich im Osten von Leatherhead, neben der M25 in Richtung Ashtead bei ExxonMobil House, vor der A24 (gegründet als Anglo-American Oil Company in 1888, die Marke Esso wurde eingeführt 1935, und das Unternehmen wurde Esso Petroleum in 1951;) ExxonMobil, im Jahr 2010 durch Umsatz, war die zweite Firma der Welt RoyalB In der Stadt ist das Forschungszentrum Leatherhead Food International mit der Wates Gruppe in der Nähe, gegenüber dem Bahnhof Leatherhead, Unilever Bestfoods (in Crawley vor 2008), und im Süden ist Robert Dyas; Puma UK ist östlich von Unilever in der Nähe der M25 und A243. Harsco UK (ehemals SGB Scaffolding und Multiserv) ist vom B2430 entfernt. Auf der B2122 in Fetcham, westlich von Leatherhead, ist die britische Division von Carrier, die Weltmarktführer (und Originatoren) der Klimaanlage. Rowlett Rutland in Bookham ist der einzige britische Hersteller von (commercial-size) Toastern, neben Bookham Bahnhof und Photo-Me International. Obwohl BP seinen internationalen Hauptsitz im Zentrum von London hat, hat der größte Teil seiner britischen Division (Chemikalien und Energie) mit Air BP UK (Reifkraftstoff) den Hauptsitz in Sunbury-on-Thames, und das drittgrößte Unternehmen des Vereinigten Königreichs nach Aktienmarktwert; in der Nähe ist Kingston Technology Europe (der zweitgrößte Hersteller von Flash-Speicher), kurz in der Surperey-Grenz; ADT UK (Feueralarm) ist am Ende der Shepperton Studios ist neben Littleton. Del Monte Foods UK befindet sich in Staines-upon-Thames auf der Seite der A30 und Dalkia UK ist auf der A308; British Gas ist auf der A308 in Pooley Green in der Nähe des Westens, mit Salesforce.com UK im Lotus Park, neben Dow Chemical UK. Kerry Foods UK basiert auf der B388, östlich der M25, im südlichen Ende von Pooley Green bei Thorpe Lea. Cisco Videoscape (früher NDS Group vor 2012), auf der A308 in Birch Green, macht Software für digitale Set-Top-Boxen weltweit für die Pay-TV-Industrie. Buckinghamshire High Wycombe ist historisch für seine Möbelindustrie bekannt und hat den Verband der Master Upholsterers & Soft Furnishers. Hyundai UK und Tetra Pak UK sind bei Wycombe Marsh auf der A40, und Dreams, die britische Basis von Ariston (jetzt im Besitz von Indesit), Wilkinson Sword, Merisant UK, und Staples sind in High Wycombe; Cofely (Energiedienstleistungen) und Rank Hovis sind vom M40 Handy Cross Interchange, mit The Perfume Shop, das Food Technology Center von Premier Food. Im Norden des Stadtzentrums befindet sich Sennheiser UK (Audio-Ausrüstung). RAF High Wycombe (Air Command) ist in Bradenham auf Grims Grab (Chilterns) von der A4010. Im Westen der Stadt, United Biscuits haben ihre Gruppe technische Zentrum auf Sands Ind Estate, ab der A4010, in der Nähe der Rugby-Erd von London Wasps. Schwedisches Match UK (alle Spiele werden in Schweden hergestellt) sind in Totteridge. J.S. UK haben ihre Basis bei Booker neben dem M40 in der Nähe von Handy Cross, mit Janssen-Cilag UK (Imodium;) Taylor Wimpey ist aus der A4010, mit Focusrite, ein großer Industrie-Player in Konsolen für Tonaufnahme, mit Novation Digital Music Systems MIDI-Controller und Tastaturen. Pilot Pen UK ist auf der Wessex Road Industrial Estate in Wooburn und Bourne End; Psion Teklogix UK ist in der Mitte von Bourne End, östlich von Marlow, auf der A4155 (Symbian, gefunden auf den meisten Smartphones bis 2010, wurde von Psion's EPOC entwickelt;) in der Nähe sind Kawasaki UK und Nuance Communications UK. In Wooburn Green, im Osten von der A4094 ist Menarini UK Takeda UK (beide Arzneimittel). Wyeth UK (Apotheken) befindet sich in Burnham, neben der M4 Huntercombe Spur Kreuzung. Saclà Italia UK (pesto) ist in Beaconsfield; Grünenthal UK (Apotheken) ist aus dem Stokenchurch Interchange der M40. Die britische Basis von Robert Bosch ist in Denham. Martin-Baker ist in Higher Denham, und InterContinental Hotels Group ist in Denham Green (früher in Windsor) im Broadwater Park auf der A412. Am Rande von Uxbridge, aber auf der Buckinghamshire Seite von Shire Ditch in (Neu) Denham ist Amgen UK (Biotechnologie,) Bristol-Myers Squibb UK (Apotheken) und Mondelēz International UK (ehemalige Kraft;) auf der anderen Seite der A4020 im Süden von Denham neben River Colne, an der Great London Grenze, ist Medirest, Eurest, an der Gruppe Pioneer UK ist in Stoke Poges auf dem ehemaligen Standort des Fulmer Research Institute; Hitachi Data Systems EMEA ist im Sefton Park (ein ehemaliges Forschungszentrum Glaxo) auf der B416, jetzt Heimat der Urenco Group (internationale Urananreicherung). DX Group (couriers), sind neben Muller Martini UK (bindend) und Cummins haben eine Design-Anlage bei Rideway Trading Est neben der M25 bei Iver; Pinewood Studios ist in Iver Heath; es nimmt seinen Namen, wie es neben den benachbarten Pinien in den 530 Hektar Black Park. Avid Technology UK (industry-Standard Pro Tools Audio und Sibelius Notation Software) basiert auch auf Pinewood. Timberland Europa ist in Wexham Springs, in Wexham westlich von Pinewood Studios an der gleichen Stelle ist Servier Laboratories UK und Sun Chemical Europe (der weltweit größte Hersteller von Druckfarben). STMicroelectronics UK (Französisch-Italienisch, mit Sitz in Genf), ist neben Trend Micro UK (Japanisch) auf Globeside Park in Marlow, neben der A404 und in der Nähe sind Expansys und Whistl (früher TNT Post UK, Teil von PostNL), beide nördlich von Marlow Bahnhof; Techtronic Industries UK (Ryobi Elektrowerkzeuge) ist auf dem gleichen Anwesen. Dun & Bradstreet UK (Kreditreferenzen) ist auf der A404 Bypass auf der A4155 Westhorpe Interchange. GE Healthcare hat seine Welt HQ in Little Chalfont. Uniq plc (gekauft von Greencore im November 2011) war in Chalfont St Peter, neben der A413 und River Misbourne, vor dem B416 Kingsway Roundabout, neben Citrix UK; Doro UK (schwedische Handys) sind aus der A413. Bahlsen UK ist in Gerrards Cross von der B416. NT CADCAM in Haddenham ist der britische Distributor des branchenüblichen SolidWorks CAD-Softwarepakets; Schwartz UK (Bilder) und McCormick UK, die Muttergesellschaft von Camp Coffee, befindet sich in der Nähe von Haddenham und Thame Parkway Bahnhof von der A418 zwischen Thame und Aylesbury. Acco UK (Stationengeschäft), die Rexel (Stationengeschäft) und GBC (viele Laminatoren) besitzen, sind auf der A418 in Aylesbury, gegenüber dem Aylesbury College; Askeys haben Eiskegel seit 1965 neben dem A4157 und Grand Union Canal gemacht. Demag Hamilton (besitzt von Sumitomo), die Kunststoffspritzgussmaschinen machen, basiert auf dem Triangle Business Park auf der A413 neben der Bahn in Stoke Mandeville. Bei Long Crendon ist Terex Demag UK (Krane) und Unic UK (mini Kräne). Arla eröffnete 2014 seine riesige Aylesbury Milch in Aylesbury, auf der A41 Aston Clinton Bypass. Arla Aylesbury ist eine frische Milchverarbeitungsanlage mit 34 Hektar; ihre Plastikflaschen werden vor Ort von Alpla hergestellt. Milton Keynes ist Heimat vieler nationaler Unternehmen wie Santander UK Operationen. Die Home Retail Group (Argos und Homebase,) Filtrona und BP Oil UK (Retail) befinden sich in Central Milton Keynes. Network Rail hat seinen Hauptsitz bei Quadrant:MK.Rightmove ist in Winterhill, Campbell Park. In der Nähe, auf der anderen Seite von A5, Loughton ist die Heimat des National House Building Council (NHBC), der National Energy Foundation, und die ehemaligen Atmosphere Bars und Clubs westlich der A5, in der Nähe von Central MK; Leica Geosystems (von Hexagon AB, Crown Equipment), auf dem gleichen Anwesen, ist gegenüber der NHBChill, und die Parcelforce HQ ist in der Nähe; im Süden von Loughton Weiter nördlich befindet sich Luminar Leisure in Rooksley, Bradwell an der A5/A509 Kreuzung in der Nähe des National Badminton Centre. Im Westen befinden sich die European HQ of WD-40 und Rockwell Automation UK (ehemals Allen-Bradley) in Kiln Farm, Bradwell Abbey; Ingram Micro UK befindet sich in Abbey Hill (Wymbush) westlich der A5 (Süd von Kiln Farm), in der Nähe von Sysmex UK (Gesundheitselektronik) und dem National Learning Centre der Volkswagen Group. Im Norden befinden sich NEFF UK, Gaggenau UK und BSH Home Appliances in Wolverton und Greenleys; gegenüber ist Mars Horsecare UK; Electrolux haben ihr Vertriebszentrum neben der WCML und Wolverton Station. Im Osten, in der Nähe der M1 und der A422 in Great Linford, Chrysler UK (Jeep und Dodge), Scania UK (Teil von VW,) Rohan (Kleidung), Makita UK (Power-Tools) und Mercedes-Benz UK (einschließlich Smart Cars) sind in Tongwell; VAG UK (VW und Audi) ist gegenüber in Blakelands auf der Nordseite des A422 gegenüber Tongwell Lake. DRS-Markenprüfungspapiere durch elektronische Datenerfassung in Linford Wood, südlich der A422 und Stantonbury, in der Nähe von Leica Microsystems; Mitsubishi Pencil Company UK (Uni-Ball) ist aus der A422 im B4034 Redbridge Roundabout; H. Bronnley & Co. (Sap) ist auf dem Gelände einer Fabrik verwendet, um den GEC-Marconi AI.24Foxhunter Radar in der 1980s zu bauen. Im Südosten von Milton Keynes, Die Offene Universität ist in Walton Hall, in Walton; BT Development & Training (Management) basiert auf Kents Hill, neben der OU, nachdem es aus Bletchley Park im Jahr 1993 bewegt; südlich der OU ist Walton Manor, Heimat von MSD Animal Health (ehemals Intervet, und vorher ein Hoechst Labor). Red Bull Racing ist von der A4146 in Tilbrook, südlich der OU; in der Nähe ist Jungheinrich UK ( Gabelstapler) in Walton bei Bow Brickhill Bahnhof, und Yamaha Music Europe; nördlich von Tilbrook auf der A4146 ist Walker Greenbank (Upmarket Möbel). Fisher & Paykel UK (Kühler) sind in Kingston, Milton Keynes Village. In der Nähe ist Duravit UK (Badezimmer Sanitär;) in Kingston ab der A421 sind Alpla UK (Kunststoffe), und Koyo UK (JTEKT). Gerade östlich der A421, in der Nähe von Wavendon und M1 Junction 13, John Lewis, River Island und Amazon haben große Logistiklager im Magna Park Distributionszentrum. Im Südwesten von Milton-Keynes, Chemetall, ein Chemieunternehmen, befindet sich in Denbigh West, Bletchley, in der Nähe von Marshall Amplification, in der Nähe von Denbigh Roundabout (B4034;) Yokohama UK (tyres) ist auf Mount Farm (Bletchley und Fenny Stratford) nördlich von Denbigh West, neben der A5 (Fenny Mount Stratford bypass;) wurden die britische Bypass;) Holophane Europe machen Flutlicht auf der Mount Farm Ind Est, östlich von A4146/A5 Caldecotte Interchange; im Westen von Mount Farm, auf der B4034, Basell Polyolefins UK (Teil der niederländischen LyondellBasell) machen Polypropylen-Verbindungen. Dominos Pizza Die Gruppe (1985 im Vereinigten Königreich) befindet sich in West Ashland in der Nähe der A5/A421 Kreuzung. Suzuki GB ist am A421 bei B4034 Kreisverkehr am Tattenhoe in Shenley Brook End am südwestlichen Rand. Elsewhere in the borough, Welcome Break ist an der M1 Servicestation in Newport Pagnell, wo Aston Martin hatte eine Fabrik bis 2007. Die Stadt beherbergt auch ein Kundenzentrum des Autohändlers Cazoo, direkt an der A509/A422 Kreuzung am Tickford Roundabout. FCO Services und HMGCC sind im Hanslope Park, in einem ländlichen Gebiet nördlich von Milton Keynes, eine Meile westlich der M1. Hampshire Die Armee hat eine große Garnison in Aldershot, mit Sandhurst in der Nähe. Elica macht auch Dunstabzugshauben in Aldershot, und das europäische HQ der Beratungsfirma Computer Sciences Corporation basiert auf dem A323/A325 Kreisverkehr; Securikey auf Springlakes Ind Est machen digitale Türschlösser in der Nähe der Eisenbahnbrücke über den Basingstoke Kanal. Rentokil Initial haben ihren Hauptsitz und Schädlingsbekämpfung Division neben Blackwater Bahnhof, nördlich der A30, in Richtung Camberley. Farnborough hat viele internationale Luftfahrtunternehmen sowie Sofa Workshop. Nokia UK, die auch eine R&D-Basis für Nokia Siemens Networks auf der A327 war, verließ 2012; weiter entlang der A327 ist Autodesk UK. DKB Household UK (Zyliss) ist von der A327 in North Farnborough; am A325/A327 Kreisverkehr ist Parametric Technology Corporation UK (bekannt für seine Industrie-Standard PTC Creo Elements/Pro (Pro/ENGINEER) CAD/CAM Software) mit Red UK Hat. Das Thomson Local-Verzeichnis befindet sich am A325 neben dem Bahnhof Farnborough, neben der Katholischen Nationalbibliothek; gegenüber befindet sich das Designzentrum für Qualcomm UK (W-CDMA UMTS mobile technology) mit der Hogg Robinson Group UK (sein weltweiter Hauptsitz ist in Basingstoke). BAE Systems mit CORDA ist südlich des Flugplatzes im Farnborough Aerospace Centre, vom A325/A3011 Queen's Roundabout. Sun Microsystems hatte ihren britischen Hauptsitz im Guillemont Park (ehemals Guillemont Barracks bis 1997) nördlich des M3 Minley Interchange bei Blackwater und Hawley, bis 2009. Die Ford Southampton Anlage von Ford, in der Nähe von Southampton Flughafen und Stoneham Interchange (A335) der M27, geschlossen im Juli mit der Produktion des Transit bewegt in die Ford Otosan Anlage in Gölcük, Kocaeli (Türkei). Skandia Die Versicherung hat dort ihre britische Basis. Carnival Corporation & plc, der weltweit größte Kreuzfahrtschiffbetreiber, hat einen seiner beiden Hauptsitze im Karnevalshaus. Die Agentur für See- und Küstenwache befindet sich im Stadtzentrum bei der A3057. Swatch UK (und Omega UK) sind in der Nähe von Millbrook Flyover (A33). B&Q und Draper Tools basieren auf Chandlers Ford, auch Pips Technology (besitzt von Federal Signal Corporation), die ANPR-Kameras machen. Prysmian Cables & Systems, die elektrische Hochspannungskabel (für Offshore-Windparks), Kommunikationskabel und feuerfestes Kabel herstellen, sind von der B3037 in Eastleigh entfernt, neben einer Bahndienstanlage und dem Fluss Itchen. Bacardi-Martini und London Kamera Der Austausch befindet sich in Winchester und vier Meilen (6 km) nordwestlich, Arqiva (Broadcasting-Infrastruktur, an der ehemaligen technischen Abteilung der IBA) in Crawley, Hampshire.IAC UK, ein Akustikunternehmen, ist vom Winnall Interchange (M3) nördlich von Winchester. Das Adjutant General's Corps HQ (früher Royal Army Pay Corps) befindet sich im Worthy Down Camp vom A34 nördlich von Winchester bei Kings Worthy, seit 2012 die Heimat der Defence School of Personal Administration. Im Nordwesten bietet das Leckford Estate, mit Longstock Park, nebenan viele der Milch, Pilze, Obst, Honig und freiwertiges Huhn für Waitrose; John Spedan Lewis, Gründer von John Lewis, lebte dort bis zu seinem Tod 1963. Garmin Europe ist in Hounsdown nur westlich von Southampton. Esso hat seine wichtigste britische Raffinerie in Fawley (der größten Raffinerie, in Großbritannien;) nördlich von Fawley ist Polimeri Europa UK (ehemals International Synthetic Rubber, jetzt im Besitz von Eni) vor der A326, die Elastomere macht. Ineos, das drittgrößte Chemieunternehmen der Welt, befindet sich im New Forest (A35). Roke Manor Research (gegründet von Plessey 1956, seit 2010 im Besitz von Chemring) bei Roke Manor at Romsey Extra entwickelte das Hawk-Eye-System im Jahr 2001. Cannon Technologies neben der Eisenbahn im Westen von New Milton machen Computer Hilfs- und Rechenzentren. Die Ordnance Survey hat einen neuen Hauptsitz (vor 2011 weiter östlich in Southampton) in Nursling und Rownhams, vor dem M271 Nursling Interchange. Auf der A337 in Mudeford im Osten von Christchurch ist ein großer BAE-System-Radarplatz (der ehemalige Signals Research and Development Establishment). Best Buy Europe ist in Hedge End; SPI Laser machen Faserlaser für optische Fasern; Glen Dimplex haben einen HQ nördlich der A334. Die Chemring Group, Boskalis Westminster (Dredging) und die National Air Traffic Services (NATS) befinden sich in Fareham (Swanwick) bei Zürich Insurance UK. Bei Locks Heath von der A27 weiter südlich im Kite's Croft Business Park ist Estée Lauder UK und das abgestreifte South East Regional Control Centre (FiReControl). Auf der gegenüberliegenden Seite der A27 auf Funtley Ind Est ist Eaton Aerospace, die ihre Division Fuel & Motion Control Systems (Luftbetankung, Herstellung von Kraftstoffventilen für Flugzeuge), die ehemalige Abbey Works Site von Plessey Dynamics (Mechanical Systems) und Plessey Aerospace. In der Nähe haben Tallent Automotive (ehemals TKA Body Stampings, jetzt im Besitz von Gestamp) ihr Fareham Plant. Meggitt Avionics (früher Negretti und Zambra) sind südlich der ONS, die Flugdeck-Displays, Flugrekorder, Bedrohungswarnanzeigen und Sauerstoffsysteme für Flugzeuge macht. Raymarine Marine Electronics (besitzt von FLIR Systems) vor der A27 (bei Estée Lauder) in Titchfield ist das weltweit führende Freizeit-Meer-Elektronik-Unternehmen. TÜV SÜD UK (Produktzertifizierung) sind neben Gemalto UK, die Chip- und PIN-Karten machen, bei Segensworth zwischen der Eisenbahn und der M27; weiter entlang ist CooperVision, die Kontaktlinsen machen, und nebenan ist Turbomeca UK (Teil von Safran). GE Aviation, auf einem Gelände, das früher Folland Aircraft dann BAe Aerostructures, hat eine Fabrik in Hamble-le-Rice, die Composites für Flugzeuge und Rennwagen macht, mit Produkten wie Bismaleimide Harz. Crewsaver (besitzt von Survitec), Covidien UK (besitzt von VNUS), und Wickham Laboratories sind von der A32 in Fleetlands, (nördlich von Gosport), südlich von Fareham und nördlich von DM Gosport, die die Rüstung der Marine einschließlich Sea Skua, Sea Wolf, der Eurosam Aster, Sea Dart (Oberfläche-zu-Luft) und GEC-Marcontori behandelt. Kenwood, seit 2001 im Besitz von De'Longhi, hat eine Fabrik in West Leigh, Havant; nebenan, Sumika Polymer Compounds (besitzt von Sumitomo Chemical), und Pfizer (ehemals Wyeth Biotech vor 2009) haben Pflanzen auf New Lane Ind Est neben der Bahn. Gesperrt Martin U.K ist im Langstone Technology Park von der A3023, in der Nähe der A27, bei Brockhampton, in der Nähe von Apollo Fire Detectors, Jobsite (besitzt von dmg::media), und Pains Wessex (ein führender Hersteller von maritimen Distress Fackeln;) Lewmar macht Anker, Winden, Lan plc Essex und (Whitlock) Boot-Len auf Süd-Len European Exhaust & Catalyst (Katalysatoren) ist bei Denmead. Paradigm Secure Communications (Airbus Defence and Space) kontrolliert die Ariane-launierten Skynet Militärsatelliten aus dem ehemaligen RAF Oakhanger vom A325 westlich von Bordon. Southwick House, von der B2177 in Southwick und Widley, ist die Heimat der Verteidigungsschule für Politik und Bewachung und der Regimental Hauptquartier der königlichen Militärpolizei. VT Group ist in Hedge End mit VT Education & Skills und VT Flagship mit Sitz in North Harbour, Portsmouth. In der Nähe des A2030/A27 Farlington Roundabout in east Portsmouth, Airbus Defence and Space (früher Astrium vor 2014, und früher Marconi Space and Defence Systems) im Anchorage Park bei Hilsea Bahnhof, Payloads für das Galileo Navigationssystem, an seinen Broad Oak Works, mit SELEX Elsag und BAE Systems auf dem ehemaligen Portsmouth Flughafen; GerPT Industriespace PALL Europe (Flüssigfiltration) basiert auf dem Harbourgate Business Park, auf der gegenüberliegenden Seite der M27 von Port Solent. Ein Großteil der Royal Navy basiert auf HMNB Portsmouth mit BAE Systems Surface Ships; Navy Command Headquarters befindet sich auf Whale Island, neben der M275. IBM ist mit Hauptsitz in Cosham, North Portsmouth, mit großen Laboren in Hursley House. Lenovo UK und Serco sind im Bartley Wood Business Park, außerhalb des B3349 (M3 Hook Interchange), mit Virgin Media (13.600 Mitarbeitern in Großbritannien, mit 1.200 im Hauptbüro;) nebenan ist First Drinks, ein Whisky Distributor im Besitz von William Grant & Sons, Trimble Navigation UK (GPS-Systeme) und HP Enterprise Services Defence & Security UK (ehemals EDS Defence). Das Police Staff College, Bramshill, das Haupttrainingszentrum der Polizei, liegt im Norden; das European Police College (CEPOL, geführt von Europol) war bis 2014 in Bramshill, als es nach Budapest zog. MJ Gleeson, die Baufirma, befindet sich in Blackwater und Hawley bei Fleet, neben dem M3; Festo GB (Industrieautomation, mit Sitz in Esslingen am Neckar) liegt neben M3 auf dem Ancells Business Park, neben Rohde & Schwarz UK (elektronische Tests). Vertu, Division von Nokia macht Luxustelefone in der Kirche Crookham. CV-Library ist in Fleet; Conair Group (BaByliss Föhne) befinden sich im nahegelegenen Waterfront Business Park. Die AA, Scott Wilson, Genus plc und Winterthur Life basieren auf Basingstoke. Die Pharma-Gruppe Eli Lilly UK, mit Elanco UK (Tiergesundheit), ist in Norfolk Haus in Houndmills östlich des North Hampshire Hospital, das Haupthaus für Hampshire Hospitals NHS Foundation Trust; auch in Houndmills sind Fyffes UK (neben der Eisenbahn), und GAME Group, mit Gamestation (ehemals in York,), die es im Jahr 2007 gekauft; Palgrave Macmill Thales Missile Electronics (früher Thorn EMI) befindet sich im zentralen Basingstoke in der Nähe der A3010/A339 Kreuzung, die Teile für die Brimstone Rakete macht. Im Hampshire International Business Park, neben Chineham im Nordwesten von der A33, sind Shire Pharmaceuticals Group plc und Alberto-Culver UK; Shire ist britisches drittgrößtes Pharmaunternehmen, gegründet 1986 außerhalb von Basingstoke, und hat nun 5.000 Mitarbeiter. Auf dem Chineham Business Park ist das Gas Safe Register (Vorläufer CORGI war auch in Basingstoke,) und Hama UK (photographische Ausrüstung;) Peek Traffic, südlich von Shire, ist einer von zwei Unternehmen in Großbritannien, die Verkehrssignale machen. Motorola UK, neben Meggitt Sensing Systems, und De La Rue sind auf dem Viables Industriegebiet neben der M3 und Cranbourne; BD UK (ehemals CareFusion UK vor 2014) macht Alaris Infusionspumpen, medizinische Ventilatoren und automatisierte Ausgabeschränke. De La Rue hat eine Haupt-Banknotendruckerei in Overton Mill, im Westen in Richtung A34, und eine holographische Fabrik auf dem Daneshill Industriegebiet, im Westen der Stadt; De Dietrich UK (Küchengeräte) sind in der Nähe einer Anlage von Thermo Fisher Scientific UK und Boeing Defence UK. Mars Drinks (Flavia Beverage Systems und Klix) ist nördlich der Eisenbahn, südlich von Daneshill. Weiter westlich befindet sich Kyoeisha UK (mechanische Gartenausrüstung) in Mapledurwell und Up Nately neben der M4 und südlich von Old Basing, ab der A30.Masuri (Krickethelme) befindet sich bei Dummer in der Nähe des Popham Interchange (M3 und A303). Gale Cengage UK sind im Osten von Andover, von der A3093 auf Walworth Industrial Estate; weiter Süden sind Twinings (die auch besitzen Ovaltine) und im Osten des Anwesens ist Stannah Lifts (besitzt von SSI Schaefer), neben Petty Wood, Inhaber der Epicure Food Marke, mit Le Creuset UK (cookware;) Euronics UK ist weiter westlich. Im Nordwesten befindet sich Ecophon UK (Saint Gobain) in Ramsdell, Wootton St Lawrence. Die Army Air Corps Züge bei AAC Middle Wallop, von der A343.Britten-Norman (B-N Group) machen Turboprop Flugzeuge auf der Insel Wight. Die dänische Vestas (früher NEG Micon vor 2004) hat die einzige Windturbinenfabrik Großbritanniens auf der Insel Wight im Jahr 2010 geschlossen, und Vestas Technology hat eine Forschungsstelle in Northwood; Stainless Games entwickelten Carmageddon. Die GKN Aerospace in East Cowes machen Motorenzellen mit dem Composites Research Centre, in der ehemaligen Hauptpflanze von Saunders-Roe.Ratsey und Lapthorn segeln bei Cowes. Sussex Die RSPCA ist auf der A24 in Southwater, südlich von Horsham. Campina UK ist in Horsham. Dunkin' Donuts UK auf der B2237 im Süden des Horsham-Zentrums im Prewett's Mill Roundabout im selben Gebäude wie Beam Global UK (Bourbon Whisky) und seine Tochter Thomas Lowndes & Co (ehemals im Besitz von Allied Domecq und dem führenden Anbieter von kulinarischem Alkohol). Die RSA Insurance Group (ehemalige Royal and Sun Alliance und der größte Handelsversicherer des Vereinigten Königreichs) hat ihren Hauptsitz in Horsham, der die A281, einschließlich der Mehr Th>n-Büros, verlagert. Die Novartis-Herstellung und ihr großes Horsham Research Centre (respiratorisches und gastrointestinales, ehemaliges Ciba-Geigy) befindet sich neben der Eisenbahn in North Horsham; Novatis Consumer Health besitzen Lipsyl, Otrivin und Savlon. Der Caravan Club ist in East Grinstead, mit Rentokil Specialist Hygiene und Initial Medical Services. Roche Diagnostics UK Hauptsitz und CAE Inc. UK sind im Victoria Business Park von der A273 im Westen von Burgess Hill bei Tesco; weiter nach Osten ist das HQ von Filofax, und Heidenhain GB, die lineare Encoder für CNC-Maschinen machen. Southern Water ist auf der A2032 in Durrington, Worthing; Durrington Bridge House auf der Barrington Road Ind Estate, neben Durrington-on-Sea Bahnhof, in Goring-by-Sea hat HMRC nationales Büro für seine freiwillige Vereinbarung Service (ehemals Enforcement & Insolvency Service, für IVAs) und Mitglieder freiwillige Liquidation, Firmenverwaltungen und freiwillige Vereinbarungen. GSK in East Worthing ist die ehemalige Beecham Pharmaceuticals, am westlichen Rand von Sompting, die Antibiotika wie Augmentin macht; im Süden von GSK auf dem gleichen Anwesen ist Electronic Temperature Instruments, ein weltweiter Hersteller von Thermometern, und der größte Hersteller von digitalen Thermometern. B & W ist ein wichtiges Lautsprecherunternehmen im Norden von Worthing an der A2032/A24 Kreuzung in West Tarring. Eurotherm machen Temperaturregler. Virgin Atlantic ist aus der A23, mit Paslode UK (Nail Guns) nebenan, auf dem Manor Royal Ind Estate im Norden von Crawley, wie Edwards (ehemals BOC Edwards), ein internationales Ingenieurunternehmen, das Vakuumpumpen macht, mit einer anderen Anlage auf der A259 in Kingston by Sea, Shoreham. Auch auf Manor Royal befinden sich die Hauptsitze von Spirent, G4S, Doosan Babcock Energy, Pilz UK und TUI Travel PLC mit TUI Airline Management (dem fünftgrößten europäischen Luftfahrtunternehmen). Air Miles (jetzt Avios seit November 2011) ist auf Fleming Way Roundabout der A23 nördlich von Crawley in der ehemaligen Hauptsitz von British Caledonian, im County Oak Einzelhandel Park, und im Westen ist die britische Dualit-Marke der Catering-Elektroausrüstung (iconic toasters). Nestlé UK wurde seit 2013 auf der City Place Gatwick, außerhalb der A23, neben der Zivilluftfahrtbehörde gegründet. Im Süden, im Osten von Manor Royal, ist Monier Redland (Dachfliesen) und ARINC UK (avionics), und ein großer Standort von Thales, mit seiner zivilen Flugzeugsimulation TTS Division (früher Redifon) jetzt im Besitz von L-3 Communications;) viel von Thales in Crawley ist die ehemalige Mullard, die Radare gemacht hat, und Thomson Racal Def Electronicence. UK Power Networks (elektrischer Betreiber für Region) ist südlich von Manor Royal in Three Bridges; SEEBOARD basierte auf der A23 in Broadfield. Invensys hat viele Standorte in Crawley. WesternGeco (geophysical services) ist am Ende des Gatwick-Interchange M23-Sporns. Colas Ltd (Straßenbau) ist in Worth, östlich von Crawley. Die ehemalige ICI Agrochemicals Forschungsabteilung war an der Fernhurst Research Station (später Teil von Zeneca) in Fernhurst. Wiley UK (Referenzbücher) befindet sich in Chichester (ab A286) neben Shippam's Foods. Rollen-Royce Motor Autos machen Fahrzeuge in Westhampnett von der A27. Vie at Home ist in Tangmere; Philips Respironics UK ist auf dem Flugplatz Tangmere. Hayes UK machen Sanitärversorgung auf der Huffwood Trading Est auf der anderen Seite der Eisenbahn. Die MTU UK (Dieselmotorgeneratoren, im Besitz von Rolls-Royce Power Systems) befindet sich an der Kreuzung A22/A264 in Felbridge auf der Birches Ind Est; in der Nähe befinden sich Thermo Fisher Scientific UK und Jencons UK (im Besitz von VWR International). Cats Protection ist im National Cat Centre auf der A275 in Danehill im Ashdown Forest. Der Körper Shop ist im A259/B2187 Body Shop Roundabout in Toddington, Littlehampton. Palmer und Harvey ist in Hove und Hosiden Besson, in der Nähe von Aldrington Bahnhof, macht Telefonanlagen; ein Legal & General Hauptbüro ist auf der A2023 neben Hove Park.C Dugard (CNC-Maschinen) ist an der A2023/A270 Kreuzung. American Express UK ist in Brighton. EDO MBM in der Nähe von Moulsecoomb Bahnhof macht elektrische Ausrüstung für die Brimstone Rakete. Elektromotive ist bei Falmer (Elektrofahrzeugladung). Jones Bootmaker Hauptsitz in Eastbourne; Alfa Laval UK haben eine Produktionsanlage an der Birch Road Ind Est, an der A2290 in der Nähe des A259 Kreisverkehrs. Smith & Ouzman, ein Sicherheitsdruckunternehmen von der A22/A2290 Lottbridge Roundabout Prints Prüfungspapiere, Stimmpapiere und Prüfungszeugnisse; es hat die Führerscheine Großbritanniens bis 2001 gedruckt. Ricardo plc, die Ingenieurberatung, ist auf der A27 neben Shoreham Flughafen und River Adur. Merrydown-Cidder wurde bis 2004 in Horam hergestellt, als es von der SHS Gruppe von Belfast gekauft wurde. Páramo Richtung Kleidung und Nikwax sind auf der B2099 in Durgates, in Wadhurst, East Sussex, in Richtung Kent Grenze. Notifier UK (Feueralarm, im Besitz von Honeywell) ist in South Malling in Lewes, auch der HQ von Morley-IAS UK, die Feueralarm Control Panels machen. Kent BAE Systems Electronics, Intelligence & Support ist neben dem Flughafen Rochester und dem M2, wo sie Helm-Monitoren und Head-up-Displays machen; es war GEC Avionics, zuvor Marconi Avionics und Elliott Flight Automation, und Kents größter Arbeitgeber in den 1980er Jahren; die Display-Technologie stammt aus dem Erwerb von Cintel im Jahr 1963; der Standort war eine Shorts Fabrik im Krieg, und baute viele Short Sunderlands. Die Royal Engineers und die Royal School of Military Engineering sind in Chatham in Brompton Barracks. London Thamesport ist auf der Insel Grain. Metsä Board UK (Papier) ist aus dem A289 in der Nähe von Medway Tunnel, und neben den Universitäten in Medway, Chatham. Sleepeezee (besitzt von der Simmons Bedding Company) ist bei Conquest Ind Est in Strood auf der A228 neben dem Fluss Medway. Bose UK sind auf dem Gillingham Business Park, von der A278 in der Nähe des A2 Bowaters Roundabout; auf der anderen Seite von A278 ist Delphi Diesel Systems. Bovis Homes ist in der Nähe von Gravesend, wo Comma Oil & Chemicals (Motorprodukte) auf der A226 ist, und in Northfleet auf der B2175, Kimberly-Clark (früher Bowater-Scott bis 1996) macht genug Andrex jede Woche, um zum Mond zu strecken; CPI Mortars (Euromix trockener Mörtel) ist aus der A226. Caterham Cars Hersteller von britischen Sportwagen einschließlich der Caterham 7 haben ihre Produktionsstätten in Dartford. Fairhurst Ward Abbotts in Dartford haben die königliche Garantie für die Dekoration und Gebäude in königlichen Palästen, und andere staatliche Häuser. Laing O'Rourke ist an der A206 in Stone, östlich des Dartford Tunnel on Crossways Business Park, wo Mazda UK sind; im gleichen Gebäude ist Forest Laboratories UK (gebürdet von Actavis im Jahr 2014), die Venos (Kugenmischung, die Marke wurde von Beechams-GSK in 2011 gekauft), Sudocrem, Otomize (Dexamethasone) Bluewater in Greenhithe ist das drittgrößte Einkaufszentrum in Großbritannien; es wurde auf dem ehemaligen Blue Circle Swanscombe Cement Works gebaut, das 1990 geschlossen wurde. South East Water ist in Snodland. H+H UK (belüfteter Beton) basiert auf dem A25/A227 Kreisverkehr in Ightham, südlich von Wrotham; im Osten ist Geographers' A-Z Map Company von der A227 in der Nähe des Bahnhofs, in der Nähe des M26.Aylesford Newsprint (besitzt von Svenska Cellulosa Aktiebolaget und Mondi Group), zwischen der M20 und River Medway, macht Newsprint und. Rolex hat seit 2010 seinen europäischen Hauptsitz (sie zog aus Bexley) auf Kings Hill in der Nähe von West Malling auf der A228; Kimberly-Clark haben ihre UK HQ dort, auf dem ehemaligen RAF West Malling Kriegsflugplatz, in der Nähe von FLIR Systems UK (thermische Abbildung;) gegenüber ist die Charities Aid Foundation und im Osten ist Voyages-sncf.com (former Rail Europe vor 2013). Leser in Teston, im Süden auf der A26, sind der führende Hersteller von Cricket-Bällen. DS Smith Paper (früher Bowater-Scott), Großbritanniens größter Papierhersteller ist bei Kemsley, nördlich von Sittingbourne, an der A249/B2005 Grovehurst Road Junction. Shepherd Neame Brewery in Faversham ist der älteste Brauer Großbritanniens. Brake Bros ist auf dem Eureka Business Park, von der A251 nördlich von M20 Kreuzung 9 in Boughton Aluph; in der Nähe ist Coty Rimmel UK (Perfumes) und Houchin (besitzt von ITW), die Bodeneinheiten für Flughafenpronen machen. Weiter südlich entlang der M20, Givaudan UK (Favorings, ehemalige Quest International, und vorher proprietäre Parfüm und Aromen, oder PPF International) hat eine 10-Akre große Pflanze in Kennington; Nextdoor ist Premier Foods (früher RHM vor 2007, und eröffnet als Batchelors im Jahr 1957) auf der A2070 neben dem River Great Stour und der Eisenbahn, östlich der M20 Topper International (Segelboote) ist auf dem Kingsnorth Ind Est, im Westen von Ashford von der A2042; Letraset ist auf dem gleichen Anwesen. Chartham Papers (besitzt von Arjo Wiggins) ist der einzige Hersteller von Tracing-Papier bei Chartham. Kent wächst drei Viertel der britischen Bramley-Äpfel. Cummins Power Generation ist in Acol, in der Nähe von Manston Flughafen auf der A299, und Pfizer, das größte Pharmaunternehmen der Welt und Hersteller von Anadin, hatte seine europäische R&D-Stelle in Sandwich bis 2012, neben der River Stour und A256. Hornby, mit Airfix und Humbrol, ist auf der A254 auf Westwood Ind Est am südlichen Rand von Margate; der Standort begann 1954 als Tri-ang-Bahnen, wurde in 1972 Hornby, als das Mutterunternehmen zusammenbrach, und die letzten Modellzüge wurden dort 1999 gemacht; diese werden nun von einem Unternehmen im Besitz von Kader gemacht. Delfinware (besitzt von WPP plc) macht Teller Drainer aus der A259 auf dem Pennypot Ind Estate in Hythe.Megger Group Limited machen elektrische Testausrüstung in Dover auf der A20; nahe gelegene P&O Ferries befindet sich auf der A20 unterhalb der Dover Western Heights. Saga plc, gegründet 1959, hat einen großen Hauptsitz in Sandgate, neben Folkestone School for Girls, an der A259/B2963 Kreuzung. AXA PPP ist in Tunbridge Wells, und Lamberts Healthcare (Teil von Merck), basierend auf High Brooms, sind ein führender Hersteller von Vitamin-Ergänzungen. J.H Dewhurst (gegründet 1919) war zuletzt in Tunbridge Wells ansässig, bis es 2006 geschlossen wurde (es hatte in den frühen 1990er Jahren über 1.100 Läden bundesweit und war Großbritanniens größter Metzger). Panini UK sind auf der A264 im Westen von Tunbridge Wells. RotoSound auf der A22 in der Nähe von Sevenoaks Bahnhof macht Gitarrenstrings. Salter Housewares (weighing equipment) befindet sich im Osten von Tonbridge am A26/B2017 Kreisverkehr in Tudeley, Capel; Adrian Scripps produzieren Äpfel vom B2017 in der Nähe der A228 östlich von Tonbridge. Oxford University Press, Blackwell UK, Elektrokomponenten und Amey plc sind in Oxford, wie das BMW-Werk, das den Mini baut. BMW montiert den MINI bei Cowley; im Süden von Oxford ist Unipart und TI Automotive UK. Südlich von Oxford in Littlemore, außerhalb der A4074 im Oxford Science Park ist Nominet UK (UK-Domainnamen). Das SAE Institute hat seinen weltweiten Standort auf dem Littlemore Park vor der A4074. Grafton Merchanting GB (Buildbase und Hirebase) sind auf Oxford Business Park in Cowley, mit Elektrokomponenten neben Publishing Technology, Blackwell UK und Harley Davidson UK; im Süden auf der Seite des B480 ist Oxfam GB bei Oxfam House, BT iNet, und TI Automotive; weiter nördlich entlang der B480 an der B4495 Kreuzung ist Macmillan Education, ein weltweit führender Text Ascari sind in Banbury. Kenco Kaffee wird in Kraft Foods Banbury im Besitz von Mondelēz International (ehemals Kraft vor Oktober 2010) mit Café HAG und Carte Noir offA422/A423 Kreisverkehr gegenüber einem Tesco gemacht; die Website wurde gebaut, um Bird's Custard 1964, von General Foods, die von Kraft im Jahr 1990 gekauft wurden, und behauptet, die größte Kaffeeproduktion in Europa zu sein; Nestle machen viel von ihrem Kaffee in Süd Auf der anderen Seite von A422 bis Kraft ist ein Produktionsstandort von Dematic UK, mit Terex MHPS (ehemals Demag Cranes), und Kannegiesser UK (Industriekleidung Waschmaschinen). Auf der Nord-Ostseite von Banbury ist der große Standort von Norbar Torque, die ein internationaler Haupthersteller von Drehmomentschlüsseln sind. Nächste Tür ist eine große Fabrik von Barry Callebaut UK, ein Schweizer Hersteller von Kakao (für Nestle und Cadbury), auf der Wildmere Road Ind Est, nördlich der A422 in der Nähe der M40 Kreuzung 11. Prodrive sind im Norden des Anwesens, und iSOFT sind im Osten nahe der M40. Weiter nördlich war ein Hauptstandort von Alcan Extrusions (früher britisches Aluminium, gekauft von Alcan im Jahr 1982), die 2008 geschlossen. Nachdem das Buncefield Feuer die Golden West Bäckerei in der Nähe im Jahr 2005 beschädigte, die McDonald's Burger Bungalows machte, musste die gesamte britische Produktion auf seinem Heywood (Lancashire) Standort gemacht werden; Golden West baute nicht die Hertfordshire Website und eröffnete eine neue Website (Trousdale Bakeries, im Besitz von C.H Guenther) in Banbury im Süden des Anwesens. Yaskawa UK (Motoman Robotic Schweißgeräte) befindet sich auf der Wildmere Ind Est, an der A422 in der Nähe der Kreuzung 11; Kärcher UK (Druckwäscher) sind in der Nähe der A423. Marussia F1 ist im Osten von Banbury. Hook Norton Die Brauerei liegt im Südwesten. Travelodge UK ist am A418/B4445 Kreisverkehr in Thame neben der CPM-Gruppe (das größte Feldmarketing-Unternehmen Großbritanniens), mit Lucy Electric (Switchgear) im Osten von Thame vor dem B4012, mit dem britischen Standort von UMC (Markenfernseher aus der Slowakei). Kubota UK, der Traktorhersteller, auf der B4445, ist der britische Marktführer für Auf- (Diesel-) Rasenmäher; Kidde Products UK (Feuerschutz) ist aus dem B4012. Renault F1 ist in Enstone; off B4030 at Enstone Airfield Complex, Airbus Helicopters UK (Eurocopter vor 2014) ist am Flughafen London Oxford. Agilent Technologies (ehemals Magnex Scientific) macht supraleitende Magnete für NMR-Anwendungen auf der A44 neben der Bahn in Yarnton. Solid State Logic (Mischkonsolen) ist bei Begbroke auf der A44, die den Begbroke Science Park hat. Die Leadbitter Group (Bau) und die britische Basis von Miele und Sophos befinden sich im Abingdon Science Park. Der Joint European Torus entwickelt Fusionskraft in Culham auf einem ehemaligen Flugplatz. Auch auf dem Culham Science Centre bei Clifton Hampden ist die United Kingdom Atomic Energy Authority, und das wiederverwendbare Skylon Raumfahrzeug wird von Reaction Engines Limited entwickelt; ABSL Space Products Culham (besitz von EnerSys) machte Batterien für Philae. Das Rutherford Appleton Laboratory and Diamond Light Source (gebaut vom Wellcome Trust) befindet sich am Harwell Science and Innovation Campus in Chilton und East Hendred. Harwell verfügt über ein Büro von Telespazio VEGA UK (Satelliten) und die britische Basis der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA), mit dem Europäischen Zentrum für Raumfahrtanwendungen und Telekommunikation und dem britischen Satelliten-Anwendungen Katapult; Rutherford Appleton hat auch die Central Laser Facility, die britische Forschungsstelle für Inertial-Containment-Fusionsenergie aus dem HiPER-Projekt. Der Wissenschaftscluster ist bekannt als Science Vale UK. In Rotherfield Peppard, in der Nähe von Sonning Common, ist das Johnson Matthey Technology Centre, das Brennstoffzellen erforscht (mit Platin von Anglo American Platinum, dem weltweit größten Produzenten). Stuart Turner (Pumpen) ist bei Henley-on-Thames, mit Ella's Kitchen. Countax UK, außerhalb der A329 bei Great Haseley (in der Nähe von Great Milton), produziert britische Bestseller-Gartentraktoren und vertreibt ECHO (japanische) Elektrowerkzeuge; nach Süden von der B480, Martin-Baker Testauswerfer Sitze bei Martin Baker Aerospace Chalgrove. Castrol Technology Zentrum ist in Richtung der Themsen. Südlich von RAF Benson von der A4074 im Howbery Park, Crowmarsh ist HR Wallingford (ehemals Hydraulics Research Station) und weiter südlich entlang der Themse ist CAB International (Landwirtschaftliche Forschung). RM Education, Kaspersky Lab UK, Achilles (supply chain risk management, international HQ), Routledge (publisher,) Chroma Therapeutics und Smeg UK sind in Milton Park. Das ehemalige Esso-Forschungszentrum in Milton Hill ist heute der Hauptsitz von Infineum, einer Abteilung von Esso und Shell, die Ölzusatzstoffe erforscht. Rowse Honey ist in Wallingford. Alle Fallschirmausbildungen für die RAF und die Armee finden bei RAF Brize Norton statt; die RAF 's Betankungskraft (10 Sqn und 101 Sqn) betreiben die Voyager, die RAF's größtes Flugzeug, ein umgebauter Airbus A330, der 111 Tonnen Kraftstoff trägt; sie betreiben auch die zweiwöchige Luftwechselbrücke zu RAF Mount Pleasant; Brize Norton hat 24 C-130 Hercules, 8 Auf der B4020 sind die Tiere des Blauen Kreuzes weiter nördlich. Siemens Magnet Technology (ehemals Oxford Magnet Technology), der Hauptanbieter von supraleitenden Magneten (30% des Weltmarktes) für MRI-Scanner, ist in Eynsham; in Witney ist Wychwood Brewery (besitzt von Marstons), die Hobgoblin macht, und Brakspear Brewery (früher von Henley bis 2002). Oxford Products, von der B4047 westlich von Witney, machen Fahrrad- und Motorrad-Sicherheitsprodukte, mit Abbott Diabetes Care und Corndell Möbel im Windrush Park. JSP sind Marktführer im industriellen Kopfschutz, der neben dem Flusswind am Worsham in Asthall westlich von Witney basiert. Weiter südlich hat Aurora Fashions ein Hauptbüro von der B4449 auf dem Lakeside Ind Estate, Stanton Harcourt. Williams Grand Prix Engineering basiert auf Grove auf der A338 nördlich von Wantage. Gegen Wiltshire ist die Verteidigungsakademie des Vereinigten Königreichs in Shrivenham, mit der Defence School of Languages (vorher im Wilton Park nördlich des M40 Beaconsfield Interchange) und dem Joint Services Command and Staff College in Watchfield. Kultur Die Kultur des südöstlichen Englands hat eine Reihe von Faktoren beeinflusst: durch ihren Teil des Beitrags zur "idealisierten englischen Identität" aufgrund der historischen idyllischen ländlichen Landschaft der Region; sein Dienst für Greater London als gemeindendes Hinterland, und in letzter Zeit die Konzentration der britischen Kreativindustrie im Südosten sowie London. Literatur, TV Puppetry & Animation, Kino, Musik und Cuisine Ashdown Forest in East Sussex war die Inspiration für den Hunderten Acre Wood in den Winnie-the-Pooh Geschichten von A.A Milne, die auch im nahe gelegenen Dorf Hartfield lebte und besuchte den Wald mit seinem Sohn Christopher Robin. Alice Liddell, auch bekannt als Alice Hargreaves, die Inspiration für Alice in Lewis Carrolls Alice's Adventures in Wonderland, verbrachte die Mehrheit ihrer Kindheit in Oxford und lebte in und um Lyndhurst, Hampshire nach ihrer Ehe mit Reginald Hargreaves. Sie ist im Friedhof von St. Michael und All Angels Kirche in der Stadt begraben. Roger Hargreaves lebte in Lower Sunbury auf dem Fluss Thames auf der neben Richmond auf Thames Borough Grenze und schrieb seine Mr. Men Bücher. Mary Tourtel von Canterbury erstellt Rupert Bear. Frank Hampson, von Dan Dare, zeichnete all seine Bilder, als er im Osten von Epsom lebte, von der A2022. Buckinghamshires E. L. James Autor der erotischen Romanze Fifty Shades Trilogy hat den UK-Record für die am schnellsten verkaufenden Papiere aller Zeiten. Trumpton (1967) basierte auf Plumpton, East Sussex, mit anderen Titeln in der Reihe basierend auf nahe gelegenen Dörfern; Trumpton wurde tatsächlich von Gordon Murrays Firma in Crouch End, London erschossen. Gerry Andersons AP-Filme filmten Thunderbirds auf dem Slough Trading Estate in der Nähe der Kühltürme des Standorts und wurden 1965 erstmals ausgestrahlt. Die Native amerikanische Frau Pocahontas ist in der St George's Church, Gravesend in Kent begraben und war die Inspiration für den beliebten Disney Animationsfilm des gleichen Namens. Das erste Multiplex-Kino in Großbritannien war Mitte der 1980er Jahre in Milton Keynes. Elgar schrieb 1919 sein Cellokonzert in Fittleworth, West Sussex. Isaac Watts, ein hymnischer Schriftsteller aus Southampton, schrieb, wenn ich das Wondrous Kreuz und O Gott, Unsere Hilfe in Alter Vergangenheit. John Goss, der die Hymne für Lob schrieb, kam aus Fareham Meine Seele, der König des Himmels. In Chalfont St Giles beendete Milton Paradise Lost. Olney in Buckinghamshire ist bekannt für die Olney Hymns - Amazing Grace und den Komponisten der Melodie von Einmal in Royal David's City. Das christliche Non-Profit-Musikfestival Big Church DayOut findet jährlich am letzten Samstag und Sonntag im Wiston House, Wiston in West Sussex statt. Pimm's wurde in den 1820er Jahren von James Pimm von Kent erfunden. Banoffee pie wurde 1972 in Jevington in East Sussex erfunden. Maria Ann Smith aus Sussex emigrierte nach Australien und schuf den Granny Smith Apfel. Horticulturist Richard Cox lebte in Colnbrook, wo er seinen Cox Orange Pippin, einen beliebten Apfel, züchtete. Elizabeth David, ein Kochbuchautor, der in den 1950er Jahren die Heimküche revolutionierte, kam aus Sussex. Medien Die BBC betreibt South Today (BBC South) aus Havelock Road, Southampton und South East Today (BBC South East) in Tunbridge Wells, Kent.ITV News Meridian (ITV Meridian), die Unterregionen für den Süd- und Südosten mit Sitz in Whiteley in der Nähe von Fareham hat. N.B Television Abdeckung für Buckinghamshire ist komplex und wird drei Möglichkeiten je nach Standort aufgeteilt. Der westliche Teil der Grafschaft befindet sich in der BBC South und ITV Meridian (South Coast Sub-Region) Milton Keynes UA ist von BBC East mit Sitz in Norwich, mit dem Look East Programm; ähnlich die ITV-Region für die meisten von Milton Keynes ist ITV Anglia mit dem ITV News Anglia Programm, auch von Norwich. Die ITV-Region für den Süden der Grafschaft ist ITV London mit Signalen von Crystal Palace - diese werden mit einer Reihe von Relaisstationen wie High Wycombe ergänzt. Das ist Solent TV, ein Tochter-TV-Sender von That's TV mit Sitz in Portsmouth, es umfasst Portsmouth Isle von Wight, Southampton und Winchester. TV-Signale kommen aus Oxford bei Beckley und Stowood im Norden der Region, und Rowridge im Süden der Region, die zwei mächtigsten Sender in der Region, die South Today tragen, zusammen mit Hannington im Norden Hampshire und Midhurst in Easebourne, in der Nähe von Bexleyhill in West Sussex. South East Today, im Osten der Region, kommt aus dem unteren Heathfield in Heathfield und Waldron, East Sussex aus der A267, Dover in Kent, und dem noch weniger angetriebenen Blue Bell Hill in Aylesford an den Nord-Downs. Die digitale Umschaltung fand Mitte 2012 statt. RadioBBC Lokale Radiodienste in der Region umfassen Berkshire, Surrey, Sussex, Solent, Oxford und Kent, mit Buckinghamshire & Milton Keynes von BBC Three Counties Radio (die auch Hertfordshire und Bedfordshire umfasst und unter die BBC East Region fällt). Zu den kommerziellen Radiosendern gehören: Wave 105, ein regionaler zeitgenössischer Musik-Service für Erwachsene mit Sitz in Fareham Heart South, der im Jahr 2019 von der Kombination von Heart Sussex und Surrey (ehemals Heart Sussex von Brighton und Mercury FM in Crawley), Heart Thames Valley (Heart Berkshire and Heart Oxfordshire,) Heart South Coast (Heart Dorset und New Forest and Heart Hampshire) und Heart Kent erstellt wurde. Milton Keynes wird von - und ist die Studio-Basis von - Heart East (über das ehemalige Heart 103.3/Horizon Radio)Capital South (früher als Galaxy South Coast/Power FM mit Sitz in Segensworth und Saft 107.2 in Brighton bekannt), Greatest Hits Radio South arbeitet an den früheren Frequenzen von The Breeze (früher Andover Sound, Newbury Sound (früher Kick FM Eagle), Reading 107, UK), Reading, UK), In Buckinghamshire, Greatest Hits Radio East fand den Ort Mix 96 (Aylesbury) auf FM und dies wurde dem Herts/Beds/Bucks DAB Multiplex hinzugefügt. Nation Broadcasting betreibt zwei Dienstleistungen mit Sitz in Southampton: Greatest Hits Radio South Coast (ein regionaler Sender, früher als Sam FM, JACK FM und Original 106) und Hits Radio (früher 107.4 The Quay, Portsmouth; The Saint, Southampton; and Dream 107.2, Winchester). Mehr Radio wird auf vier Frequenzen in Sussex, zuvor Arrow FM (Hastings), Bright 106.4 FM (Burgess Hill), Sovereign FM (Hailsham) und Splash FM (Worthing) übertragen. Ein flächendeckender Service sendet auf DAB, zusammen ab 2021 eine digitale erste Geschwisterstation, Mehr Radio Retro. Isle of Wight Radio KMFM, ein Netz von sieben Stationen in Kent, und eine landesweite DAB-Ausgabe, seit 2012 teilen alle Programme aus den Räumlichkeiten des KMFM Medway National Radio auf FM kommt von Rowridge, der mächtigsten Sender, dann Wrotham (neben dem M20), und Oxford. ZeitungenSüden Daily Echo (Southampton), Portsmouth News, Hampshire Chronicle Oxford Times, Oxford Journal, Oxford Mail, Argus (Brighton), Reading Evening Post, die KM Group Titel (Kent), Surrey Advertiser, Reading Chronicle, Medway News, KOS Media Titel (Kent), Basingstoke Gazette (Basingstoke) Sport Badminton England ist bei Milton Keynes. Der Royal Yachting Association (RYA) hat seinen Hauptsitz in Hamble in Hampshire. Die World Squash Federation hat ihren Hauptsitz in Hastings. England Hockey hat seinen Hauptsitz in der Bisham Abbey auf der Südseite der Themse. Die ersten Welttransplantationsspiele fanden 1978 in Portsmouth statt. Der All England Jumping-Kurs an Hickstead (Royal International Horse Show) findet (meist) am A2300 Hickstead Interchange auf der Seite des A23, westlich des Burgess Hill, neben dem Fluss Adur in Hurstpierpoint und Sayers Common statt. Auf den Lambourn Downs gibt es viele Reitställe. Das Epsom Derby findet Anfang Juni statt. Mitte des 18. Jahrhunderts war der Hambledon Cricket Club im Südosten von Hampshire der Schwerpunkt moderner Kricket. Es war hier, wo eine Reihe von Innovationen an das Spiel gemacht wurden, bis die Bildung von Marylebone Cricket Club und die Eröffnung von Lord's Cricket Ground in 1787. Die BDO World Darts Championship findet Anfang Januar im Lakeside Leisure Complex statt. Der Wentworth Golf Club in Surrey ist die Heimat der BMW PGA Championship. Charles William Miller, der in Southampton in die Schule ging, war verantwortlich für die Einnahme von Fußball nach Brasilien. Er hatte einen schottischen Vater und eine brasilianische Mutter, Alexander Watson Hutton, ein schottischer Lehrer, hatte Fußball nach Argentinien gebracht; Dresdner Englischer Fußballclub, gegründet von britischen Arbeitern, würde Fußball nach Deutschland bringen. Siehe auch Outline of England Liste der Schulen im Südosten von England Anmerkungen und Referenzen Anmerkungen Referenzen Externe Links Regierungsbüro für den Süd-Ost-Ost-Ost-England Raten Regierungsliste der Räte in den Südosten Tourismus Informationen - Besuchen Sie South East England Information und Geschichte des Southern England South East England Intelligence Network - Fakten, Zahlen und Forschung auf dem South East England Business Community Directory