Iroquois (oder ) oder Haudenosaunee (; "People of the Longhouse") sind eine einheimische Konföderation in Nordamerika. Sie waren in den pazifischen Jahren als Iroquois Liga und später als Iroquois Confederacy bekannt. Englisch nannten sie die fünf Vereinten Nationen, darunter die Mohawk, Oneida, Onondaga, Cayuga und Seneca (geografisch von Ost nach Westen). Nach 1722 wurden die Iroquotenischsprachigen Tuscarora-Bevölkerung aus dem Südosten in die Konföderation aufgenommen, die als sechs Vereinten Nationen bekannt wurde. Die Gründer der Iroquois Liga sind traditionell als Deganawidah der Great Peacemaker, Hiawatha und Jigonsaseh der Mutter der Vereinten Nationen gehalten. Knapp 200 Jahre waren die Iroquois ein wichtiger Faktor in der nordamerikanischen Diplomatie. In ihrem Spitzenstand um 1700 reichte die Iroquotenleistung von heute New York Staat Nord in Gegenwart Kanada, westlich entlang der Großen Seen und Süden auf beiden Seiten der Allegheny-Berge in Gegenwart Virginia und Kentucky sowie in das South Valley aus. The St. Lawrence Iroquoians, Wyandot (Huron), Erie, Susquehannock, alle unabhängigen Menschen, die den europäischen Kolonien bekannt sind, sprachen auch über Iroquotenische Sprachen. Sie gelten als Iroquoian in einem größeren kulturellen Sinne, das alle aus dem Proto-Iroquotenischen Volk und der Sprache stammen. Historisch waren sie jedoch Wettbewerber und Feinde der Iroquois Liga-Staaten. Coat ist auch eine Iroquotensprache. 2010 lebten in Kanada mehr als 45.000 Personen der sechs Vereinten Nationen und über 81.000 in den Vereinigten Staaten. Names Iroquois, der häufigste Name für die Konföderation, ist etwas obscure Origin. Seine erste schriftliche Erscheinung als Irocois ist in Samuel de Champlains Konto seiner Reise nach Tadoussac in 1603. Andere frühe französische Bezeichnungen umfassen Erokoise, Hiroquoten, Hyroquoten, Irecoies, Iriquoten, Iroquaes, Irroquois und Yroquoten, die zum Zeitpunkt der [irokwe] oder [irokw.] deutlich geworden sind. Konkurrierende Theorien wurden für die Herkunft dieses Begriffs vorgeschlagen, aber keiner hat breite Akzeptanz erlangt. Ives Goddard schrieb von 1978: „Keine solche Form wird in jeder indischen Sprache als Name für jede Iroquotengruppe getestet, und die Herkunft und Bedeutung des Namens sind unbekannt. Herr Pierre François Xavier de Charlevoix schrieb in 1744: Der Name Iroquois ist rein französischer Sprache und wird aus der [Iroquoian-Sprachen] Begriff Hiro oder Hero gebildet, was bedeutet, dass ich gesagt habe – mit welchen indischen Adressen all ihre Adressen schließen, da die lateinischen Völker mit ihrer dixi – und von Koué, die manchmal Trauer ist, wenn sie verlängert wird, und manchmal auch mit Freuden, wenn sie deutlich kürzer ist. 1883, Horatio Hale schrieb, dass Charlevoix’s etymology gebührend war und dass "keine andere Nation oder Stamme, von denen wir Kenntnis haben, jemals einen Namen geboren haben, der in dieser flämischen Mode besteht". Hale schlug stattdessen vor, dass der Begriff aus Huron stammt und mit dem Mohawk ierokwa- "sie, die rauchen," oder dem "Akwai-" kognate. J.N.B Hewitt äußerte in 1888 Zweifel, dass in den jeweiligen Sprachen entweder diese Worte existieren. Er bevorzugt die etymologie von Montagnais irin "true, real" und ako snake, sowie die französische -ois suffix. Anschließend überarbeitete er dies an Algonquin Irinakhoiw als Ursprung. Gordon M. Day wurde 1968 für eine modernere und zeitgemäßere Literatur plädiert, in deren Rahmen Charles Arnaud aus dem Jahr 1880 arbeitet. Arnaud hatte behauptet, dass das Wort von Montagnais irnokué, d. h. "terrabler Mann" über die reduzierte Form irokue stammt. Tag schlug einen hypothetischen Montagnais Satz irno kwédač vor, d. h. "ein Mann, ein Iroquois" als Ursprung dieses Begriffs. Für das erste Element irno schlägt er eine Beziehung zu kouetakiou, k.etat-chiȣin und Goéṭètjg – Namen, die von benachbarten Algonquians verwendet werden, um auf die Iroquoten, Huron und Laurentian zu verweisen. Die Gale Veröffentlichung von Multicultural America bescheinigt den Ursprung von Iroquois auf Iroqu, Algonquian für Rattlesnake. Die Franzosen hatten zunächst die Algonquian-sprachigen Stamme und hätten die Namen Algonquian für ihre Iroquois-Konkurrenten gelernt. Kürzlich hat Peter Bakker einen baskischen Ursprung für Iroquoten vorgeschlagen. baskische Fischer und Wale sind bekannt, die Gewässer des Nordostens in den 1500er Jahren so weit verbreitet zu haben, so dass ein baskischer, für die Kommunikation mit den Algonquian-Säulen der Region entwickeltes Mittel zur Verfügung steht. Er schlägt vor, dass Iroquois von hilokoa (via beokoa), von den baskischen Wurzeln hil "zu töten," ko (die locative genful suffix) und ein (der endgültige Artikel suffix), übersetzt als "die Todesopfer" oder Ermorder, ähnlich wie die Namen, die von östlichen Algons für ihren Feind verwendet werden. Im Interesse einer ursprünglichen Form, die mit h beginnt, verkennen Bakker alternative Bezeichnungen wie Hyroquoten, die manchmal in Dokumenten aus dem Zeitraum gefunden wurden, und die Tatsache, dass im südlichen Baskenland das Wort hil ist, deutlich. Er plädiert auch dafür, dass das l als r herausgebracht wurde, da das ehemalige nicht im Telefonverzeichnis jeder Sprache in der Region (einschließlich Maliseet, die später ein l entwickelt hat) getestet wurde. Haudenosaunee ("People of the Longhouse") ist der autonyme Ausdruck der sechs Vereinten Nationen. Manchmal wird dieser Name von Wissenschaftlern der nordamerikanischen Geschichte bevorzugt, die Iroquoten des pazifischen Ursprungs und einen von ihren Feinden angenommenen abweichenden Namen betrachten. Haudenosaunee derives aus zwei Telefonen ähnlich, aber etymlogisch unterschiedliche Wörter in der Seneca Sprache: Hodínöhšö:ni:h, d. h. "Eigen des erweiterten Hauses"," und Hodínöhsö:ni:h, d.h. "Hausbauer". Der Name Haudenosaune erscheint zunächst in der Arbeit von Lewis Henry Morgan (1851), wo er ihn als Ho-dé-no-sau-nee schreibt. Hotinnonsionni wird auch später im neunten Jahrhundert getestet. Ganonsyoni ist gelegentlich sowohl aus dem Mohawk kanhhsynini ("das erweiterte Haus") als auch aus einem gemeinsamen Ausdruck in einer verwandten Iroquoian-Sprache zusammengetroffen; in früheren Quellen ist es verschiedene kategorisierte Kanosoni, akwanoschioni, Aquanuschioni, Cannassoone, Canossoone, Ke-nunctioni oder Konossioni. Mehr Transparenz wird die Iroquoten-Konföderation häufig als die sechs Vereinten Nationen (oder für den Zeitraum vor dem Eintritt der Tuscarora in 1722, die fünf Vereinten Nationen) bezeichnet. Das Wort ist Rotinonsionni in der Sprache Mohawk. Iroquois Confederacy The Iroquois Confederacy or Haudenosaunee wird davon ausgegangen, dass der Great Peacemaker zu einem unbekannten Zeitpunkt gegründet wurde, der zwischen 1450 und 1660 geschätzt wurde und fünf verschiedene Nationen im südlichen Seengebiet in "The Great League of Peace" vereint. Andere Forschung schlägt jedoch die Gründung in 1142 vor. Jede Nation in dieser Iroquoian-Konföderation hatte eine eigene Sprache, Gebiet und Funktion in der Liga. Iroquois Macht auf seinem Spitzenniveau im Norden in Gegenwart Kanada, westlich entlang der Großen Seen und Süden auf beiden Seiten der Allegheny-Berge in die Gegenwart Virginia und Kentucky sowie in das South Valley. Die Liga wird von einem Grand Council, einer Versammlung von 50 Chefs oder Sachemen, die jeweils ein Clan einer Nation darstellt, regiert. Wenn die Europäer zunächst in Nordamerika angekommen sind, gründeten die Haudenosaunee (Iroquoten Liga in die Französische, die Fünf Vereinten Nationen in die Vereinigten Staaten von Amerika) auf dem Gebiet der Zentral- und West-New York-Staaten, einschließlich der Fingerabdruck-Region, große Gebiete im Norden der St. Lawrence River, Osten nach Montreal und dem Hudson-Fluss und im Süden in die nordwestliche Pennsylvania. Iroquois Macht hat den Norden in Gegenwart Kanada, westlich entlang der Großen Seen und Süden auf beiden Seiten der Allegheny-Berge in die Gegenwart Virginia und Kentucky sowie in das South Valley ausgedehnt. Von Osten nach Westen besteht die Liga aus den Ländern Mohawk, Oneida, Onondaga, Cayuga und Seneca. In etwa 1722 trat der Tuscarora-Stamm der Liga bei, nachdem er von den Vereinigten Staaten nach der Vertreibung durch die englische und europäische Siedlung ins Leben gerufen wurde. Auch ein Iroquoischsprachiger, der Tuscarora wurde in die Liga aufgenommen, die die sechs Vereinten Nationen wurde. Andere unabhängige Iroquotenischsprachige Völker, wie die Erie, Susquehannock, Huron (Wendat) und Wyandot, lebten in verschiedenen Zeiten entlang des St. Lawrence Rivers und in der Großen Seen. In den USA im Südosten war die Waffe ein Iroquoischsprachiges Volk, das jahrhunderte vor dem europäischen Kontakt in dieses Gebiet eingereist war. Keine davon war Teil der Haudenosaunee Liga. Personen, die an den Grenzen des Gebiets Haudenosaune in der Region der Großen Seen standen, haben mit den Nationen der Liga im Wettbewerb. Französisch, Niederländische und englische Kolonien, sowohl in New France (Kanada) als auch was zu den Thirteen Kolonien geworden ist, erkannten an, dass die Iroquois-Bevölkerung, die einen erheblichen Teil der Grundstücke westlich der pazifischen Siedlungen besetzten, bevorzugt werden muss. Ihre ersten Beziehungen waren für den Pelzhandel, der für beide Seiten sehr lukrativ wurde. Auch die Kolonisten bemühten sich, um ihre Siedlungsgrenzen zu sichern. Knapp 200 Jahre waren die Iroquois ein wichtiger Faktor in der nordamerikanischen Diplomatie. Allianz mit dem Iroquois bot politische und strategische Vorteile für die europäischen Kompetenzen an, aber die Iroquois bewahrte erhebliche Unabhängigkeit. Manche Menschen, die in Missionsdörfern entlang des St. Lawrence Rivers untergebracht sind, werden enger mit dem französischen Festland verbunden. Während sie an französischen Überfällen an niederländischen und späteren englischen Siedlungen teilgenommen haben, bei denen einige Mohawk und andere Iroquois im Allgemeinen die Iroquois gegen die Angriffe ihrer eigenen Völker gehindert haben. Die Iroquois blieb bis zur amerikanischen Revolution eine große politische Einheitlichkeit, wenn die Liga ihren Vertrag mit der britischen Krone hielt. Nach ihrer Niederlage hat das britische Iroquois-Gebiet ohne Konsultation gedient, und viele Iroquoten mussten ihre Grundstücke im Mohawk-Tal und anderswo aufgeben und in die von Großbritannien gehaltenen nördlichen Grundstücke umschalten. Die Krone gab ihnen eine Ausgleichszahlung für die fünf Millionen Hektar, die sie im Süden verloren hatten, aber sie war nicht dem früheren Hoheitsgebiet gleichwertig. Moderne Wissenschaftler der Iroquoten unterscheiden sich zwischen der Liga und der Confederacy. Laut dieser Auslegung verweist die Iroquois Liga auf die im Großen Rat verankerte beglaubigte und kulturelle Einrichtung, die noch existiert. Iroquois Confederacy war die dezentrale politische und diplomatische Einheit, die als Reaktion auf die europäische Kolonisierung entstanden ist, die nach der britischen Niederlage im amerikanischen Revolutionskrieg aufgelöst wurde. Die Iroquois/Six Nations-Bevölkerung machen keine solche Unterscheidung und verwenden die Bedingungen, die sich gegenseitig ausnutze, aber den Namen Haudenosaune Confederacy bevorzugen. Nach der Migration der Mehrheit nach Kanada mussten die in New York verbliebenen Iroquoten vor allem bei Vorbehalten leben. 1784, insgesamt 6.000 Iroquois gegenüber 240.000 New Yorker, mit Landschiffen New Englanders, die nach Westen geflohen sind. "Oneidas allein, die nur 600 stark, im Besitz von sechs Millionen Hektar oder etwa 2,4 Millionen Hektar waren. Iroquoia war ein Land, das auf den Weg gebracht wurde. Im Krieg von 1812 hatte die Iroquois die Kontrolle eines beträchtlichen Gebiets verloren. Die Organisation der Liga ist im Vergleich zum modernen System des libertanischen Sozialismus. Geschichte Historiographie Frühere Forschung, die die Entdeckung von Iroquois-Werkzeugen und -Arten enthält, deutet darauf hin, dass der Ursprung der Iroquois in Montreal, Kanada, in der Nähe des St. Lawrence River, wo sie Teil einer anderen Gruppe waren, die als Algonquin bekannt ist. Nach einer erfolgreichen Rebellenkundung wurden sie von Quebec nach New York getrieben. Kenntnis der Iroquois Geschichte beruht auf Christian Missionaries, Haudenosaune Mundtradition, archäologischen Beweisen, Konten von Missionsbüros und anschließenden europäischen Historikern. Seintorian Scott Stevens bestätigt den frühen modernen europäischen Wert der schriftlichen Quellen über die mündliche Tradition als Beitrag zu einer rasistischen, präjudizierten Perspektive über die Iroquoten bis zum 19. Jahrhundert. Die Historiographie der Iroquois-Bevölkerung ist ein Thema, das viel diskutiert, insbesondere im Hinblick auf den pazifischen Zeitraum der USA. Französische Auditoren der Iroquois stellten sie als savages ohne Regierung, Gesetz, Briefe und Religion dar. Doch die Jesuiten haben erhebliche Anstrengungen unternommen, um ihre Sprachen und Kulturen zu studieren, und einige haben sie respektieren. Eine Quelle der Verwechslung für europäische Quellen, die aus einer theoretischen Gesellschaft stammen, war das matrilineale Kinship-System der Iroquois-Gesellschaft und die damit verbundene Macht von Frauen. Peter MacLeod schrieb zum Zeitpunkt der siebten Jahre über die kanadischen Iroquois und die Franzosen. Krieg: kritischerweise wurde die Bedeutung von Clan Müttern, die in den kanadischen Iroquois-Gemeinschaften beträchtliche wirtschaftliche und politische Macht besitzen, von den europäischen Präsidialen übersehen. Diejenigen, die existieren, zeigen Clan Mütter, die im Rat mit ihren männlichen Kollegen zusammentreffen, um Entscheidungen über Krieg und Frieden zu treffen und sich an Delegationen zu beteiligen, um den Begriff Onontio [die Iroquois-Klausel für den französischen Generalgouverneure] und die französische Führung in Montreal zu bekämpfen, aber nur auf dem realen Einfluss dieser Frauen. Englisch Historiographie konzentriert sich auf die diplomatischen Beziehungen mit dem Iroquois, ergänzt durch Bilder wie John Verelst's Four Mohawk Kings und Veröffentlichungen wie das von Benjamin Franklin gedruckte Anglo-Iroquoian-Vertragsverfahren. In einer andauernden 19. und 20. Jahrhundert-Texte werden die Iroquois als "starke militärische und politische Macht" bezeichnet, die ihre Feinde durch Gewalttaten subjugiert und seit fast zwei Jahrhunderten als fulcrum in der Machtbilanz in der argentinischen Nordamerika gehandelt haben. Historian Scott Stevens stellte fest, dass die Iroquois selbst das Schreiben ihrer Geschichte im 19. Jahrhundert, einschließlich Joseph Brant (Mohawk), und David Cusick (Tuscarora) beeinflusste. John Arthur Gil (Seneca, 1850-1912) war ein wichtiger Faktor seiner Generation in länderübergreifenden Versionen der Iroquois Geschichte in Epis auf dem Friedensmacher. Keiner der Iroquoten kam in den folgenden Jahrzehnten zu, darunter Laura Minnie Kellog (Oneida, 1880-49) und Alice Lee Jemison (Seneca, 1901-64). Bildung der Liga Die Iroquois Liga wurde vor europäischen Kontakten gegründet, wobei fünf der vielen Iroquotenischen Völker, die südlich der Großen Seen entstanden waren, zusammengelegt wurden. Viele Archaeologen und anthropologen glauben, dass die Liga rund 1450 gebildet wurde, obwohl Argumente für ein früheres Datum gemacht wurden. In einer Theorie wird argumentiert, dass die Liga kurz nach einer Solarenergie im August 31, 1142, eine Veranstaltung, die in der mündlichen Tradition über die Herkunft der Liga zum Ausdruck kommt. Manche Quellen verbinden einen frühen Ursprung der Iroquoten-Konföderation bis zur Annahme von Mais als Grundpflanze. Anthropologen Dean Schnee argumentiert, dass die archäologischen Beweise einen Zeitpunkt früher als 1450 nicht unterstützen. Er hat gesagt, dass die jüngsten Forderungen für ein viel früherer Termin "kann für zeitgenössische politische Zwecke sein". Andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass anthropologische Forscher nur männliche Informanten konsultiert haben und damit die Hälfte der historischen Geschichte in den unterschiedlichen oralen Traditionen der Frauen verlieren. Herkunftsgeschichten heben daher die beiden Männer Deganawidah und Hiawatha hervor, während die Frau Jigonsaseh, die eine herausragende Rolle in der weiblichen Tradition spielt, weitgehend unbekannt ist. Gründer der Liga sind traditionell Dekanawida, der große Friedensmacher, Hiawatha, und Jigonhsasee die Mutter der Vereinten Nationen, deren Heimat als eine Art von Vereinten Nationen gehandelt hat. Sie haben das Friedensgesetz des Friedensmachers an die squabbling Iroquoten Nationen gebracht, die miteinander und mit anderen Stämmen, sowohl Algonkian als auch Iroquoian, kämpfen, angegriffen und gespalten wurden. Fünf Nationen, die ursprünglich in der Liga zusammengetreten sind, weisen auf die vielen historischen Verweise auf die fünf Vereinten Nationen des Iroquois mit der Ergänzung des südlichen Tuscarora im 18. Jahrhundert hin, diese ursprünglichen fünf Stamme zwingen die Haudenosaunee noch im frühen 21. Jahrhundert: den Mohawk, Onondaga, Oneida, Cayuga und Seneca. Laut der Aufschrift war ein böser Onondaga Cheftain namens Tadodaho die letzte Umwandlung in Frieden durch den Großen Friedensmacher und Hiawatha. Er wurde den Standpunkt als der Titular-Vorsitzende des Ligarates angeboten, der die Einheit aller Nationen der Liga repräsentiert. In der Nähe des heutigen Syrakus, New York, ist dies der Fall. Der Titel Tadodaho wird immer noch für den Vorsitzenden der Liga, den Fiftieth-Chef, der mit der Onondaga im Rat sitzt. Iroquois hat in der Folge eine hochqualifizierte Gesellschaft geschaffen. Man erklärte in 1749, dass die Iroquois "wie absolute Befreiungen von Liberty hatten, dass sie kein Kind der Überlegenheit eines über einen anderen ermöglichen und alle Dienstbezüge aus ihren Gebieten verbieten. Da die Angriffe zwischen den Stammen beendet wurden und die Krieg gegen Wettbewerber gerichtet waren, stiegen die Iroquoten in Zahlen, während ihre Rivalen abnahmen. Der politische Zusammenhalt der Iroquoten wurde rasch zu einer der größten Kräfte im 17. und 18. Jahrhundert Nordamerika. Der Ligarat von 50 entschied sich für Streitigkeiten und suchte einen Konsens. Jedoch sprach die Konföderation nicht für alle fünf Stämme, die weiterhin unabhängig handeln und ihre eigenen Kriegsbänder bilden. Rund 1678 begann der Rat mit den argentinischen Regierungen von Pennsylvania und New York mehr Macht zu tun, und die Iroquois wurde sehr adroit in Diplomatie, die Frankreich gegen das Vereinigte Königreich als einzelne Stämme, die früher die Schweden, die Niederlande und Englisch gespielt hatten. Iroquoian-Sprachen waren an Kriegsführung und Handel mit nahe gelegenen Mitgliedern der Iroquoten Liga beteiligt. Der Forscher Robert La Salle im 17. Jahrhundert nannte die Mosopelea als die von der Iroquois in den frühen 1670er Jahren abgelehnten Bevölkerungskreise. Das Erie und die Menschen des oberen Allegheny-Tals sind während des Kalten Krieges früher zurückgegangen. 1676 wurde die Macht des Susquehannock von den Auswirkungen von drei Jahren Epidemie, Krieg mit Iroquoten und Grenzkriegen abgeschnitten, da die Einlöser den geschwächten Stamm nutzen. Laut einer Theorie der frühen Iroquoten Geschichte, nachdem ich in der Liga geeinigt wurde, hat das Iroquois das Flusstal in den Gebieten, die im Osten des südostasiatischen Landes werden, in den Gebieten, in denen es sich um zusätzliche Jagdgründe handelt, in die Tat gestürzt. Sie vertriebenen rund 1200 Siouan-Sprache des Flusstals in der Provinz Bozen, wie die Qua-Prag (Akansea), Ofo (Mosopelea) und Tutelo und andere eng damit zusammenhängende Stämme aus der Region. Diese Stämme wurden in Regionen rund um den pazifischen Fluss und die geflüchteten Gebiete der Ostküste umgewandelt. Andere Iroquoian-Sprache, einschließlich des Populous Wyandot (Huron), mit verwandter sozialer Organisation und Kulturen, wurden aufgrund von Krankheiten und Krieg als Stamme ausgestorben. Sie traten nicht der Liga bei, wenn sie nach dem Kalten Krieg und der hohen Sterblichkeit durch eurasische Infektionskrankheiten eingeladen und erheblich reduziert wurden. Obwohl die indigenen Nationen manchmal versucht haben, in den verschiedenen palästinensischen Grenzkriegen neutral zu bleiben, einige auch mit Europäern, wie im französischen und Indischen Krieg, der nordamerikanische Front des Siebenjahreskriegs, verbunden sind. Die sechs Vereinten Nationen wurden in ihren Allianzen zwischen dem französischen und dem britischen Krieg aufgeteilt. In der Erweiterung der Reflexionen in Bullough's Teich argumentiert die Historikerin Diana Muir, dass die Pre-contact Iroquois eine Imperialisten, expansive Kultur seien, deren Anbau der Mais/Beans/squash-Agrarkomplex sie in die Lage versetzte, eine große Bevölkerung zu unterstützen. Krieg vor allem gegen die Nachbarländer Algonquian. Muir verwendet archäologische Daten, um zu argumentieren, dass die Iroquois Erweiterung auf Algonquian Lands von der Algonquian-Einführung der Landwirtschaft überprüft wurde. Dies ermöglichte es ihnen, ihre eigenen Bevölkerungen groß genug zu unterstützen, um der Iroquois Eroberung standzuhalten. Die Völker der Confederacy streiten diese historische Auslegung in Bezug auf die Liga des Großen Friedens als Grundlage ihres Erbes.Iroquoten können die Kwedech in den mündlichen Listen der Mi'kmaq Nation of Eastern Canada beschrieben werden. Diese Geschichten beziehen sich darauf, dass die Mi'kmaq in der späten Kontaktperiode allmählich ihre Feinde – das Kwedech – Westward über New Brunswick und schließlich aus der Region St. Lawrence River – getrieben hatte. Die Mi'kmaq nannte das letzte Land Gespedeg oder "letztes Land", aus dem das französische Gaspé stammt. Die Kwedechech gelten in der Regel als Iroquois, insbesondere der Mohawk; ihre Ausweisung aus Gaspé durch die Mi'kmaq wurde als auffällig c. 1535-1600 geschätzt. Jacques Cartier berichtete rund 1535 Iroquotenische Gruppen auf der Gaspé Halbinsel und entlang der St. Lawrence River. Archologen und anthropologen haben die St. Lawrence Iroquoians als eine gesonderte und getrennte Gruppe (und möglicherweise mehrere Gruppen) definiert, die in den Dörfern von Hochelaga und anderen nahe gelegenen Orten (nearday Montreal), die von Cartier besucht wurden. Am 16.08, als Samuel de Champlain das Gebiet besuchte, hatte der Teil des St. Lawrence River keine Siedlungen, sondern wurde vom Mohawk als Jagdboden kontrolliert. Das Schicksal der Iroquoianer, die Cartier erlebte, bleibt ein Test, und alle, die für bestimmte angegeben werden können, sind, wenn Champlain eingetroffen ist, waren sie verschwunden. Champlain kam auf der Gaspé Halbinsel zu Algonquiansprachigen Gruppen. Die genaue Identität dieser Gruppen wird noch diskutiert. Juli 29, 1609, unterstützte Champlain seine Verbündeten bei der Abfederung eines Mohawk-Kriegs durch die Ufer, die jetzt der Lake Champlain genannt werden, und im Juni 1610 war Champlain gegen die Mohawks gekämpft. Iroquois wurde von dieser Zeit in den südlichen Kolonien im 17. Jahrhundert bekannt. Nach der ersten englischen Siedlung in Jamestown, Virginia (1607,) beschreiben zahlreiche 17th- Century-Rechnungen eine mächtige Bevölkerung, die der Powhatan Confederacy als Massawomeck bekannt ist, und die französische als Antouhonoron. Sie sagten, aus dem Norden zu kommen, über das Gebiet Susquehannock. Seinetorians haben oft das Massawomeck / Antouhonoron als Haudenosaunee identifiziert. 1649, eine Iroquois-Kriegspartei, bestehend aus Senecas und Mohawks, zerstörte das Huron Dorf Wendake. Letztlich führte dies letztlich zur Zerlegung der Huron Nation. Kein nördlicher Feind bleibt, wandte sich die Iroquoten ihre Kräfte an den neutralen Vereinten Nationen an der Nordküste der Seen Erie und Ontario, der Susquehannocks, ihrer südlichen Nachbarn. Dann zerstörten sie andere Iroquotenische Stämme, darunter die Erie, im Westen 1654, über den Wettbewerb im Pelzhandel. Dann zerstörten sie die Mohicans. Nach ihren Siegeln haben sie den höchsten Platz in einem Gebiet von dem guendischen Fluss nach dem Atlantik; von der St. Lawrence River bis zur Chesapeake Bay. In dieser Zeit reichte die Iroquois etwa 10 000 aus, um die europäische Bevölkerung von 75.000 bis 1660, 150.000 bis 1680 und 250.000 um 1700 zu kompensieren. Michael O. Varhola hat ihren Erfolg bei der Erlangung und Unterbindung der umliegenden Nationen widersprochen, was eine einheimische Reaktion auf das europäische Wachstum verschlechtern und dadurch Opfer ihres eigenen Erfolgs werden. Die fünf Nationen der Liga haben eine Handelsbeziehungen mit dem niederländischen Unternehmen Fort Orange (Modern, New York), Handelsfelle für europäische Waren, eine wirtschaftliche Beziehung, die ihren Lebensweg grundlegend verändert und zu viel Überschwemmung von Bienen geführt hat. Zwischen 1665 und 1670 gründeten die Iroquois sieben Dörfer an den nördlichen Ufern des Lake Ontario in der Gegenwart von Ontario, die gemeinsam als "Iroquois du Nord" bezeichnet wurden. Alle Dörfer wurden von 1701. In den Jahren 1670-1710 erreichten die fünf Vereinten Nationen eine politische beherrschende Stellung von weitem Virginia westlich der Falllinie und erstreckten sich auf das Flusstal in der Gegenwart West Virginia und Kentucky. Infolge des Kalten Krieges drückten sie Siouan-Sprachenstammen aus und reservierten das Gebiet als Jagdboden durch das Recht auf Eroberung. Letzten Endes verkauften sie die britischen Kolonien ihre verbleibende Forderung an die Grundstücke südlich des US-amerikanischen Senats im Vertrag von Fort Stanwix. Kleine Kriege Anfang 1609, die Liga in den Jahrzehnten-Langenkriegen gegen Frankreich, ihre Huron- Verbündeten und andere benachbarte Stämme, einschließlich Petun, Erie und Susquehannock. Versuchen Sie, den Zugang zum Spiel für den lukrativen Pelzhandel zu kontrollieren, haben sie die Algonquian-Bevölkerung der Atlantikküste (die Lenape oder die Delaware), die Anishinaabe der kanadischen borealen Region und nicht selten auch die englischen Kolonien getroffen. In den Kleinkriegen haben sie die Huron (1649,) Petun (1650,) die Nation (1651,) Erie Stamm (1657,) und Susquehannock (1680) abgelehnt und simuliert. Die traditionelle Ansicht ist, dass diese Kriege eine Möglichkeit darstellen, den lukrativen Pelzhandel zu kontrollieren, um europäische Waren zu kaufen, auf die sie angewiesen sind. Jüngstes Stipendienprogramm hat sich auf diese Ansicht ausgebreitet, da die olympischen Kriege eine Eskalation der Iroquotenischen Tradition "Mourning Wars" waren. In diesem Zusammenhang wird vorgeschlagen, dass die Iroquoten große Angriffe gegen benachbarte Stämme auf ein Fünftel anlaufen oder die vielen, die aus den Kämpfen und kleinenpox-Epidemien toten, ersetzen. In 1628 lehnte der Mohawk die Mahican ab, um ein Monopol im Pelzhandel mit dem niederländischen Unternehmen Fort Orange (derzeitiger Tag der Westküste), New Netherland zu gewinnen. Die Mohawk würde es nicht erlauben, dass die einheimischen Menschen mit den Niederlanden Handel treiben. Bis 1640 gab es fast keine Anässen auf ihren Landen, wodurch die Iroquoten auf mittlere Personen im Pelzhandel zwischen indischen Völkern nach Westen und Norden gesenkt und die Europäer, die sich für die wertvollen dicken Aaver-Pelts einsetzen. 1645 war ein Zeltfried zwischen Iroquois und Huron, Algonquin und Französisch. In 1646 wurden in Sainte-Marie unter den Hurons als Beauftragte für die Mohawk-Lande zum Schutz des prekären Friedens bezeichnet. Mohawk Haltungen gegenüber dem sourierten Frieden, während die Jesuiten unterwegs waren, und ihre Soldaten angegriffenen die Route. Die Missionen wurden im Dorf Ossernenon (nearday Auriesville, New York), in dem die gemäßigte Schildkröten und Wolfs Clans empfohlen haben, um sie frei zu machen, aber verdächtige Mitglieder des Bear Clans, die Jean de Lalande getötet haben, und Isaac Jogues im Oktober 18, 1646. Die katholische Kirche hat den beiden französischen Priestern und dem Jesuiten Bruder René Goupil (qualifizierter September 29, 1642) als eines der acht nordamerikanischen Martyrs gefeiert. In 1649 während des Kalten Krieges nutzten die Iroquois vor kurzem niederländische Waffen, um den Huron, die Verbündeten der französischen. Diese Angriffe, vor allem gegen die Huron-Stadt von Taenhatentaron (St. Ignace) und St. Louis in dem, was jetzt Simcoe County ist, waren die letzten Kampfe, die die Huron Confederacy effektiv zerstörten. Die Missionen in Huronia an den Ufern der georgischen Bucht wurden angesichts der Iroquois-Angriffe aufgegeben, wobei die Jesuiten, die die überlebenden Hurons Ost zu den französischen Siedlungen an der St. Lawrence führten, die überlebenden Hurons Ost-Ost-Anrainer führten. In den diplomatischen Beziehungen zeigte sich, dass die fünf Vereinten Nationen in der Lage waren, den Bereich "für fünfhundert Ligan rund zu beherrschen, obwohl ihre Zahl sehr gering ist". Von 1651 auf 1652, die Iroquois griff den Susquehannock auf ihren Süden in der jetzigen Pennsylvania, ohne anhaltenden Erfolg. Anfang des 17. Jahrhunderts war die Iroquois Confederacy mit einer Gesamtbevölkerung von rund 12.000 Einwohnern an der Spitze. 1653 verlängerte die Onondaga Nation eine Friedens Einladung an New France. Eine von Simon Le Moyne geleitete Marie de Ganentaa wurde 1656 in ihrem Hoheitsgebiet gegründet. Sie mussten die Mission um 1658 einstellen, da Feindseligkeiten wieder aufgenommen wurden, möglicherweise wegen des plötzlichen Todes von 500 einheimischen Menschen aus einer Epidemie von Kleinpox, einer europäischen Infektionskrankheit, auf die sie keine Immunität hatten. Von 1658 bis 1663 waren die Iroquoten mit dem Susquehannock und deren Lenape und der Provinz Marylands Krieg. 1663 wurde eine große Iroquois-Infektion in der Susquehannock-Hauptseite abgelehnt. 1663 waren die Iroquoten im Krieg mit dem Sokoki-Stamm des Oberseelandes. Kleinepox traten wieder auf, und durch die Auswirkungen von Krankheiten, Hunger und Krieg wurden die Iroquoten vom Aussterben bedroht. 1664 trat eine Oneida-Partei in den Verbündeten des Susquehannock auf Chesapeake Bay. 1665 haben drei der fünf Vereinten Nationen Frieden mit Frankreich gemacht. Im darauffolgenden Jahr schickte der Gouverneur von New France, der Guer de Tracy, die Carignan-Regelung an den Mohawk und Oneida. Die Mohawk verhinderte den Kampf, aber die Franzosen verbrannten ihre Dörfer, die sie als Burgen und ihre Kulturen bezeichneten. 1667 unterzeichneten die übrigen beiden Iroquois-Organisationen einen Friedensabkommen mit dem französischen und vereinbarten, Missionspläne für den Besuch ihrer Dörfer zuzulassen. Die französischen Missionsbüros waren bekannt als die schwarzen Beraubten in die Iroquois, die mit Nachdruck darauf drängten, dass die katholischen Konversionen in das Dorf Caughnawga außerhalb von Montreal umzuwandeln sind. Dieser Vertrag dauerte 17 Jahre. 1670-1701 Rund 1670, die Iroquois drückte den Siouan-sprachigen Mannahoac-Stamm aus der nord Virginia Piemont-Region aus und begann, die Eigenverantwortung des Gebiets zu beanspruchen. 1672 wurden sie von einer Kriegspartei von Susquehannock abgelehnt, und die Iroquois appellierte an den französischen Gouverneur Frontenac zur Unterstützung: Es wäre für ihn eine besorgniserregende Aufgabe, seine Kinder zu zerkleinern, denn sie sahen sich selbst, dass sie nicht über die Mittel verfügen, um sie aufzugreifen, was sehr stark war, oder sogar zu verteidigen, wenn die anderen in ihren Dörfern angegriffen wurden. Manche alte Geschichteen weisen darauf hin, dass die Iroquois den Susquehannock abschließt, aber dies ist unbestritten und zweifelhaft. 1677 verabschiedete die Iroquois die Mehrheit der Iroquotenischen Susquehannock in ihre Nation. Im Januar 1676 schickte der Gouverneur von New York Kolonie, Edmund Andros, einen Brief an die Leiter der Iroquotenis, die um ihre Hilfe in König Philips Krieg bitten, da die englischen Kolonien in New England sehr schwer gegen das Wampanoag unter der Leitung von Metacom kämpfen. Im Austausch für wertvolle Waffen aus dem Englischen hat eine Iroquois-Kriegspartei den Wampanoag im Februar 1676 verwüstet, die Dörfer und Lebensmittelgeschäfte zerstört und viele Häftlinge ergreift. Von 1677 bildete die Iroquois eine Allianz mit dem Englischen durch ein Abkommen, das als Konventskette bekannt ist. 1680 war die Iroquois Confederacy in einer starken Position, da sie den Susquehannock und den Wampanoag eliminierte, eine große Zahl von Obergrenzen für die Erweiterung ihrer Bevölkerung und eine Allianz mit der englischen Lieferung von Waffen und Munition. Zusammen mit den Verbündeten wurden die französischen und ihre Verbündeten die Hurons, die traditionellen Fänge der Confederacy, in einer Sackgasse gekämpft. Iroquois kollaborierte den nördlichen Ufer des Ottawa-Sees und schickte im Westen des Landes nach Illinois. Letztendlich wurden die Stämme von Illinois nicht von der Iroquois, sondern von der Potawatomi abgelehnt. 1679, der Susquehannock, mit Iroquois-Hilfe, angegriffen Marylands Piscataway und Matta-Freunde. Frieden wurde bis 1685 nicht erreicht. In der gleichen Zeit waren die französischen Missionsbüros in Iroquoia tätig, was zu einer freiwilligen Massenverlagerung vieler Haudenosaunee in das St. Lawrencetal in Kahnawake und Kanesatake in der Nähe von Montreal führte. Es war die Absicht der Französischen, die katholische Haudenosaunee im St. Lawrence-Tal als Puffer zu nutzen, um die englischsprachigen Haudenosaunee-Säulen, in denen es sich nun um New York handelt, vom Zentrum des französischen Pelzhandels in Montreal fernzuhalten. Die Versuche sowohl der englischen als auch der Franzosen, ihre Haudenosaune- Verbündeten zu nutzen, wurden vereitelt, da die beiden Gruppen von Haudenosaunee eine "profound luctance to a other" zeigten. Nach dem Umzug des katholischen Iroquois in das St. Lawrencetal beschreiben die Iroquoten, die außerhalb von Montreal leben, als die kanadische Iroquois, während die in ihrem historischen Herzland in der modernen Stadt New York als Liga Iroquois bezeichnet werden. 1684, der Gouverneur von New France, Joseph-Antoine Le Febvre de La Barre, hat beschlossen, gegen die Seneca, die französische und Algonquian Pelzhändler im Kongo-Tal angreifen, eine strafbare Auseinandersetzung einzuleiten, und bat den katholischen Haudenosaunee, die Männer zu bekämpfen. La Barre wurde im September 1684 in Fiasco beendet, als die Grippe zwischen den französischen Troupes de la Marine ausgebrochen war, während die kanadischen Iroquois-Kriege den Kampf verweigerten, anstatt nur mit den Seneca-Kriegen zu kämpfen. König Louis XIV von Frankreich wurde nicht benutzt, wenn er von La Barres Versäumnis gehörte, der zu seinem Nachfolger mit Jacques-René de Brisay de Denonville, dem französischen Bürgerbeauftragten des französischen Parlaments, Herrn Manuel de Denonville (governor 1685-1689) führte, der im August mit Bestellungen des Sun King, um die Haudenosaune-Konföderation zu zerkleinern und die Ehren von Frankreich selbst in den Wilden Nordamerikas zu wahren. 1684, die Iroquois hat wieder das Gebiet von Virginia und Illinois geflutet und erfolglos die französischen Ausposten in letzter Zeit angegriffen. Versuchen Sie, die Kriegsführung im Shenandoah-Tal von Virginia zu reduzieren, später in diesem Jahr hat sich die Virginia-Kolonie auf einer Konferenz in Lecce geeinigt, um das Recht der Iroquois zu erkennen, den Nord-Süd- Pfad zu nutzen, der als Great War bekannt ist, der östlich des Blauen Raums führt, sofern sie nicht in die englischen Siedlungen im Osten der Falllinie eingreift. 1687, der im Besitz von Fort Frontenac (modern Kingston, Ontario) mit einer gut organisierten Kraft. Juli 1687 Denonville nahm mit ihm eine gemischte Kraft der Troupes de la Marine, der französischen und der französischen Milizen sowie 353 indischen Soldaten aus den Missionsplänen der Jesuitenmission, einschließlich 220 Haudenosaunee. Sie trafen sich unter einer Flagge von truce mit 50 ihrereditären sachems aus dem Onondaga-Ratsfeuer, an der Nordküste des Ontariosees, was jetzt Süditalien ist. Denonville hat die Festung für New France wieder aufgenommen und die 50 Iroquois-Chefs nach Marseilles, Frankreich, die als galley Sklaven verwendet werden sollen. Mehrere der katholischen Haudenosaunee wurden von diesem Treachery an eine diplomatische Partei ausgelobt, die zu mindestens 100 von ihnen zur Wüste führte. Denonville rechtfertigte die Menschen, die er erlebte, und erklärte, dass er als "bürgerschaftliches Europa" den Zoll von Savages nicht respektiert habe und wie er mit ihnen gewünscht werde. August 13, 1687, eine Vorab-Partei der französischen Soldaten, die in ein Seneca-Ambush geflohen und fast auf einen Mann getötet wurden; die Seneca war jedoch geflohen, als die wichtigste französische Kraft auftrat. Die verbleibenden katholischen Haudenosaunee-Rücken weigerten sich, den Rückzug von Seneca fortzusetzen. Denonville hat das Land des Seneca, die Anlandung einer französischen Armada in der Eisendequoit Bay, die sich gerade in den Sitz der Seneca-Strom niedersetzte und viele seiner Dörfer zerstört. Fleeing vor dem Anschlag zog die Seneca weitther westlich, östlich und südlich den Fluss Susquehanna. Obwohl ihr Land große Schäden erbringt, konnte das Militär des Senecas nicht spürbar geschwächt werden. Die Confederacy und die Seneca entwickelten eine Allianz mit dem im Osten niedergelassenen Englisch. Die Zerstörung des Seneca-Landes hat die Mitglieder der Iroquois-Konföderation modernisiert. August 4, 1689, verbirgt durch die Verbrennung von Lachine, einer kleinen Stadt in der Nähe von Montreal. Fünfzehnhundert Iroquois-Kriege waren seit vielen Monaten vor diesem Zeitpunkt die Verteidigung von Montreal. Letztendlich erschöpften sie Denonville und seine Kräfte. Seine Tenure folgte der Rückkehr von Frontenac für die nächsten neun Jahre (1689-1698). Frontenac hatte eine neue Strategie zur Schwächung der Iroquoten beschlossen. Als Vermittlungsakt befindet er die 13 überlebenden Säscher der 50 ursprünglich eingenommenen und mit ihnen in New France im Oktober 1689 zurückgeführten und zurückgeführten. In 1690 zerstörte Frontenac das Dorf Schenectady und in 1693 wurden drei Mohawk-Fälle zerstört und 300 Gefangene. Frontenac beschloss 1696, das Feld gegen die Iroquois zu ergreifen, obwohl es siebenty-six Jahre alt ist. Er beschloß, die Oneida und Onondaga anstelle des Mohawks, der die bevorzugten Feinde des französischen Volkes war, zu begrenzen. Juli 6 verließ er Lachine am Kopf einer beträchtlichen Kraft und reiste nach dem Dorf Onondaga, wo er einen Monat später eingereist ist. Mit Unterstützung der französischen Länder haben die Algonquian-Staaten die Iroquois aus den Gebieten nördlich des Erie und westlich der jetzigen portugiesischen, portugiesischen Regionen, die sie während des Kalten Krieges getroffen hatten, aus dem Iroquois getrieben. Inzwischen hatten die Iroquoten ihre Dörfer verlassen. Da die französische Armee nicht praktikabel war, begann die Rückkehr am 10. August. Unter der Führung von Frontenac wurden die kanadischen Milizen zunehmend an der Guerilla-Konflikt gewöhnt, indem sie den Krieg in das Iroquotengebiet einführten und eine Reihe von englischen Siedlungen angreifen. Iroquois bedrohte nie die französische Kolonie. Während des König Williams War (Nordamerikanisches Teil des Krieges der Grand Alliance) waren die Iroquois mit dem Englischen verbunden. Juli 1701 schlossen sie den "Nanfan-Vertrag" ab, der das englische Land mit einem weiten Fluss nördlich des Flusses Ohio entsetzte. Iroquois behauptete, dieses Gebiet 80 Jahre früher zu erobern. Frankreich erkannte den Vertrag nicht an, da es zu diesem Zeitpunkt Siedlungen im Gebiet hatte und das englische Land praktisch keine. Inzwischen verhandelten die Iroquoten mit dem französischen Friedens; zusammen unterzeichneten sie den Frieden von Montreal im gleichen Jahr. Französische und indische Kriege Nach dem 1701 Friedensabkommen mit dem französischen Festland blieben die Iroquoten weitgehend neutral. Im Laufe des 17. Jahrhunderts hatte die Iroquois einen befürchteten Ruf unter den Europäern erworben, und es war die Politik der sechs Vereinten Nationen, diesen Ruf vor dem Vereinigten Königreich zu nutzen, um den maximalen Wert der materiellen Belohnungen zu gewinnen. In 1689 stellte die englische Krone die Waren der sechs Vereinten Nationen im Wert von 100 £ im Gegenzug gegen Frankreich, im Jahr 1693 erhielt die Iroquoten Waren im Wert von 600 £ und im Jahr 1701 hatten die sechs Vereinten Nationen Waren im Wert von £800 erhalten. Queen Anne's War (Nordamerikanisches Teil des Krieges der spanischen Erfolge) waren an geplanten Angriffen gegen Frankreich beteiligt. Peter Schuyler, Bürgermeister von Lecce, für drei Mohawk-Chefs und einen Mahican-Chef (auch bekannt als vier Mohawk Kings), in London 1710 zu reisen, um mit Königin Anne in einem Bemühen zu treffen, eine Allianz mit dem Vereinigten Königreich zu schließen. Königin Anne war so beeindruckt von ihren Besuchern, dass sie ihre Porträts vom Hofer John Verelst in Auftrag gegeben hatte. Die Porträts werden davon ausgegangen, dass es sich um die frühesten überlebenden Ölaufnahmen von Abursursen handelt, die vom Leben genommen werden. Im ersten Quartal des 18. Jahrhunderts war die Iroquotenischsprachige Tuscarora aus Nordosten vom Druck der britischen Kolonie von North Carolina und intertribaler Kriegsführung geflohen. Sie baten, die sechste Nation der Iroquois Confederacy zu werden. Dies war eine nicht stimmierende Position, aber sie haben den Schutz der Haudenosaunee erhalten. Das Iroquois-Programm gegenüber den abgelehnten Stammen befürwortete die Integration innerhalb der "Covenant Chain" und des Great Law of Peace über die Großhandelsschlachtung. Sowohl die Lenni Lenape als auch die Shawnee waren kurz dreieckig mit den sechs Vereinten Nationen, während die Iroquotenischen Bevölkerungen in der nächsten Zeit wie das Mingo ein Dialekt wie das der Seneca in der Region Südamerika entstanden waren. Im Krieg der spanischen Erfolge, die den Amerikanern als "Queen Anne's War" bekannt sind, blieb die Iroquois neutral, indem sie auf das Vereinigte Königreich drängen. Anglican Missionsbüros waren mit dem Iroquois aktiv und haben ein schriftliches Schreiben für sie entwickelt. Lt. Gouverneur Alexander Spotswood von Virginia hat 1721 und 1722 einen neuen Vertrag mit dem Iroquois, der Erneuerung der Konventskette und der Vereinbarung über die Abgrenzung zwischen Virginia und Iroquoten geschlossen. Da sich die europäischen Beilegungsgesellschaften jedoch in den 1730er Jahren über das Blue Ridge und das Shenandoah-Tal hinaus bewegen, hat die Iroquois bekämpft. Virginia-Beamte gaben ihnen an, dass die Demarkation verhindern sollte, dass die Iroquois im Osten des Blauen Raums verdächtigt wird, aber es verhinderte, dass Englisch aus dem Westen expandiert. In den nächsten Jahrzehnten stiegen die Spannungen, und die Iroquoten waren auf der Flucht, um mit der Virginia-Güte zu Krieg zu führen.1743 zahlte der Gouverneur Gooch die Summe von 100 Pfund Sterling für alle von der Iroquois beanspruchten Flächen im Valley. Im folgenden Jahr verkaufte die Iroquois Virginia alle verbleibenden Forderungen im Shenandoah Valley für 200 Pfund in Gold. Während des französischen und indischen Krieges (das nordamerikanische Theater des Siebenjahreskriegs) ging die Liga Iroquois mit dem Vereinigten Königreich gegen die französischen und ihre Algonquian- Verbündeten, die traditionelle Feinde waren. Iroquois hofft, dass die Hilfe für das Vereinigte Königreich auch nach dem Krieg begünstigt wird. Nur wenige Iroquois-Rangs traten der Kampagne bei. Kontrastlich unterstützten die kanadischen Iroquois die Franzosen. 1711 sind jetzt Flüchtlinge aus Südwestdeutschland bekannt als die Palatins appellierte an die Iroquois Clan Mütter, die sich auf ihrem Land niederzulassen. Nach dem Frühjahr 1713 hatten etwa 150 Palatine Familien von der Iroquois gepachtet. Die Iroquois unterrichtete die Palatins, wie sie "die drei Schwester" wachsen, da sie ihre Grundkulturen von Bohnen, Mais und squash und wo sie genießbare Nüsse, Wurzeln und Beeren finden. Nach der Rückkehr unterrichteten die Palatins die Iroquois, wie Weizen und Hafer angebaut werden können, und wie man Eisenerz und Hoes auf den Bauernhof verwenden kann. Infolge der an die Palatins angepaßten Gelder gab die Iroquois Elite ihren Lebensunterhalt in Langheimen und begann mit dem Leben in europäischen Stilhäusern mit einem Einkommen, das einer halben englischen Familie entspricht. Mitte des 18. Jahrhunderts war eine multikulturelle Welt mit dem Iroquois zusammen mit deutschen und Scots-Irish-Regulierern entstanden. Die Siedlungen der Palatins wurden mit den Iroquotenorten intermixiert. William Johnson, der als Pelzhändler erfolgreich war und mit dem Iroquois zusammengetroffen war, war 1738. Johnson, der sehr reich an der Pelzhandels- und Landspeziulation ist, lernte die Sprachen der Iroquois, während sie so viele ihrer Frauen wie möglich aufhalten und zum wichtigsten Vermittler zwischen dem Vereinigten Königreich und der Liga werden. Johnson wurde 1745 zum nördlichen Superintendent Indiens ernannt, der seine Position formalisiert. Juli 9, 1755, eine Kraft der britischen Armee Regulars und die Virginia Milizen unter General Edward Brad Schellfisch, die in das Flusstal des Südens einsteigen, wurden von den französischen und ihren indischen Verbündeten bei der Schlachtung der Monongahela fast vollständig zerstört. Johnson, der die Aufgabe hatte, die Liga Iroquois auf der britischen Seite zu drängen, führte zu einer gemischten Anglo-Iroquoten-Truis-Truis-Truis-Truppe, die dem britischen wie George bekannt ist. In der Schlacht von George, einer Gruppe von katholischem Mohawk (von Kahnawake) und französischen Streitkräften ambushed eine gekreuzte britische Säule; der Mohawk wurde tief gestört, da sie ihre Konföderation für den Frieden zwischen den Völkern geschaffen hatten und keinen Krieg gegeneinander hatten. Johnson versuchte, eine Truppe von 1000 französischen Truppen und 700 kanadischen Iroquios unter dem Befehl von Baron Eskau zu verdrängen, die den Angriff abschließt und den alten Kriegschef von Mohawk getötet hat, Peter Hendricks. September 8, 1755, sprach Diskau Johnsons Lager an, wurde aber mit schweren Verlusten repulsiert. Obwohl die Schlachtung des Sees George ein britischer Sieg war, verursachten die schweren Verluste des Mohawk und der Oneida im Kampf die Liga, um Neutralität im Krieg zu erklären. Trotz der besten Bemühungen von Johnson blieb die Liga Iroquois in den nächsten Jahren neutral und eine Reihe französischer Siegel auf Oswego, Louisbourg, William Henry und Fort Carillon haben die Liga Iroquois nicht auf das, was offenbar die Verlustseite sein würde. Im Februar 1756 erfuhren die Franzosen aus einem Spy, Oratory, einem Oneida-Chef, dass das Vereinigte Königreich die Versorgung am Oneida-Betriebsplatz, einem wichtigen Hafen zwischen Lecce und Oswego, um eine Offensive im Frühjahr zu unterstützen, was jetzt in Ontario ist. Da die gefrorenen Gewässer im Süden des Flusses Ontario durchschnittlich zwei Wochen vor dem Wasser nördlich von Ontario geflohen sind, könnte das Vereinigte Königreich gegen die französischen Grundpfeiler in Fort Frontenac und Fort Niagara vor der französischen Streitkräfte in Montreal zurücktreten, was aus der französischen Perspektive ein vorbeugendes Streik am Oneida Place im Winter erforderte. Um diesen Streik durchzuführen, hat der Generalrat von New France die Aufgabe von Gaspard-Pierre Chaussegros de Léry, einem Offizier der Troupes de le Marine, zugewiesen, der die Unterstützung des kanadischen Iroquois benötigt und empfangen hat, um ihn an den Oneidaing Place auszurichten. Die kanadische Iroquois kam zu dem Schluss, dass Montreal am 29. Februar 1756 über das Verständnis verfügte, dass sie nur gegen das Vereinigte Königreich, nicht die Liga Iroquotenis, kämpfen würden, und sie würden keinen Angriff auf eine Festung darstellen. März 13 1756 informierte ein Oswegatieve Indischer Reiseveranstalter, dass das Vereinigte Königreich zwei Stufen am Oneida Operations Place gebaut hatte, die die Mehrheit der kanadischen Iroquoten verursachten, wieder zurückzukommen, da sie die Gefahr eines Angriffs auf eine Festung für zu viele Opfer beanstanden hätten, und viele haben in der Tat aufgegeben. März 26 1756 erhielt Lérys Kraft der Troupes de le Marine und der Franzosen-Canadian Milimen, die nicht für zwei Tage essen mussten, viel Nahrungsmittel, wenn die kanadische Iroquois einen britischen Waggon mit Lieferungen an Fort William und Fort Bull wagen. Was die kanadischen Iroquoten betrifft, war der Kampf ein Erfolg, da sie 9 Wagen vollständig von Lieferungen erfassten und 10 Häftlinge ohne Verlust eines Manns und für sie nahmen an einem Frontalangriff gegen die beiden Holzmauern teil, da Léry die Absicht hatte, zu tun. Die kanadische Iroquois informierte Léry "wenn ich wirklich sterben wollte, war ich der Master der Franzosen, aber sie wurden nicht folgen. Endes traten am Morgen des 27.März 1756, als die französischen und ihre indischen Verbündeten die Festung schockten, endlich ihr Weg durch das Haupt Tor mit einem Kampfram auf Noon ebnen. Von den 63 Menschen in Fort Bull, von denen die Hälfte Zivilisten waren, nur 3 Soldaten, ein Carpenter und eine Frau überlebten die Schlachtung von Fort Bull, da Léry berichtete, "Ich könne den Gebärden der Soldaten und der Kanaren nicht behindern. Sie töteten alle, die sie gefunden haben." Anschließend zerstörte das französische Unternehmen alle britischen Lieferungen und Fort Bull selbst, die die westliche Flaeche von New France gesichert haben. Am selben Tag kandidierte die wichtigste Kraft der kanadischen Iroquotenis eine Hilfskraft von Fort William, die die Hilfe von Fort Bull erhielt, und schlachtete ihre Häftlinge nicht wie die Franzosen in Fort Bull; für die Iroquoten waren die Häftlinge sehr wertvoll, da sie die Größe des Stammes erhöhten. entscheidender Unterschied zwischen der europäischen und der First Nations Art des Krieges war, dass Europa Millionen von Menschen hatte, was bedeutete, dass britische und französische Generals bereit waren, Tausende ihrer eigenen Männer im Kampf zu sehen, um den Sieg zu sichern, da ihre Verluste immer gut gemacht werden könnten; im Gegensatz dazu hatte die Iroquois eine deutlich geringere Bevölkerung und konnte keine schweren Verluste leisten, die eine Gemeinschaft verzerren könnten. Iroquois von "Mourning Wars" zur Aufnahme von Decken, die Iroquoten werden, spiegelte den ständigen Bedarf an mehr Menschen in den Iroquotengemeinden wider. Iroquois-Rüter waren mutig, aber nur, wenn notwendig, um ihre Frauen und Kinder zu schützen; ansonsten war die entscheidende Sorge für Iroquois-Chefs immer, um Menschen zu retten. Der kanadische Historiker D. Peter MacLeod schrieb, dass der Iroquois Weg des Krieges auf der Jagd-Philosophie beruht, wo ein erfolgreicher Jäger ein Tier effizient bringen würde, ohne jegliche Verluste an seiner Jagdpartei zu verlieren, und auf der gleichen Weise würde ein erfolgreicher Kriegsführer den Feind verlieren, ohne jegliche Verluste in der Rückkehr zu verlieren. Die Iroquoten traten erst Ende 1758 in den Krieg auf der britischen Seite ein, nachdem das Vereinigte Königreich Louisbourg und Fort Frontenac nahmen. Im Vertrag von Fort Easton im Oktober 1758 erzwungene die Iroquoten Lenape und Shawnee, die gegen die französische Regierung kämpfen, um Neutralität zu erklären. Juli 1759 half der Iroquois Johnson bei Fort Niagara. In der anschließenden Kampagne unterstützte die Liga Iroquois General Jeffrey Amherst, da er verschiedene französische Festungen der Großen Seen und des St. Lawrence-Tals übernahm, die er im September 1760 übernahm. Michael Johnson schrieb die Iroquois hatte "eine große Unterstützungsrolle" im letzten britischen Sieg im Siebenjährigen Krieg.In 1763 verließ Johnson sein altes Haus von Fort Johnson für die er Johnson Hall, das ein Zentrum des sozialen Lebens in der Region ist. Johnson war in der Nähe von zwei weißen Familien, den Talenten und den Croghans sowie drei Mohawk-Familien, den Brants, den Hills und den Peters. Nach dem Krieg, um ihre Allianz zu schützen, hat die britische Regierung die Königliche Proklamation von 1763 ausgestellt, die die Anglo-European (weißen) Siedlungen über die Appalachischen Berge hinweg untersagt. Kolonien ignorierten weitgehend die Bestellung, und das Vereinigte Königreich hatte unzureichende Soldaten, um sie durchzusetzen. Angesichts der Konfrontationen kam die Iroquois überein, die Linie erneut im Vertrag von Fort Stanwix (1768) anzupassen. Sir William Johnson, 1st Baronet, British Superintendent of Indias for the Northern District, hatte die Iroquois Nationen in einer großen Konferenz in West-New York genannt, an der insgesamt 3 102 Indiens teilnehmen. Sie hatten lange gute Beziehungen zu Johnson, die mit ihnen gehandelt hatten und ihre Sprachen und Zoll gelernt hatten. Alan Taylor stellte in seiner Geschichte fest: Indien, Settler und die Nordgrenze der amerikanischen Revolution (2006) waren kreative und strategische Denker. Sie haben sich dafür entschieden, an die britische Krone alle noch verbleibenden Forderungen an die Grundstücke zwischen den Flüssen von Amerika und Tennessee zu verkaufen, die sie nicht besetzen, indem sie dies tun, um den Druck auf ihre Gebiete in der Provinz New York abzuschaffen. Die amerikanische Revolution während der amerikanischen Revolution versuchte zunächst, neutral zu bleiben. Der Reverend Samuel Kirkland, ein Kirchenminister, der als Mission tätig ist, unterstrich die Oneida und die Tuscarora für eine pro-amerikanische Neutralität, während Guy Johnson und seine Schwester John Johnson den Mohawk, den Golf und die Seneca zur Bekämpfung des britischen Volkes unter Druck gesetzt haben. Mit den Kolonien, während der Mohawk, Seneca, Onondaga, und dem Vereinigten Königreich, mit denen sie engere Beziehungen hatten, waren die Tuscarora und die Oneida zusammengekommen. Joseph Louis Cook bot seine Dienstleistungen an die Vereinigten Staaten und erhielt eine Kongresskommission als federführende Kolonie – die höchste Rangfolge, die jeder einheimische amerikanische während des Krieges genießt. Der Kriegschef Joseph Brant hat zusammen mit John Butler und John Johnson rassistische Kräfte gegen die Krone erhoben. Molly Brant war die gemeinsame Ehefrau von Sir William Johnson, und sie war durch ihre Schirmherrschaft, dass ihr Bruder Joseph als Kriegsführer kam. Die Kriegschef Joseph Brant, andere Kriegschefs, und britische Verbündete führten zahlreiche Maßnahmen gegen Grenzvergleiche im Mohawk Valley, darunter das Massaker im Cherry Valley, die Zerstörung vieler Dörfer und Kulturen sowie die Tötung und die Eindämmung der Einwohner. Die zerstörerischen Angriffe von Brant und anderen Loyalists führten zu Berufungen auf den Kongress. George Washington ordnete die Sullivan-Kampagne an, die von Col. Daniel Brodhead und General John Sullivan geleitet wurde, gegen die Iroquoten Nationen, um "nicht nur Überschreitung, sondern Zerstörung" der British-Indien-.. Sie haben viele Iroquoten Dörfer und Geschäfte in ganz West-New York verbrannt; Flüchtlinge aus Nord nach Kanada. Ende des Krieges hatten nur wenige Häuser und Barns im Tal den Krieg überlebt. Brant besuchte nach der Sullivan-Expesion die Stadt Quebec, um General Sir Frederick Haimand um Zusicherungen zu bitten, dass die Mohawk und die andere Loyalist Iroquois ein neues Heimatland in Kanada erhalten würden, als Ausgleich für ihre Loyalität an die Crown, wenn das Vereinigte Königreich verlieren sollte. Die amerikanische Revolution war ein Krieg, der eine große Kluft zwischen den Kolonien zwischen den Patrioten und Loyalists und einem großen Anteil (30-35%, die neutral waren), führte zu einer Kluft zwischen den Kolonien und Großbritannien und führte auch zu einer Kluft, die die Iroquois Confederacy bricht. Anfang der Revolution versuchten die sechs Vereinten Nationen der Iroquois Confederacy einen neutralen Ansatz zu verfolgen. Doch fast unweigerlich mussten die Iroquoten-Staaten endlich die Konfliktparteien nehmen. Es ist einfach zu sehen, wie die amerikanische Revolution Konflikt und Verwirrung zwischen den sechs Vereinten Nationen verursacht hätte. Seit Jahren wurden sie genutzt, um über die englischen und ihre Kolonien als ein und dasselbe zu denken. In der amerikanischen Revolution musste die Iroquois Confederacy jetzt mit den Beziehungen zwischen zwei Regierungen umgehen. Die Bevölkerung von Iroquois hat sich seit der Ankunft der Europäer erheblich verändert. Krankheiten hatten ihre Bevölkerung auf einen Bruchteil des in der Vergangenheit. Man war daher am besten daran interessiert, auf der guten Seite zu sein, wer immer die Siegerseite im Krieg sein würde, da die Siegerseite bestimmen würde, wie die künftigen Beziehungen mit dem Iroquois in Nordamerika aussehen würden. Mit zwei Regierungen hat es schwer gemacht, einen neutralen Standpunkt beizubehalten, weil die Regierungen leicht belästigt werden könnten, wenn die Konföderation mit einer Seite auf der anderen Seite wechselt oder gehandelt hat, oder auch wenn es einfach nur eine Wahrnehmung des Provotums gab. Infolge dieser schwierigen Situation mussten die sechs Vereinten Nationen die Parteien auswählen. Die Oneida und Tuscarora haben beschlossen, die amerikanischen Kolonien zu unterstützen, während der Rest der Iroquois Liga (Aerouga, Mohawkga, Onondaga und Seneca) mit dem Vereinigten Königreich und ihren Loyalists unter den Kolonien zusammentreffen. Es gab viele Gründe, dass die sechs Vereinten Nationen nicht neutral bleiben und nicht in den Revolutionskrieg einbezogen werden konnten. Eines dieser Bereiche ist einfache Nähe; die Iroquois Confederacy war zu nah an der Aktion des Krieges, um nicht beteiligt zu sein. Die sechs Vereinten Nationen waren mit der Entfaltung der englischen und ihrer Kolonien auf ihrem Land sehr unhaltbar. Sie waren besonders besorgt über die Grenze, die in der Proklamation von 1763 und dem Vertrag von Fort Stanwix in 1768 festgelegt wurde. Während der amerikanischen Revolution war die Autorität der britischen Regierung über die Grenze strafbar. Die Kolonien versuchten, dies so weit wie möglich zu nutzen, indem sie ihren eigenen Gewinn und den Anspruch auf neues Land suchen. 1775 waren die sechs Vereinten Nationen nach wie vor neutral, wenn "eine Mohawk Person von einem Kontinentalmann getötet wurde". In einem solchen Fall zeigt sich, wie die Nähe der sechs Vereinten Nationen zum Krieg sie in diesen Bereich gebracht hat. Sie waren besorgt über die Tötung und über die von ihnen getroffenen Flächen. Sie konnten keine Schwäche zeigen und lassen die Kolonien und das britische tun, was sie wollten. Viele der englischen und Kolonien respektieren die in der Vergangenheit gemachten Verträge nicht. "Eine Reihe von His Majesty-Themen in den amerikanischen Kolonien betrachteten die Proklamation als ein vorübergehendes Verbot, das bald die Öffnung des Gebiets für die Siedlung ermöglichen würde ... und es war einfach ein Abkommen, um die Köpfe der indischen Bevölkerung zu beleben. Die sechs Vereinten Nationen mussten zeigen, dass sie eine solche Behandlung nicht akzeptieren würden, und sie haben sich bemüht, eine Beziehung zu einer Regierung aufzubauen, die ihr Hoheitsgebiet respektiert. Neben dem Krieg, dem neuen Lebensstil und den Wirtschaften der Iroquois-Konföderation seit der Ankunft der Europäer in Nordamerika war es fast unmöglich, sich aus dem Konflikt zu isolieren. In dieser Zeit war die Iroquois von dem Warenhandel der englischen und Kolonien abhängig und hat viele europäische Zoll, Werkzeuge und Waffen angenommen. Beispielsweise waren sie zunehmend von Feuerwaffen abhängig. Nachdem sie so stark geworden sind, wäre es schwer gewesen, sogar den Abbau von Waren zu erwägen, die ein zentraler Bestandteil des Alltags waren. Barbara Graymont erklärte: „Dieir-Task-Force war eine unmögliche Aufgabe, die Neutralität zu wahren. Ihre Volkswirtschaften und das Leben waren so voneinander abhängig für Handelswaren und Vorteile war es unmöglich, den Konflikt zu ignorieren. Inzwischen mussten sie versuchen, ihre Wechselwirkungen mit beiden Gruppen auszugleichen. Sie wollten nicht erscheinen, da sie eine Gruppe auf der anderen Seite befürworten, weil sie feindlich und verdächtig waren. Darüber hinaus hat das Englische viele Abkommen mit den sechs Vereinten Nationen über die Jahre getroffen, doch die meisten der alltäglichen Iroquoten waren mit den Kolonien vertreten. Dies machte es eine verwirrende Situation für die Iroquois, weil sie nicht sagen konnten, wer die wahren Erben des Abkommens waren, und konnte nicht wissen, ob Vereinbarungen mit England weiterhin von den Kolonien gewürdigt werden, wenn sie Unabhängigkeit gewinnen würden. Die Unterstützung einer Seite im Revolutionskrieg war eine komplizierte Entscheidung. Jede Nation hat ihre Optionen individuell abgewälzt, um mit einem endgültigen Standpunkt zu kommen, der letztendlich neutralitätsbedingt war und die kollektive Vereinbarung des Bundes beendete. Das Vereinigte Königreich war klar die am meisten organisierte und scheint am stärksten. In vielen Fällen stellte das Vereinigte Königreich die Lage den Iroquois als die Kolonien vor, die gerade "naughty Kinder" sind. Die Iroquoten waren hingegen der Ansicht, dass "die britische Regierung dreitausend Kilometer entfernt war. Mit dem Versuch, die Proklamation von 1763 und den Vertrag von Fort Stanwix 1768 gegen Landsankergrenzen durchzusetzen, wurden sie benachteiligt. In anderen Worten, auch wenn das Vereinigte Königreich die stärkste und beste organisierte Tatsache war, hatten die sechs Vereinten Nationen Bedenken, ob sie wirklich in der Lage wären, ihre Vereinbarungen weit wegzusetzen. Iroquois hatte auch Bedenken über die Kolonien. Das Vereinigte Königreich bat um Iroquotenunterstützung im Krieg. "In 1775 schickte der Continental Congress eine Delegation an die Iroquois in Lecce, um ihre Neutralität im Krieg gegen das Vereinigte Königreich zu fordern". In den vergangenen Jahren war klar, dass die Kolonisten die in 1763 und 1768 geschlossenen Landabkommen nicht eingehalten hatten. Die Iroquois Confederacy war besonders besorgt über die Möglichkeit der Kolonien, die den Krieg gewinnten, für den Fall, dass ein revolutionärer Sieg zustande kam, sahen die Iroquoten sehr viel, dass sie als Grundstoff für ihre Land, die von den preisgekrönten Kolonien genommen werden, die die britische Krone nicht mehr hätten, sie zu begrenzen. Militärische Armeebeamte wie George Washington hatten versucht, die Iroquoten zu zerstören. Im Gegensatz dazu waren die Kolonien, die aufgrund ihrer Nähe und ihrer Handelsbeziehungen die unmittelbarsten Beziehungen zu Iroquoten gebildet hatten. Am meisten waren die Kolonien und Iroquois seit der englischsprachigen Ankunft auf dem Kontinent ein Jahrhundert und ein halbes vor dem Hintergrund. Die Iroquois musste feststellen, ob ihre Beziehungen zu den Kolonien zuverlässig waren oder ob das Englische ihre Interessen besser wahrnehmen würde. Sie mussten auch feststellen, ob es wirklich Unterschiede zwischen der Art und Weise gab, wie die englischen und die Kolonien sie behandeln würden. Der Krieg kam zustande, und die Iroquois brachen ihre Konföderation aus. Hunderte von Jahren Präzedenz und kollektive Regierung wurden durch die Unstimmigkeit des amerikanischen Revolutionskriegs gemildert. Die Oneida und Tuscarora haben beschlossen, die Kolonien zu unterstützen, während der Rest der Iroquois Liga (Yuga, Mohawkga, Onondaga und Seneca) mit den britischen und Loyalists zusammentreffen. Nach Abschluss des Krieges kam die Angst, dass die Kolonien die Iroquois-Regelungen nicht einhalten würden, vor allem nachdem die Mehrheit der sechs Vereinten Nationen beschlossen hatte, mit dem Vereinigten Königreich aufzuhören und von den neu unabhängigen Amerikanern nicht mehr als vertrauenswürdig zu betrachten. 1783 wurde der Vertrag von Paris unterzeichnet. Während der Vertrag Friedensabkommen zwischen allen europäischen Nationen, die im Krieg sowie den neugeborenen Vereinigten Staaten tätig sind, umfasste, enthielt er keine Bestimmungen für die Iroquoten, die von der neuen Regierung der Vereinigten Staaten als angemessen behandelt wurden. Nach dem Revolutionskrieg wurde der alte zentrale Kernfeuer der Liga wieder in Buffalo Creek eingerichtet.Die Vereinigten Staaten und die Iroquois unterzeichneten den Vertrag von Fort Stanwix 1784, in dem die Iroquoten viele ihrer historischen Heimatgebiete an die Amerikaner gelobt haben, die 1794 in Canandaigua, die sie noch mehr Land an die Amerikaner gedrängt haben. George Clinton, der Gouverneur des Bundesstaates New York, hat die Iroquois ständig darauf gedrängt, ihr Land an weiße Siedlungsgesellschaften zu verkaufen, und da Alkoholismus in den Iroquois-Gemeinschaften ein großes Problem darstellte, haben viele ihr Land verkauft, um mehr Alkohol zu kaufen, in der Regel an unwiderrufliche Agenten von Landgesellschaften. Gleichzeitig drückten amerikanische Siedlungsler weiter in die Lands jenseits des Flusses "Southern" aus, was zu einem Krieg zwischen der Westföderacy und den Vereinigten Staaten führte. Einer der Iroquoten-Chefs, Cornplanter, hat die restlichen Iroquois in New York gehalten, neutral zu bleiben und sich nicht an die Western Confederacy zu beteiligen. Gleichzeitig begannen die amerikanischen Politiken, die Iroquois noch besser zu lösen. Traditionlich war die Iroquois-Landhaltung die Arbeit der Frau und die Jagd war die Arbeit der Männer; bis Anfang des 19. Jahrhunderts haben die amerikanischen Politiken zum Einsatz der Männer das Land und die Jagd aufs Leben gebracht. In dieser Zeit werden die Iroquoten, die in New York leben, demoralisiert, da mehr ihr Land an Landspezifische verkauft wurde, während Alkoholismus, Gewalt und zerbrochene Familien große Probleme auf ihre Vorbehalte darstellen. Die Oneida und die Cayuga verkaufen fast alle ihr Land und sind aus ihren traditionellen Heimatgebieten entfernt. 1811, methodische und Episcopalian Missionaries haben Missionen zur Unterstützung der Oneida und Onondaga in West-New York eingerichtet. Weißer Entwickler bewegte sich jedoch weiter in das Gebiet. Bis 1821 ging eine Gruppe von Oneida, die von Eleazar Williams geleitet wurde, Sohn einer Mohawk-Frauen, nach dem Land von der Menominee und Ho-Chunk und damit ihre Menschen weiter nach Westen. 1838, die Holland Land Company benutzte Dokumente, um die Seneca von fast allen ihren Grundstücken in West-New York zu betrügen, aber ein Quaker-Mission, Asher Wright, hat Klagen eingeleitet, die zu einer der Seneca-Resistenzen in 1842 und 1857 zurückgeführt haben. Spätestens in den 1950er Jahren beschlagnahmten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die New Yorker Regierungen das Land, das zu den sechs Vereinten Nationen für Straßen, Dämme und Staus mit dem Land gehört, das Cornplanter erhält, um die Iroquois von der westlichen Confederacy in den 1790er Jahren, die von eminentärer Domäne gekauft werden und für den Kinzua Dam überflutet werden, zu halten. Kapitän Joseph Brant und eine Gruppe von Iroquotenis haben New York verlassen, um sich in der Provinz Quebec (derzeit in Ontario) niederzulassen. Um die Lande, die sie im Mohawk Valley und anderswo verloren hatten, aufgrund ihrer with mit der britischen Krone teilweise ersetzen zu können, gab die Haldimand Proklamation einen großen Landzuschuss am Grand River an sechs Vereinten Nationen des Grand River First Nation. Brants Überquerung des Flusses gab den ursprünglichen Namen in der Umgebung: Brant's Ford. Bis 1847 begannen europäische Einschaltungsstellen in der Nähe und benannten das Dorf Brantford. Die ursprüngliche Mohawk-Regelung war am südlichen Rand der jetzigen kanadischen Stadt an einem noch günstigen Standort für Start und Landung. In den 1830er Jahren wurden viele zusätzliche Onondaga, Oneida, Seneca, Cayuga und Tuscarora in das indische Gebiet, die Provinz Oberösterreich und die Provinz Wisconsin umgesiedelt. Im WestMany Iroquois (meist Mohawk) und Iroquoten-descended Métis, die in Niederösterreich (hauptsächlich bei Kahnawake) leben, haben während des Bestehens von 1779 bis 1821 Arbeitsplätze mit der Montrealer North West Company und wurden als Reiseveranstalter oder freie Händler im Nordamerikanischen Pelzhandel in West-West-Gebirgsgebieten tätig. Sie sind bekannt, dass sie sich in der Umgebung des Hauses von Jasper und möglicherweise auch in westlich der Finlay und im Norden befinden, soweit die Gebiete von PouceVE und Dunvegan, in denen sie neue Abursgemeinschaften gegründet haben, die am heutigen Tag entweder die Identität der ersten Vereinten Nationen oder die Identität von Métis und die indigenen Rechte geltend gemacht haben. The Michel Band, Berg Métis und Aseniwuche Weinwak Nation of Canada in Quebec und die Quin Lake-Gemeinschaft in British Columbia behaupten Iroquoten. Die kanadische Iroquois, die das 18. Jahrhundert erschüttert hat, hat die katholische kanadische Iroquois, die außerhalb von Montreal lebt, die Beziehungen zur Liga Iroquotenis wieder aufgenommen. In der amerikanischen Revolution erklärte die kanadische Iroquois ihre Neutralität und weigerte sich, die Krone trotz der Angebote von Sir Guy Carleton, dem Gouverneur von Quebec, zu bekämpfen. Viele kanadische Iroquois arbeitete für die beiden Bay Company und die Northwest Company als Reiseursache im Pelzhandel Ende des 18. und frühen 19. Jahrhunderts. Im Krieg von 1812 erklärten die kanadischen Iroquoten erneut ihre Neutralität. Die kanadischen Iroquois-Gemeinschaften in Oka und Kahnaweke waren im 19. Jahrhundert prosperierende Siedlungen, die sich durch die Landwirtschaft und den Verkauf von Schneestürmen, Booten und Korben unterstützen. 1884 wurden rund 100 kanadische Iroquoten von der britischen Regierung zur Verfügung gestellt, um als Flusspiloten und Bootsleute für die Befoerderung der belagerten General Charles in Khartoum im Sudan zu dienen und die von Feld MaralWolsely über den Nil von Kairo bis Khartoum geleiteten Gewalt zu übernehmen. Auf ihrem Weg nach Kanada brachen die kanadischen Iroquois Flusspiloten und Bootsleute in London, wo sie persönlich von Queen Victoria für ihre Dienstleistungen für Königin und Land danken. 1987, als eine Brücke auf der St. Lawrence gebaut wurde, wurden mehrere Iroquoten Männer aus Kahnawke zur Unterstützung des Baus eingestellt und die Iroquois-Arbeitnehmer haben sich als Stahlarbeiter erwiesen, die seit diesem Zeitpunkt eine Reihe von Brücken und Himmelstätern in Kanada und den Vereinigten Staaten gebaut haben. Zweiten Weltkrieg I, es war die Politik Kanadas, Männer aus den ersten Vereinten Nationen zu ermutigen, in der kanadischen Versuchstruppe (CEF) eine Liste aufzunehmen, in der ihre Fähigkeiten bei der Jagd ausgezeichnet wurden. Da die Iroquoten sechs Vereinten Nationen als die Kriege aller Ersten Nationen Kanadas angesehen wurden, und wiederum wurden die Mohawk als die Kriege aller sechs Vereinten Nationen angesehen, die Regierung ermutigte insbesondere die Iroquoten und vor allem die Mohawks, den CEF beizutreten. Rund die Hälfte der 4000 oder so First Nations Männer, die im CEF tätig waren, waren Iroquoten. Männer aus dem Sechsten Reservierungsvorbehalt bei Brantford wurden ermutigt, sich der 114. Haldimand Battalion (auch bekannt als "Brock's Rangers") der CEF anzuschließen, wo zwei ganze Unternehmen, darunter die Offiziere, alle Iroquoten waren. Die 114. Battalion wurde im Dezember 1940 gebildet und wurde im November 1916 aufgegliedert, um weitere Kämpfer zu stärken. Iroquoten, die von den Deutschen gefangen wurden, wurden häufig einer grausamen Behandlung unterzogen. William Forster Lickers, der im September 1940 in der CEF innehatte, wurde im April 1940 in der zweiten Schlachtung von Ypres gefangen, wo er von seinen Captors als ein deutscher Offizier schockiert wurde, um zu sehen, ob "Indien Schmerzen fühlen könnten". Lickers wurde so schlecht geschlagen, dass er für den Rest seines Lebens paralysiert wurde, obwohl der Anweisungsbefugte sehr erfreut war, zu erkennen, dass die indischen Menschen tatsächlich Schmerzen fühlen. Der Six Nations Council in Brantford sah sich als souveräne Nation zu sehen, die mit der Crown durch die Konventskette in den 17. Jahrhundert zurückgebracht wurde und somit König George V persönlich als Autorität Kanadas anschließt. Einer Iroquois Clan Mutter in einem im August 1916 versandten Schreiben an einen rekrutierenden sergeanten Mann, der weigerte, ihren Sohn im Teenageralter zu einem CEF zuzulassen, weil er unterbleibt, erklärten die sechs Vereinten Nationen nicht den Gesetzen Kanadas, und er hatte kein Recht, ihren Sohn abzulehnen, weil die kanadischen Gesetze nicht für sie gelten. Iroquoten betrachteten die Konventskette nach wie vor in Kraft, d. h. die Iroquoten waren nur im Krieg, weil sie mit der Krone verbunden waren und auf einen Appell reagierten, um von ihrem Ally, König George V, der sie gebeten hatte, die CEF in die Liste zu stellen. Liga der Vereinten Nationen Das komplexe politische Umfeld, das in Kanada mit dem Haudenosaunee entstanden ist, hat sich aus der Anglo-American-Situation der europäischen Kolonie herausgebildet. Ende des Krieges von 1812 verlagerte Großbritannien die indischen Angelegenheiten vom Militär auf die zivile Kontrolle. Mit der Gründung des kanadischen Verbands in 1867, zivile Autorität und damit indische Angelegenheiten, wurden kanadischen Beamten mit dem britischen Militär- und Sicherheitsbeherrschung übergeben. Im Laufe des Jahrhunderts begann die kanadische Regierung mit einer Reihe von Gesetzes, die von der Iroquois Confederacy energisch bekämpft wurden. Während des Weltkrieges habe ich versucht, sechs Nationen Männer für militärische Dienstleistungen zu beschreiben. Im Rahmen des Neuansiedlungsgesetzes wurden Rechtsvorschriften eingeführt, um einheimisches Land neu zu verteilen. Letztlich wurde im Jahr 1920 ein Gesetz vorgeschlagen, mit oder ohne ihre Zustimmung die Staatsangehörigkeit von indischen Staatsangehörigen in Kraft zu setzen, die dann automatisch ihren Anteil an allen tribalen Grundstücken aus dem tribalen Vertrauen entfernen und das Land und die Person, die den Gesetzen Kanadas unterliegt, unterziehen würden. Der Haudenosaunee hat einen Anwalt zur Verteidigung seiner Rechte im Obersten Gerichtshof Kanadas eingestellt. Der Oberste Gerichtshof weigerte sich, den Fall zu ergreifen, und erklärte, dass die Mitglieder der sechs Vereinten Nationen britische Bürger waren. Da Kanada zum Zeitpunkt einer Teilung der britischen Regierung war, war es nicht ein internationaler Staat, der im Völkerrecht definiert wurde. Im Gegensatz dazu führte die Iroquois Confederacy seit 1643 Verträge und Funktionsweise als Staat aus und alle Verträge wurden mit Großbritannien, nicht Kanada ausgehandelt. Infolgedessen wurde im Jahr 1921 eine Delegation beschlossen, um den König George V zu ersuchen, wo die Abteilung Außenbeziehungen Kanadas die Ausstellung von Passen blockierte. Als Reaktion begann die Iroquois mit der Ausstellung ihrer eigenen Pässe und schickte Levi General, das "Chile" in England mit ihrem Anwalt. Winston Churchill lehnte ihre Beschwerde ab, in der er behauptete, dass es in der Sache Kanadas war und sie an kanadische Beamte erinnerte. Charles Stewart, Superintendent of India Affairs, und der stellvertretende Superintendent des kanadischen Department of India Affairs, reisten im Dezember 1922 nach Brantford, eine Lösung zu den Themen mit den sechs Vereinten Nationen auszuhandeln. Nach dem Treffen bot die einheimische Delegation dem Tribal-Rat das Angebot an, wie es im Haudenosaune-Gesetz üblich war. Der Rat kam überein, das Angebot zu akzeptieren, bevor sie reagieren könnten, führte die Königliche kanadische Polizei einen Liquor-Angriff auf das Großgebiet Iroquoten. Letzte drei Tage dauerte die Belagerung und forderte den Haudenosaunee auf, das Deskaheh nach Washington zu schicken, DC, um mit den chargé d'affaires der Niederlande zu treffen, in denen die niederländische Königin aufgefordert wird, sie für die Mitgliedschaft in der Liga der Vereinten Nationen zu fördern. Unter Druck des Vereinigten Königreichs lehnten die Niederlande das Sponsoring ab. Deskaheh und der Tribal Juris haben in Genf begonnen und versucht, Unterstützung zu sammeln. " Am 27. September haben die Delegierten Estlands, Irlands, Panamas und Persia ein Schreiben unterzeichnet, in dem sie die Mitteilung der Petition der sechs Vereinten Nationen an die Versammlung der Liga fordern", aber die Bemühungen wurden blockiert. sechs Delegationen der Vereinten Nationen reisten nach Den Haag und zurück nach Genf, die sich um Unterstützung und Anerkennung bemühen, während die Regierung in Kanada ein Mandat ausarbeitete, um den traditionellen Hordenosaune Confederacy Council mit einem zu ersetzen, der unter der Schirmherrschaft des kanadischen indischen Gesetzes gewählt wird. Ministerpräsident Mackenzie King und General Lord Byng von Vimy unterzeichneten in einer unöffentlichen Unterzeichnung am 17. September 1924 den Beschluss im Rat, der die Wahlen zur Sechsten Reserve für Oktober 21 vorlegte. Nur 26 Kugeln wurden gestrichen. Langfristig wirkte sich die Order darauf aus, dass die kanadische Regierung die Kontrolle über die Treuhandfonds von Haudenosaune aus dem Iroquoten-Konflikt und Jahrzehnten des Rechtsstreits geahndet hatte. 1979 besuchten mehr als 300 indische Chefs London, um Patriation der kanadischen Verfassung zu widersprechen, und befürchteten, dass ihre Rechte in der Königlichen Proklamation von 1763 gefährdet würden. 1981 erhoffte sich noch einmal, um klarzustellen, dass die mit Großbritannien unterzeichneten gerichtlichen Zuständigkeiten von Verträgen nicht nach Kanada übertragen wurden, haben mehrere Führungskräfte aus dem kanadischen High Court of Justice eine Petition eingereicht. Sie haben den Fall verloren, aber eine Einladung der kanadischen Regierung, an den Verfassungsgesprächen teilzunehmen, die sich mit dem Schutz der Vertragsrechte befassen. Krise in Oka 1990 führte ein lang anhaltender Streit über die Eigentumsverhältnisse in Oka, Quebec, zu einem gewaltsamen Stillstand. Die Mohawk-Regelung an Oka war von einer Gruppe dominiert worden, die die Mohawk-Gesellschaft bezeichnete, die sich im Schmuggel über die Grenze der USA und Kanadas entwickelt und mit Angriffswaffen gut bewaffnet war. Juli 1990 versuchte die Mohawk-Gesellschaft, den Bau eines Golfkurses an Land zu stoppen, der von den Menschen von Mohawk gefordert wurde, was zu einem schießenden Ausstieg zwischen der Gesellschaft und der Sûreté du Québec führte. In der sich daraus ergebenden Oka-Krise besetzte die Strategiegesellschaft sowohl das Land, das sie behaupteten, als auch die Mercier-Brücke zwischen Montreal und dem Festland. Am 17. August 1990 bat Quebec Premier Robert Bourassa um Einmischung der kanadischen Armee, um "öffentliche Sicherheit" aufrechtzuerhalten, die zum Einsatz der Royal 22e Régiment nach Oka und Montreal führte. Am 26. September 1990 endete der Stand mit mirlee zwischen den Soldaten und den Kriegern. Die Streitigkeit über das Eigentum des Landes an Oka fortgesetzt. indische Kündigungspolitik In der Zeit zwischen dem Zweiten Weltkrieg und den sechziger Jahren verfolgte die US-Regierung eine Politik der indischen Terminierung für ihre einheimischen Bürger. In einer Reihe von Gesetzen, die versuchen, die Tribal-Bevölkerung in die größere Gesellschaft zu integrieren, strove die Anerkennung der Tribal Souveränität der US-Regierung zu beenden, das Vertrauen über indische Vorbehalte zu beseitigen und das Staatsrecht an einheimische Personen anzuwenden. Insgesamt wurden die Gesetze erwartet, dass die Steuerpflichtigen, vorbehaltlich staatlicher und föderaler Steuern sowie Gesetze, von denen einheimische Personen zuvor befreit waren, steuerpflichtig werden. August 1946 wurde das indische Gesetz der Kommission für Forderungen von 1946, Pub.L Nr. 79-726, Ch.959, verabschiedet. Ihr Zweck bestand darin, alle noch ausstehenden Bälle oder Forderungen, die die Stamme möglicherweise gegen die Vereinigten Staaten wegen Vertragsverletzungen, unerlaubter Nutzung von Grundstücken, unlauteren oder unlauteren Geschäften oder unzulänglichen Ausgleichszahlungen haben könnten, zu regeln. Forderungen mussten innerhalb eines Zeitraums von fünf Jahren eingereicht werden, und die meisten der 370 Beschwerden, die im August 1951 eingereicht wurden, wurden im Hinblick auf die fünfjährige Frist eingereicht. Juli 1948 verabschiedete der Kongress [Public Law 881] 62 Stat. 1224, der die Strafgerichtsbarkeit über Straftaten, die von und gegen Indien begangen wurden, an den Staat New York übertragen hat. Es deckte alle Vorbehalte innerhalb des Staates ab und untersagte die Deprivation von Jagd- und Fischereirechten, die "einen indischen Stamm, Band oder Gemeinde oder Mitglieder dieser Gesellschaft" garantiert haben. Darüber hinaus untersagte es dem Staat, dreibal Mitglieder zur Erlangung von Fisch- und Spiellizenzen zu verpflichten. Innerhalb von 2 Jahren, Kongress [Public Law 785] 64 Stat. 845, am 13. September 1950, der die Autorität von New York auf zivile Streitigkeiten zwischen indischen oder indischen und anderen Staaten im Staat erweitert hat. Es erlaubte den Stämmen, den Zoll, die verbotene Besteuerung von Vorbehalten zu wahren und die Jagd- und Fischereirechte zu bekräftigen. Außerdem untersagte es dem Staat, Urteile über Landstreitigkeiten zu erlassen oder vor dem wirksamen Datum des Gesetzes vom 13. September 1952 Gesetze auf Tribal Flächen oder Forderungen anzuwenden. Während der Kongreßhörungen zum Gesetz lehnten die Stämme den Übergang stark ab und befürchteten, dass die Staaten sie von ihren Vorbehalten entziehen würden. Der Staat New York hat jegliche Absicht bekundet, die Stamme ihrer Vorbehalte aufzubrechen oder zu entziehen, und behauptete, sie hätten nicht die Möglichkeit, dies zu tun. Am 1. August 1953 gab der US-Kongress eine förmliche Erklärung ab, die „Haus Concurrent Resolution 108“, die die förmliche politische Darstellung der offiziellen Bundespolitik der indischen Beendigung war. In der Entschließung wurde die "vermittelte Beendigung der Plathead, Kla Mathematik, Menominee, Potawatomi und Bird Chippewa sowie alle Stämme in den Bundesstaaten Kalifornien, New York, Florida und Texas" gefordert. Alle föderalen Beihilfen, Dienstleistungen und Schutzmaßnahmen, die diesen indigenen Völkern angeboten werden, wurden eingestellt, und die föderalen Vertrauensbeziehungen und die Verwaltung von Vorbehalten würden beendet. Einzelne Mitglieder von gekündigten Stämmen mussten voll aus den Vereinigten Staaten stammende Bürger mit allen Rechten, Vorteilen und Verantwortlichkeiten eines anderen Bürgers der Vereinigten Staaten werden. In der Entschließung wurde auch das Innenministerium aufgefordert, schnell andere Stämme zu identifizieren, die in naher Zukunft für die Beendigung bereit wären. Anfang des Jahres 1953 begann eine Federal Task Force mit den Stämmen der sechs Vereinten Nationen. Trotz tribaler Einwände wurde das Gesetz zum Abschluss in den Kongress eingeführt. Mehr als 11 000 indische des Iroquois-Konflikts wurden in zwei getrennte Rechnungen unterteilt. Ein Gesetz befasste sich mit den Stämmen Mohawk, Oneida, Onondaga, Ayauga und Tuscarora und dem anderen mit der Seneca. Die sechs Vereinten Nationen, die in ihren Anhörungen mit den Ausschüssen vertreten waren, zeigten, dass ihre Verträge zeigten, dass die Vereinigten Staaten erkennen, dass ihre Grundstücke zu den sechs Vereinten Nationen gehörten, nicht zu den Vereinten Nationen, und dass "die Einstellung widersprüchlich widersprüchlich ist, dass ihre Landungen nicht geltend gemacht würden oder ihre Nationen stören". Die Rechnung für den Iroquois Bund starb im Ausschuss ohne weitere ernsthafte Prüfung. August 1964, H. R. 1794An Gesetz zur Ermächtigung von Zahlungen für bestimmte Interessen in Grundstücken im Allgheny Indischen Reservierung in New York wurde vom Kongress verabschiedet und an den Präsidenten für die Unterzeichnung weitergeleitet. Die genehmigte Zahlung für die Wiederansiedlung und Rehabilitation der Seneca-Indien, die durch den Bau des Kinzua Dams auf dem Allgheny-Fluss zerstört wurden. Obwohl nur 127 Seneca-Familien (rund 500 Personen) entsorgt wurden, profitierten die Rechtsvorschriften von der gesamten Seneca Nation, weil die Übernahme des indischen Lands für den Damm eine 1794 Vertragsvereinbarung darstellte. Darüber hinaus wurde in dem Gesetz vorgesehen, dass innerhalb von drei Jahren ein Plan des Innenministers vorgelegt werden sollte, um alle föderalen Aufsicht über die Seneca Nation zu widerrufen, obwohl die technisch zivile und strafrechtliche Zuständigkeit seit 1950 mit dem Staat New York versäumt hatte. In diesem Zusammenhang wurde am 5. September 1967 ein Memo vom Innenministerium angekündigt, dass die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zur Beendigung der Bundesbeziehungen mit dem Seneca vorgelegt wurden. 1968 wurde eine neue Verbindungsleitung aus der BIA für den Stamm ernannt, um den Stamm bei der Vorbereitung auf Beendigung und Rehabilitation zu unterstützen. Die Seneca war in der Lage, die Beendigung abzuwarten, bis Präsident Schindler im Juli 1970 seine Sonderbotschaft an den Kongress über indische Angelegenheiten abgegeben hat. Kein New Yorker Stamm, der dann im Staat lebt, wurde in diesem Zeitraum beendet. Ein Stamm, der früher in New York gelebt hatte, verliert seine deutsche Anerkennung. In New York gab es die Oneida, Stockbridge-Munsee und die Brudertown-Indien von Wisconsin. In einem Bemühen, die Beendigung zu bekämpfen und die Regierung in die Anerkennung ihrer hervorragenden Landforderungen in New York zu zwingen, haben die drei Stämme mit der Schadenskommission in den 1950er Jahren Klage erhoben. Sie gewannen ihren Antrag am 11. August 1964. Public Law 90-93 81 Stat. 229Emigrant New York Indisches Amt des Gerichts Gesetz hat ein föderales Vertrauen geschaffen, um die Oneida und Stockbridge-Munsee zu zahlen, um die gesetzgeberischen Kündigungsbemühungen effektiv zu beenden. Obwohl das Gesetz nicht speziell die Brudertown-Indien eingestellt hat, ermächtigte es, alle Zahlungen direkt an jedes Land zu leisten, mit besonderen Bestimmungen für Minderjährige, die vom Sekretär behandelt werden. Die Zahlungen unterliegen nicht staatlichen oder deutschen Steuern. Anfang 1978 haben die Brudertown-Indien eine Petition zur Wiedererlangung der deutschen Anerkennung eingereicht.Im Jahr 2012 stellte das Innenministerium in der endgültigen Entschlossenheit der Brudertown Petition fest, dass der Kongress den Status eines Tribal bei der Gewährung der Staatsbürgerschaft in 1838 beendet hatte und daher nur der Kongress den Status des Tribal wiederhergestellt hätte. Sie suchen nach einer gesetzgeberischen Genehmigung. Gesellschaft Mit Blick auf den Haudenosaune war die Trauer für einen Freund, der gestorben ist, eine starke Emotionen. Sie waren der Ansicht, dass es, wenn es nicht besucht wurde, zu allen Arten von Problemen für die Greifung führen würde, die katastrophal wären, wenn sie ohne Konfitüre gelassen würden. Man war sehr wichtig, und die wichtigste von allen war die Konstruktion für diejenigen, die ein Familienmitglied oder Freund verloren haben. Da davon ausgegangen wurde, dass der Tod eines Familienmitglieds auch die geistige Stärke der überlebenden Familienangehörigen schwächt, war es von entscheidender Bedeutung, das verlorene Familienmitglied durch die Einführung eines Ersatzes zu ersetzen, der angenommen werden könnte, oder alternativ könnte es versäumt werden, einen Weg für die Trauer zu bieten. So sind die "Menschenkriege". Eines der zentralen Merkmale des traditionellen Iroquotenlebens war die "Menschenkriege", als ihre Kriegsgefangenen die benachbarten Menschen auf der Suche nach Deckelungen beschweren würden, um diejenigen Haudenosaunee zu ersetzen, die starben. Krieg für den Haudenosaunee wurde in erster Linie für Deckelungen durchgeführt. Sie waren nicht mit solchen Zielen wie der Erweiterung des Gebiets oder der Ehre im Kampf, wie die Europäer. Aber sie waren Krieg, um Jagdgründe zu kontrollieren, vor allem weil der Pelzhandel mehr lukrativer wurde. Eine Kriegspartei wurde als erfolgreich angesehen, wenn sie viele Häftlinge ohne Verlust der Rückkehr ergriff; Tötungs Feinde wurden bei Bedarf als akzeptabel angesehen, aber die Zahl der potenziellen Obergrenzen verringert. Die Verwendung von Deckelungen wurde wesentlich wichtiger als die Kopfhaut. Darüber hinaus diente Krieg als Weg für junge Männer, um ihren Valor und Mut zu demonstrieren. Dies war eine Voraussetzung für den Menschen, einen Chef zu machen, und es war auch wichtig für Männer, die sich aufhalten wollten und somit Sex haben. Haudenosaunee Frauen bewunderten die mutigen Kriege. Krieg war im Vorfeld der Kontaktzeit blutlos, da die ersten Völker der Vereinten Nationen keine Waffen haben und eine andere im Sinne der Holzwaffnung bekämpft haben. In 1609 beobachtete der französische Forscher Samuel de Champlain mehrere Schlachten zwischen Algonquin und Iroquois, die kaum Todesfälle verursachten. Dies schien die Norm für die Kriege der ersten Vereinten Nationen. In einem Kampf zwischen dem Algonquin und dem Iroquois von den Ufern des Champlain wurden die einzigen getöteten Menschen zwei Iroquois-Röten, die von den Angriffen von Champlains Moet betroffen sind, in einer Demonstration zu seinen Algonquin Verbündeten. Künftig würde die Clanmutter einen "Menschenkrieg" fordern, um eine Familie, die ein Mitglied zum Tode verloren hat, zu erfinden und die geistige Stärke zu erneuern. Entweder würden die Helden auf einen "mourning-Krieg" gehen oder würden von den Clan-Muttern als Mitweg für immer gekennzeichnet, was sie unerheblich gemacht hat. In diesem Punkt würden die Kriegsgefangenen in der Regel einen benachbarten Menschen bei der Suche nach Captiven erschweren. Die Obergrenzen wurden entweder in Haudenosaunee Familien angenommen, um so simuliert zu werden, oder wurden nach Ausbrüchen von gewalttätigen Folter getötet, um zum Tod eines Familienmitglieds ragen zu lassen. In der Regel wurden die männlichen Deckelungen mit Schlagen empfangen, die über eine Art von Gauntlet laufen, da sie in die Gemeinschaft gebracht wurden. Alle Obergrenzen, unabhängig von ihrem Geschlecht oder ihrem Alter, wurden in der Mitte der Gemeinschaft ungedeckt und an Pole gebunden. Nachdem empfindliche Teile ihrer Organe verbrannt und einige ihrer Fingernails ausgezogen wurden, konnten die Häftlinge ruhen und Nahrungsmittel und Wasser erhalten. In den folgenden Tagen mussten die Obergrenzen vor der Gemeinschaft freigenommen werden, wenn einzelne Familien sich für jeden entscheiden, wenn die Person angenommen oder getötet werden soll. Frauen und Kinder wurden häufiger als ältere Männer angenommen. Wenn diejenigen, die in die Haudenosaunee-Familien aufgenommen wurden, sich seit langem bemühen, Haudenosaunee zu werden, dann würden sie von der Gemeinschaft übernommen, und wenn sie nicht, dann wurden sie schnell ausgeführt. Diejenigen, die für die Ausführung gewagt waren, mussten rote und schwarze Gesichtsfarben tragen und von einer Familie erlassen, die den Gefängnissener als uncle, aunt, nephew oder niece je nach Alter und Geschlecht angesprochen hat, und sie würden Lebensmittel und Wasser bringen. Nach einer täglichen Foltersitzung der Brenn- und Entfernung von Körperteilen, die der Strafgefangene mit Sticismus und Nobility (eine Erwartung, die normalerweise nicht erfüllt ist) zu tragen hätte, bevor er lebendig wird. Hot Sand wurde auf den exponierten Schädel angewendet, und sie wurden endlich durch die Verkürzung ihrer Herzen getötet. Nach wie vor wurde der Körper des Opfers von der Gemeinschaft abgeschnitten und essen. Im frühen 18. Jahrhundert endete die Praxis der rituellen Folter und der Hinrichtung. Ende des 18. Jahrhunderts verleugneten europäische Schriftsteller wie Philip Mazzei und James Adair, dass die Haudenosaunee, die an gewalttätigen Folter und cannibalismus beteiligt waren, während ihrer Besuche in Haudenosaunee-Säulen keine Beweise für solche Praktiken zeigten. 1711 Onondaga Chef Teganissorens sagte Sir Robert Hunter, Gouverneur von New York: „Wir sind nicht wie Sie Christen, denn wenn Sie Gefangenen eines anderen, die Sie zuhause haben, können Sie niemals rout. Im Gegenteil dieser Strategie war, dass die Iroquois Verluste im Kampf nicht akzeptieren würde, da sie den gesamten Zweck der "Märktekriege", die ihre Zahlen hinzufügen, nicht mindern. Die französischen Kriege mit dem Haudenosaune wurden oft als vertont, wenn eine Kriegspartei, die auf dem Sieg über sie stand, zum Rückzug gemacht werden könnte, indem sie eine oder zwei ihrer Nummer ermorden. Mit dem Haudenosaunee war der europäische Begriff eines fruchtbaren Todes in der Schlacht nicht gleich. Tod in der Schlacht wurde nur dann akzeptiert, wenn absolut notwendig, und die Iroquois glaubten, dass die Seele derjenigen, die im Kampf gestorben sind, die ganze Welt auf der Suche nach vengeance verbringen. Aus diesem Grund wurden diejenigen, die im Kampf gestorben sind, nie in Gemeinschaftsorganen vergraben, da sie unzufriedene Geister in die Gemeinschaft bringen würden. Der Haudenosaune hat in Taktiken gearbeitet, die die Franzosen, die Briten und die Amerikaner alle als gemeinsam betrachtet haben, bis die Amerikaner ähnliche Guerilla-Türzen angenommen haben. Der Haudenosaune bevorzugt Ambushes und Überraschungsangriffe, würde fast nie einen vermeldeten Platz oder einen Anschlag vorn angreifen und würde dann, wenn die Zahl der Angriffe aufgehoben würde. Kann Kanienkeh geflutet werden, würde der Haudenosaune versuchen, den Feind zu verdrängen, oder alternativ würden sie hinter den Holzwänden ihrer Dörfer zurückbleiben, um eine Belagerung zu erleiden. Liegt der Feind zu mächtig aus, als die Franzosen Kanienkeh in 1693 flutete, verbrannte das Haudenosaunee ihre Dörfer und ihre Kulturen, und die gesamte Bevölkerung brach in die Wälder ein, um auf den französischen Weg zu warten. Die wichtigsten Waffen für die Iroquois waren Darm und Pfeile, die aus Maishüllen hergestellt wurden. Schutzschilde und Kriegsvereine wurden aus Holz hergestellt. Nach dem Kontakt mit Europäern haben die einheimischen Amerikaner solche Werkzeuge wie Metall Messer und Hutchets angenommen und ihre Tormahawks mit Eisen- oder Stahlblättern gemacht. Es wurde darauf hingewiesen, dass der Tomahawk nicht umfassend im Kampf eingesetzt wurde, sondern mit dem Haudenosaune durch europäische Darstellungen assoziiert wurde, die versuchen, einheimische als Savage und Bedrohung darzustellen. Kriegschefs würden vor dem Feld rituelle Reinigungszeremonien führen, in denen die Helden sich um einen roten Faden flüchten. Infektionskrankheiten wie Kleinpox devastierten die fünf Vereinten Nationen im 17. Jahrhundert und verursachten Tausende von Todesfällen, da sie keine Immunität gegen die neuen Krankheiten erlangt hatten, die seit Jahrhunderten zwischen Europäern endemisch waren. Die Liga begann mit einem Zeitraum von "mourning Wars" ohne Präzedenz; die Verschärfung von Todesfällen aus der Krankheit, die fast die Huron, Petun und neutrale Völker. Durch die 1640er Jahre wurde geschätzt, dass Kleinpox die Bevölkerung von Haudenosaune um mindestens 50% verringert hatte. massive "Märkte Kriege" wurden unternommen, um diese Verluste aufzufangen. Der amerikanische Historiker Daniel Richter schrieb es an diesem Punkt, dass der Krieg sich von der Form sporadischer, kleinerer Angriffe, die als Reaktion auf individuelle Todesfälle eingeleitet wurden, verändert hat und „das ständige und zunehmende undifferenzierte Symptom der Gesellschaften in der demografischen Krise“ wurde. Mit der Einführung von Waffen, die die Holzarmee begraben könnten, wurde die erste Kriegsführung der Vereinten Nationen und mehr totisiert als sie in der Zeit vor dem Kontakt. Letztendlich wurde das Alter beendet, als bewaffnete Konflikte mehr als die Schlachten waren, da die Europäer den Begriff verstanden hätten. Gleichzeitig könnten Waffen nur durch Handelsabkommen mit den Europäern gewonnen werden. Nachdem der Haudenosaune ihre Lieferungen von Bienen um etwa 1640 erschüttert hat, wurden sie gezwungen, Biere aus Indien zu kaufen, die im weiteren Norden leben, wodurch sie versuchen, andere Mittel zu beseitigen, um den Pelzhandel in einer Reihe von "beaver-Kriegen" zu monopolisieren. Richter schrieb "The mourning War Tradition, Todesfälle aus der Krankheit, Abhängigkeit von Feuerwaffen und der Handel mit Pelzen, die zu einer gefährlichen Spirale führen: Epidemien führten zu tödlichen Kriegsverbrechern, die mit Feuerwaffen bekämpft wurden; die Notwendigkeit für Waffen erhöhte die Notwendigkeit von Pelts auf den Handel für sie; die Suche nach Pelzen, die Kriege mit anderen Nationen ausgelöst haben; und die Todesfälle in diesen Kriegen begannen mit einem neuen Kriegszyklus. Von 1640 bis 1701 waren die fünf Vereinten Nationen fast ständig vor Krieg, die in verschiedenen Zeiten die Franzosen Huron, Erie, neutral, Lenape, Susquenhannock, Petun, Abenaki, Ojibwa und Algonquin-Bevölkerung betrafen, die Kampagnen von Virginia bis zum Emissionshandel und alles daran, was jetzt nördlich von Ontario ist. Obwohl Tausende von Obergrenzen eingenommen wurden, sind die fünf Bevölkerungsgruppen der Vereinten Nationen nach wie vor rückläufig, da Krankheiten ihre Maut fortsetzen. Franzosen, die das Haudenosaunee nach dem Frieden mit dem französischen 1667 akzeptieren mussten, ermutigten die katholischen Konversionen, sich in das St. Lawrence-Tal in der Nähe von Montreal und Quebec zu begeben. In den 1640er Jahren könnte der Mohawk rund 800 Soldaten umfassen. Durch die 1670er konnten sie nur 300 Soldaten erfassen, was den Rückgang der Bevölkerung angeht. Plünderung der Iroquois Ligatraditionen erlaubte, dass die toten Menschen symbolisch durch in "Märkte Kriege" enthaltene Obergrenzen ersetzt werden," die Blutspenden und vendettas, die ein wesentlicher Aspekt der Iroquotenkultur waren. In einer Weise, die den mouring-Prozess beschleunigt, wurden Angriffe durchgeführt, um vengeance und die Beschlagnahme von Deckelungen zu übernehmen. Captives wurden in der Regel direkt von der Familie zur Ersatz der verloren gegangenen Mitglieder erlassen. In diesem Prozess dürfen die Iroquoten nicht nur ihre eigenen Nummern beibehalten, sondern auch ihre Feinde zerbrechnen. Die Annahme der gestrichenenen Völker, vor allem während der Zeit des Kalten Krieges (1609-1701), bedeutete, dass die Iroquois Liga weitgehend aus natürlichen Mitgliedern anderer Stämme besteht. Cadwalstar Kalten schrieb: "Es war ein konstanter Höchststand mit den fünf Vereinten Nationen, um Kinder und junge Männer der von ihnen gefangenen Menschen zu retten, sie in ihre eigene Nation zu nehmen und sie als ihre eigenen Kinder zu verwerten, ohne dabei zu unterscheiden; diese jungen Menschen vergessen bald ihr eigenes Land und die Nation und die Fünf Vereinten Nationen machen die Verluste, die ihre Nation durch die Menschen verursacht, die sie in Krieg verlieren. Diejenigen, die versuchten, in ihre Familien zurückzukehren, wurden hart bestraft; zum Beispiel wurde der französische Pelzhändler Pierre-Esprit Johansson von einer Iroquois-Streitbeilegungspartei als Teenager gefangen, von einer Mohawk-Familie angenommen und lief weg zur Rückkehr in die Familie Trois-Guères. Als er wiederaufgenommen wurde, wurde er bestraft, indem er seine Fingernails ausgezogen und einen seiner Finger auf den Knochen schnitt. Jedoch wurde der Vater nicht vollstreckt, da seine Adoptivmutter Spenden an die Familien der Männer bereitgestellt hat, die von der Kühnheit getötet worden waren, weil er als Entschädigung für ihren Verlust entstanden war. Mehrere Huronen, die mit dem Radisson entflochten und wiederaufgeführt wurden, wurden schnell ausgeführt. 1668 wurden zwei Drittel des Dorfs Oneida simuliert. Onondaga gab es einheimische Amerikaner von sieben verschiedenen Nationen und unter der Seneca elf. Sie haben auch europäische Obergrenzen angenommen, wie die katholische Mohawk in Siedlungen außerhalb von Montreal. Diese Tradition der Adoption und der Assimilation war für einheimische Menschen des Nordostens üblich. Abrechnung Zum ersten europäischen Kontakt lebte die Iroquois in einer kleinen Anzahl großer Dörfer, die in ihrem Hoheitsgebiet verstreut sind. Jedes Land hatte zwischen einem und vier Dörfer zu jeder Zeit, und die Dörfer wurden etwa alle fünf bis zwanzig Jahre verschleppt, da Boden und Feuerholz dezimiert wurden. Diese Siedlungen wurden von einem Palisade umgeben und befinden sich in der Regel in einem entlegenen Gebiet wie einem Berg, mit Wasserzugang. Aufgrund ihres Auftritts mit der Plisade bezeichneten die Europäer diese Burgen. Dörfer wurden in der Regel auf Ebene gebaut oder angezogen, umgeben von Log palisades und manchmal ditches. Innerhalb der Dörfer lebten die Bewohner in Langheimen. Longhouses reichten von 15 bis 150 Fuß lang und 15 bis 25 Fuß in Brot. Longhouses wurden in der Regel von Schichten von elm bark auf einem Rahmen von Poolern gebaut, und die ständigen Logs haben sich aufgehalten. 1653, niederländischer Beamter und Landbesitzer Adriaen van der Donck bezeichnete ein Mohawk longhouse in seiner Beschreibung von New Netherland. Ihre Häuser sind überwiegend von einer und derselben Form, ohne besondere Verzierung oder bemerkenswertes Design. Bauen Sie ein Haus, große oder kleine – manchmal bauen sie bis zu hundert Fuß, obwohl es nie mehr als zwanzig Fuß breite – sie halten lange, dünne, geschälte hickory Pole im Boden, so weit auseinander und solange das Haus sein soll. Letztere sind dann überzogen und beschleunigt, so dass es sich wie ein Wagen oder ein Anrbor wie in Gärten befindet. Künftig werden Streifen wie die geteilten Laths von einem Ende bis zum anderen festgelegt. Dies ist dann gut mit sehr harten Bark bedeckt. .Von einem Ende des Hauses zum anderen entlang des Zentrums, das sie Artle Brände und das Gebiet, das auch in der Mitte geöffnet ist, dient als Schornstein zur Freisetzung des Rauches. Häufig gibt es sechzehn oder achtzehn Familien in einem Haus. Dies bedeutet, dass oft hundert oder hundert und 50 oder mehr in einem Haus untergebracht sind. In der Regel lebten zwischen 2 und 20 Familien in einem einzigen langen Haus mit Schlafplattformen 2 Fuß über dem Boden und Lebensmittel, die auf den Trägern getrocknet sind. Eine Burg könnte zwanzig oder dreißig lange Häuser enthalten. Neben den Burgen hatten die Iroquoten auch kleinere Siedlungen, die saisonmäßig von kleineren Gruppen besetzt werden könnten, zum Beispiel für Fischerei oder Jagd. Leben in den rauchgeführten Langhäusern verursachten häufig Konjunctivitis. Gesamtbevölkerung der fünf Nationen wurde vor 1634 auf 20.000 geschätzt. Nach 1635 sank die Bevölkerung vor allem aufgrund der Epidemie von Kleinpox, die durch Kontakt mit europäischen Einschaltungsstellen eingeführt wurde. Die Iroquoten lebten in erweiterten Familien, die von illegalen Müttern geführt werden, die in Moieities (Hälber) zusammengefasst sind. Das typische Clan bestand aus rund 50 bis 200 Menschen. Die Teilung der Iroquoten ging wie folgt auf: Aya (A) Clans: Bear, Nottingham, Heron, Wolf Moiety (B) Clans: Bird, Bear, Moore Tuscarora Moiety (A) Clans: Bear, Wolf Moiety (B) Clans: Eel, Snipe, Lena, Wadeca Moiety (A) Clans: Heron, Walker, Wolf, Schildkröten, Moiety (B) Clans: Dunst, Eel, Eel, S.A., Haie (B) Delphin Oneida Moiety (A) Clan: Wolf Moiety (B) Clans: Bear, Bird Mohawk Moiety (A) Clans: Wolf, Bear Moiety (B) Clan: Bird. Regierung war von den 50 sachems, die die verschiedenen Clans vertreten, die von den Clan Müttern gewählt wurden. Hilfen für die sachems waren die "Pinetree-Chefs", die als Diplomaten und die "Warenchefs" diente, die die Kriegsparteien geleitet haben; weder die "Pinetree-Chefs" noch die "Warenführer" konnten an den Ratstagungen teilnehmen. Ende 1700 Iroquois baut kleinere Logkabinen auf, die diejenigen der Kolonien entsprechen, aber einige einheimische Merkmale wie Bark Dach mit Rauchlöchern und einem zentralen Feuer behalten. Die wichtigsten Holzarten, die von der Iroquois verwendet werden, um ihre Geräte zu machen, waren Eichen, Zweitauer, hickory und elm. Knochen und Färben wurden verwendet, um Jagd- und Fischereiausrüstungen zu machen. Lebensmittelproduktion Iroquois ist eine Mischung aus Gartenschützern, Landwirten, Fischern, Jägern und Jägern, auch wenn die meisten ihrer wichtigsten Ernährung aus der Landwirtschaft stammen. Für die Iroquoten war die Landwirtschaft traditionell Frauenarbeit und der gesamte Prozess der Pflanzung, Erhaltung, Ernte und Kochen von Frauen. Sammlung ist auch traditionell die Aufgabe von Frauen und Kindern. Wildwurzeln, Grüner, Beeren und Nüsse wurden im Sommer zusammengetragen. Im Frühjahr wird Sap von den karlen Bäumen ausgetragen und in Maplesirup gekocht, und Kräuter werden für Medizin gesammelt. Nach dem Erscheinen der Europäer begann die Iroquois mit dem Wachstum von Äpfeln, Birnen, Kirschen und Pfirsichen. Historisch waren die Hauptkulturen, die von der Iroquois angebaut wurden, Mais, Bohnen und squash, die als die drei Schwester (De-oh-há-ko) bezeichnet wurden und in der Iroquois-tradition als besondere Geschenke des Schöpfers angesehen wurden. Diese drei Kulturen könnten in Hominy- und Suppen in Tonmaterialien (die von Metallmaterialien nach dem Kontakt mit Europäern platziert wurden) ins Feld gebracht werden. Neben den "Three Schwesters" starb die Iroquois auch Kunstichokes, Leeks, Gurken, Röteln, Kiefern, eine Reihe unterschiedlicher Beeren solcher schwarzen Beeren, Blauer Beeren, Gänsebeeren usw. und wild lebende Nüsse. Allium tricoccum ist auch Teil der traditionellen Iroquotenküche sowie Ribes Triste, Apios Domina und Cardamin diphylla. Verwendung dieser Inhaltsstoffe zubereitete Mahlzeiten von gekochtem Mais Brot und Maismehl mit Landkartele Sirup, bekannt heute als indische Pudding. Cornmeal wurde auch verwendet, um samp, eine Art von Porridge mit Bohnen und getrocknetem Fleisch zu machen. Berichte von frühen amerikanischen Klärern verweisen auf Iroquois Extrakt von Maissirup, die als Süßungsmittel für Hornhautverlagerungen verwendet wurde. Iroquois bejagt meist deer, aber auch andere Spielarten wie wild lebende Puten und Zugvögel. Muskrat und Aaver wurden während des Winters gejagt. Archaeologen haben die Knochen von Bison, elk, deer, Bären, Rabeon und Porcupinen in Iroquois-Stadt. Fischfang war auch eine wichtige Lebensmittelquelle, weil die Iroquois Dörfer hauptsächlich in den Gebieten St.Lawrence und Great Lakes hatte. Iroquois nutzte Netze aus Gemüsefasern mit Tongewichten für die Fischerei. Lachs, Trenbolon, Wolfsbarsch, Perch und Weißfisch, bis die St. Lawrence von der Industrie zu verschmutzt wurde. Im Frühjahr wurden die Iroquois aufgewogen, und in den Winterfischen wurden im Eis. Ab etwa 1620 begannen die Iroquois, Schweine, Geese und Hühner, die sie von den Niederlanden erworben hatten. Show 1644 Johannes Megapolensis bezeichnete den traditionellen Verschleiß von Mohawk. Im Sommer gehen sie frei und haben nur ihre privaten Teile mit einem Pflaster bedeckt. Kinder und Jugendliche bis zehn, zwölf und vierzehn Jahre alt sind hart. Im Winter hängen sie von ihnen einfach ab oder tragen oder Haut tragen; oder sie nehmen einige Bienen und Otter Haut, Wildkatze, Racoon, violett, violett, squirk, squirrel, squirrel oder solche wie Hautn ... und spülen einige von ihnen an andere, bis es ein Quadratmeter ist und dann eine Kleidung für sie ist; oder sie kaufen von Niederländischen zwei und ein halbes Glied [rund 170 Centi Meter] von ihnen. Auf ihren Füßen bergen die Iroquois mazesins, "die Natur in ihrer Anpassung an den Fuß, die in ihren Materialien und Endwerten und dauerhaft als Bekleidungsartikel. Die mazzoson ist aus einem Stück deer-skin. Es ist an der Spitze und auch an vorderster Front, über dem Fuß, wodurch der Boden des mazesin ohne See gelassen wird. Vor allem wird die Deer-skin zusammengetragen, da sie krimpft werden; in diesem Teil werden Porcupinequills oder Perlen in verschiedenen Mustern gearbeitet. Mehr als die Knöchel sind in der Regel mit Deer-Brüsseln, aber in der Regel wird dieser Teil zurückgelegt, um einen Teil des Sprunges auszusetzen und wird mit besorgniserregender Arbeit verschleiert.Mulisins einer Art wurden auch aus Maishüllen hergestellt. 1653 niederländischer Beamter Adriaen van der Donck schrieb: In ihrer Mitte tragen sie alle [d. h. beide Männer und Frauen] einen Gürtel aus Leder, Walfin, Walkern oder wampum. Die Männer ziehen eine Länge von duffeln – wenn sie es haben – unter diesem Gürtel, Front und Heck und zwischen den Beinen. Mehr als die Hälfte eines ell [35 Centi Meters (14 in)] breit und neun Viertel (155 Centi Meters (61 in)] lang, was eine Quadratgelenkung vor und zurücklässt. Bevor duffelgewebe in diesem Land üblich war, und manchmal sogar jetzt, wenn es nicht hätte sein können, nahmen sie zu diesem Zweck einige Leder oder Pelze an – Die Frauen tragen auch eine Länge des Wollegewebes der vollen Breite [165 Centi Meter (65 in)] und ein ell und ein Viertel [90 Centi Meters (35 in)], das die Hälfte des Beins ausmacht. Es ist wie ein Tiermehl, aber in der Nähe des Körpers tragen sie eine Deerskin, die auch um die Taille geht und in kluger Weise gestrichene Abstriche und Froschenkeln endet. Die wohlhabenderen Frauen und diejenigen, die für sie eine Linse tragen, tragen diese mit wampum voll bestickt. Was den oberen Teil des Körpers betrifft, verwenden sowohl Männer als auch Frauen ein Blatt von Hartgewebe, d. h. neun und ein halbes Quartal, und etwa drei Fäh 210 Centi Meter (83 in) lang. Es wird in der Regel über die richtige Schulter getragen und in einem Knoten entlang der Taille und von dort bis zu den Füßen gebunden. Im Laufe des 17. Jahrhunderts hat Iroquois Kleidung schnell durch die Einführung von Scheren und Nadeln, die aus den Europäern gewonnen wurden, verändert, und der britische Wissenschaftler Michael Johnson hat gewarnt, dass die europäischen Konten der Iroquois Kleidung aus dem letzten 17. Jahrhundert möglicherweise nicht vollständig auf die traditionelle Pre-contact Iroquois-kleidung zurückzuführen sind. Im 17. Jahrhundert waren Frauen in der Regel in den warmen Monaten übermäßigt, während sie eine geschlechtslose Überschneidung auf der linken Seite herbeiführen, während in den Winterfrauen ihre Oberkörper mit einer Deckel-ähnlichen oberen Kleidung mit einer Öffnung für den Kopf bedeckten. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde das von den Europäern gewonnene Gewebe farbige rot und blau das Standardmaterial für Bekleidung mit den Männern und Frauen, die Hemden und Hemden tragen, die in der Regel mit Bienenarbeit und Bändern versehen sind und oft mit Silberbrooen getragen wurden. Am Ende des 18. Jahrhunderts waren Frauen muslin oder kalico lang, Lockerungen. Die Tendenz der Iroquois-Frauen, ihren traditionellen, spitzenfreien Stil in den kommenden Monaten zu verlassen, spiegelte den europäischen Einfluss wider. Mar verheiratete Frauen bezeugen ihre Haare in einer einzigen, von einer Klärgrube gehaltenen, von Knochen, Antler oder Silber, während sie ihre Haare in mehreren Braids unbesetzt. Lässs besorgniserregende mazesinsen, Legings und Kurzöfen sowie an der Gelegenheit, die mit gestrichenenen Modellen sehr gut ausgestattet waren. Anfangs wurde die Kleidung von Männern aus Schafen hergestellt und mit Porcupine quill-work und später aus breitgefächerten Kleidung aus Europäern besetzt. Die Organe und Gesichter von Iroquois-Menschen wurden mit geometrischen Entwürfen stark geflohen, und ihre Nase und Ohren wurden mit Ringen aus wampun oder Silber gespaltet. Auf der Kriegspathie wurden die Gesichter und Körper der Helden halb rot, halb schwarz dargestellt. Die Männer haben in der Regel den größten Teil ihrer Haare mit dem Verlassen der Haare im Zentrum mit dem Namen Mohawk in ihren Haarstil aufgetaucht. Eine Deckelung von Schafen oder Geweben, die an Holzfänge gebunden sind, nannten die Gus-to-weh, die mit Federn eingerichtet wurde, oft von Männern getragen. Buckskin Ammunition mit Gurten über die Schulter zusammen mit Bändern oder Sschlägen, die Pulver Hörner und Tormahawks durchgeführt haben, wurden in der Regel von Angriffen getragen. Quilled Messer-Fälle wurden rund um den Hals getragen. Chefs bekennen er sich von Deer antler. Iroquois-Märkte erschrecken in der Regel Hemden und Leginge aus großen Kleidungs- und Schaffellen. Im 17. und 18. Jahrhunderte waren Silberbänder und Schluchten populär. Durch die 1900er Jahre waren die meisten Iroquois dieselben Kleidung wie ihre nicht-Iroquoten Nachbarn. Heute tragen die meisten Nationen ihre traditionelle Bekleidung nur für die Preisverleihungen oder Sonderveranstaltungen. Männer begehen eine Deckelung mit einem einzigen langen Federwechsel in einem Balken, der als Guanstoweh bezeichnet wird. Künftig sind die Federn im Guanstoweh den Stamm des Trägers durch ihre Nummer und Position. Die Mohawk tragen drei rechtskräftige Federn, die Oneida zwei aufrecht und einen Abwärts. Die Onondaga trägt eine Feder aufwärts und einen anderen Punkt nach unten. Die Saiuga hat eine einzige Feder in einem vierzig-fünffachen Winkel. Die Seneca trägt einen einzigen Federpunkt auf und die Tuscarora hat keine Unterscheidung der Federn. Schreiben von 1851 Morgan schrieb, dass Frauenbekleidung von einem Rock (gä-kä'-ah) "in der Regel von blauem Brot bestand und mit bead-work bestickt wurde. Es verlangt, dass zwei Werften von Geweben, die am oberen und unteren Ende mit der Samendecke getragen werden, die in der Mitte und in der Nähe der Spitze des mazesin liegen. Unter dem Rock, zwischen den Knien und den mazesinsen, Frauen, die die Beine (Rechts-h.) begraben, nannten Pantalette von Morgan, "von roten Kleidern und vergelten mit einer Grenze der Bienenarbeit rund um den unteren Rand. In den alten Zeiten wurde die Gise von deer-skin hergestellt und mit Porcupine-quill bestickt. " Ein Over-dress (ah-de-a'-da-we-sa) von muslin oder Calcico wurde über den Rock getragen, es ist "sind leicht an der Spitze und fällt in die Hand. In der Regel wird es mit Silberbroaches gestapelt. " Die Decken (e'yose) ist zwei oder drei Werften von blauem oder grünem Brot "ein Kopf oder Hals in natürlichen Geweben ist die Breite des Gewebes, da die Schnecken am oberen und unteren Rand liegen, und es wird zusammengetragen, um die Person wie ein shawl. " Die Frauen beklagen ihre Haare sehr lang und verkoppelten sich auf der Rückseite, oder "auf der Rückseite des Kopfes gefaltet und in eine Stärke von rund einer Handlänge, wie z. sie tragen rund um den Gabelkopf ein wampum geformtes Band wie das Kopfband, das einige in alten Zeiten getragen wurde. " "Die Männer haben eine lange Lockerung, einige auf einer Seite des Kopfes und einige auf beiden Seiten. Neben ihren Köpfen haben sie ein Haar aus dem Hals, über das Brot von drei Fingern, und dies verkürzt sich, bis es etwa zwei oder drei Finger lang ist, und es steht am Ende wie ein Klärchen oder Hog's Bristles, auf beiden Seiten dieser Kaulen, die alle Haare kümmen, außer für die oben genannten Schleusen, und sie lassen sich auch auf den freien Orten und in kleinen Schleusen, wie z.B. in Form von Bußen, und dann auch auf den Schultern. Dies ist die Vorreiterin für das, was heute als „Mohawk-Schles“ bezeichnet wird. Die Frauen haben ihre Gesichter nicht gestrichen. Die Männer "einen Gesicht rot, blau, usw.". Kinder in der Gesellschaft Iroquois hat ein matriarchal-System historisch verfolgt. Männer und Frauen haben traditionell getrennte Rollen, aber beide haben echte Macht in den Vereinten Nationen. Keine Person hat Anspruch auf eigenes Land, aber es ist der Ansicht, dass der Schöpfer Frauen zum Landschaftsen ernannt hat. Künftig werden die Clan Mütter Führer, da sie Kinder aufgeworfen haben und daher in stärkerem Maße gehalten werden. Wenn ein Führer nicht gesund ist, wird korrupt oder den Menschen nicht gehört, haben die Clan-Eltern die Macht, ihn von seiner Führung abzufangen. Künftig kann der Chef eines Clans von einem Rat der Frauen elders des Clans entfernt werden. Die Schwester des Chefs ist historisch für die Benennung seines Nachfolgers verantwortlich. Die Clan Mütter, die elderischen Frauen jedes Clans, werden sehr geachtet. Iroquois hat traditionell ein matrilineal System verfolgt, und die erbliche Führung führt über die weibliche Abstammung, die von einer Mutter bis zu ihren Kindern ist. Kinder einer traditionellen Ehe gehören zum Clan ihrer Mutter und erwerben ihren sozialen Status durch ihre. Ihre Geschwister sind wichtige Lehrer und Mentoren für die Kinder, insbesondere die Einführung von Jungen in Rollen und Gesellschaften. Wenn ein Paar getrennt ist, hält die Frau die Kinder traditionell. Es wird als unerschütterlich von der Iroquois angesehen, um innerhalb eines matrilinealen Clans zu geflüchtet zu werden, aber als annehmbar angesehen, um jemand aus dem gleichen Patrilineal Clan zu beleben. Historisch haben Frauen die Häuser, Pferde und landwirtschaftliche Nutzfläche gehalten, und vor der Ehe ist sie in ihrem Besitz geblieben, ohne mit ihrem Ehemann gemischt zu werden. Die Arbeit einer Frau ist ihre Hände, um mit ihrer Funktion zu tun. Historisch lebte ein junges Paar in der Familie der Frau (Mtrilokalität). Eine Frau, die sich für die Scheidung eines unzufriedenenenen oder andernfalls unbefriedigenden Ehemanns entschieden hat, kann ihn bitten, die Wohnung zu verlassen und seinen Besitz mit ihm zu nehmen. Geistliche Überzeugungen Wie viele Kulturen haben sich die geistigen Überzeugungen von Iroquois im Laufe der Zeit verändert und variierten zwischen Stammen. Insgesamt glaubten die Iroquois in zahlreichen Deitäten, einschließlich des Großen Geistes, des Augers und der drei Schwester (die Spirituosen von Bohnen, Mais und squash). Der große Geist war davon ausgegangen, dass Pflanzen, Tiere und Menschen "die Kräfte der guten Natur" kontrollieren und normale Menschen leiten. Orenda war der Iroquoische Name für die in Menschen und ihrer Umgebung gefundene magische Potenz. Iroquois glaubte in der Orenda, der von allen Dingen geflohenen geistigen Kraft und glaubte, wenn die Menschen die Natur respektieren, dann würde die Orenda genutzt, um positive Ergebnisse zu erzielen. Es gab drei Arten von Spirituosen für Iroquoten: 1) Menschen, die auf der Erde leben 2T, die über der Erde leben, und 3) das höchste Maß an Spirituosen, die das Universum von oben mit den höchsten Menschen kontrollieren, die verschiedene Arten wie den Großen Geist, den Großen Schöpfer oder den Master of Life kennen. Quellen bieten unterschiedliche Geschichten über Iroquois Schöpfungen an. Brascoupé und Etmanskie konzentrieren sich auf die erste Person, die Erde zu Fuß, die Skyfrau oder Aientsik. Aientsik's Tochter Tekawerahkwa gab Geburt an zwei Paaren, Tawiskaron, die Teufelstiere und Flussgeschwindigkeiten verursachten, während Okwiraseh "all das ist rein und schön". Nach einem Kampf, bei dem Okwiraseh Tawiskaron ablehnte, beschränkte sich Tawiskaron auf "die dunklen Gebiete der Welt", wo er die Nacht und den zerstörerischen Natur regierte. Andere Wissenschaftler präsentieren die beiden als Schöpfer und Bruder, Flint. Der Schöpfer war für Spieltiere verantwortlich, während Flint Predators und Krankheiten geschaffen hat. Saraydar (1990) schlägt vor, dass die Iroquois nicht sehen, dass die Zwillinge als polare Gegensätze, sondern ihre Beziehung komplexer werden, indem sie „Perfektion ist nicht in den Farben oder Menschen oder in der Welt, in der sie leben, zu finden“. Beschreibungen der geistigen Geschichte von Iroquois beziehen sich konsequent auf dunkle Zeiten des Terrors und der Ungewissheit vor der Iroquoten-Konföderation, die durch die Ankunft des Großen Friedensmachers beendet wurde. Tradition behauptet, dass der Friedensmacher seine Autorität als der Messenger des Schöpfers bewiesen hat, indem er einen weiten Baum über einen Klärchen berge, der den Baum verringert und den nächsten Morgen unharmonisiert. Der Friedensmacher wies die psychische Gesundheit auf einige der am meisten "gefährdeten und gefährlichen Männer" Ayonhwatha und Thadodaho zurück, die ihm die Botschaft des Friedens an andere zugestanden haben. Nach der Ankunft der Europäer wurden einige Iroquoten Christen, darunter die erste einheimische amerikanische St, Kateri Tekak mita, eine junge Frau von Mohawk-Algonquin-Eltern. Der Seneca sachem Handsome Lake, auch als Ganeodiyo bekannt, hat Ende des 18. Jahrhunderts ein neues religiöses System eingeführt, das Quaker-Eigenschaften sowie traditionelle Iroquotenkulturen umfasst. Handige Lehren des Sees konzentrieren sich auf Eltern, Wertschätzung des Lebens und Frieden. Ein zentraler Aspekt der Lehre von Handsomesee ist das Prinzip des Gleichgewichts, bei dem die Talente jeder Person in eine funktionelle Gemeinschaft kombiniert werden. Mindestens 50 % der Iroquoten folgten dieser Religion. Träume spielen eine wichtige Rolle in der Iroquois-Tätigkeit und bieten Informationen über die Wünsche einer Person und fordert die Menschen auf, Träume zu erfüllen. Um den Menschen nach oben zu kommunizieren, können sie durch die Verbrennung des Tabaks in Spirituosen schicken. Iroquois-Veranstaltungen sind in erster Linie mit Landwirtschaft, Heilung und Befürchtung betroffen. Kernfestivals entsprechen dem landwirtschaftlichen Kalender und umfassen Aostatal, Pflanzung, Erdbeer, Green Maize, Harvest und Mid-Winter (oder Neues Jahr), die Anfang Februar stattfindet. Die Preisverleihungen wurden vom Schöpfer der Iroquois verliehen, um gut mit bösem Übel auszugleichen. Im 17. Jahrhundert bezeichneten die Europäer die Iroquoten als 17 Festivals, aber nur 8 werden heute beobachtet. Die wichtigsten Veranstaltungen waren das New Year Festival, das Ende März fand, um das Frühjahr zu feiern, das Sunstar Festival, das auch Frühjahr feiert, das Saatgut Dance im Mai, um die Pflanzenzucht der Kulturen zu feiern, das Festival von Erdbeeren im Juni, um die reifung der Erdbeeren zu feiern, die Eröffnungszeremonie, um den Regen im Juli zu bringen, das Green-Getreide-Festival Anfang August, das Green Corn Festival Ende August und das Erntefestival im Oktober. Von allen Festivals waren die wichtigsten das Green Corn Festival, um die Reife des Mais und des New Year Festival zu feiern. Während all der Festivals würden Männer und Frauen aus der falschen Gesichtsgesellschaft, der Medizingesellschaft und der Husk Gesichts Society ihre Masken mit dem Versuch, die von der Natur kontrollierten Spirituosen zu besiegeln. Hauptanliegen der Gelegenheiten für die verschleierten Tänzer waren das neue Jahr Festival, das als unerheblich angesehen wurde, um die männlichen und unfreiwilligen Spirituosen zu kaufen, die Krankheit verursachen. Während der Heilungszeremonien wird ein gestrichenes "False Gesichtsmaske" getragen, um Spirituosen in einem Tabak-Verbrennungs- und friedenstößigen Ritual zu vertreten. Falsches Gesicht Katzen werden in lebenden Bäumen gestrichen, dann werden sie frei gestrichen und montiert. Falsche Gesichter sind Besitztümer der Iroquois und sind der Meinung, Menschen und Natur wieder zu verbinden und krankheitsbedingte Spirituosen zu erschrecken. Die falsche Gesichtsgesellschaft ist heute unter der modernen Iroquois. Iroquois hat drei verschiedene medizinische Gesellschaften. Das falsche Gesicht-Unternehmen führt gewalttätige Handlungen, um kranke Menschen durch das Fahren von Spirituosen zu heilen; die Husk Gesichts Society setzt sich aus jenen zusammen, die als Botschaften der Spirituosen und der Geheimmedizingesellschaft gesehen hatten, führt auch gewalttätige Handlungen zur Heilung der Krankheit. Es gibt 12 verschiedene Arten von Masken, die von den Gesellschaften getragen werden. Die Arten von Masken sind: A)The Secret Society of Medicine Men and the Company of Sexual Animals: 1) gespaltene Masken, die halb schwarz und halbrot gestrichen haben; 2) mit überhöhten langen Nasen; 3) Hornmasken; 4) Blindenmasken ohne Augenhörnchen. B)Husk Gesichts Society: 5)Erzeugung aus verdächtigten Mais.C) Falsche Gesicht Gesellschaft: 6) Whistlingmasken; 7) Kurs mit einem glücklichen Gesicht; 8) mit erstickenden Zungen; 9) mit überhöhten Munden; 10) Masks mit überhöhten, gerade lops; 11 Katzen mit Löffel; 12 Katzen mit einem geschichtten verdrehten Mund. Die "gekoppelten Gesichts" verbirgt mit den verdrehten Munden, den Masken mit den Lippen und den Torfmasken. Die anderen Masken sind "Common Gesichts" oder Beggar Masken, die von denen getragen werden, die den Ärzten helfen. Die Husk Gesichts Society führt gewalttätige Ereignisse durch, um mit den Geisten in der Natur zu kommunizieren, um eine gute Kultur zu gewährleisten, führt die falsche Gesichtsgesellschaft gewalttätige Handlungen zum Erwerb von bösen Geisten und die Geheimmedizin-Gesellschaft führt gewalttätige Handlungen zur Heilung von Krankheiten durch. Die Jagdmasken stellen die Gesichter der Spirituosen dar, die die Tänzer versuchen, sich zu wenden. Diejenigen, die mit dem Tragen Ärzte verschleiern heiße Asche in die Hände der Krankheit, um die bösen Spirituosen zu kaufen, die die Krankheit verursachen. Die verschleierten Tänzer führten oft Schildkröten-Güter und lange Mitarbeiter. Kondome werden von den Iroquoten sowohl für gewöhnliche als auch für wichtige Menschen durchgeführt, vor allem wenn Säuger starben. In den siebziger Jahren fanden solche Preisverleihungen immer noch an Iroquoten Vorbehalten statt. Nach dem Tod geht die Seele davon aus, eine Reise zu starten, eine Reihe von Waisen zu durchlaufen und in der Luft zu kommen. Es wird davon ausgegangen, dass diese Reise ein Jahr dauert, in dem die Iroquois mourn für die tote Person stattfindet. Nach der Trauerperiode wird ein Fest gehalten, die Ankunft der Seele im Himmel zu feiern. "Freunde des Glaubens" sind Teilzeitspezialisten, die Religionsveranstaltungen durchführen. Männer und Frauen können als Treuhänder des Glaubens ernannt werden. Haudenosaunee dank Bedenken Die Haudenosaunee spricht sich dafür aus, dass ein zentrales Gebet in Haudenosaune Tradition am Beginn der Schultage sowie in sozialen, kulturellen und politischen Veranstaltungen stattfindet. Dank der Natur, die für die ökologische Nachhaltigkeit notwendig ist, wird die Ideologie betont, dass alle Tiere in einem Ökosystem miteinander verbunden sind und jede wichtige Rolle dabei spielen. Je nach Redner kann die Phrasing der Adresse variieren, doch bestehen noch 17 Hauptabschnitte und endete mit einem Abschlussessen. Dazu gehören: 1)The people, 2)The Earth Mutter, 3) Die Gewässer, 4) Fisch, 5) Pflanzen, 6) Lebensmittelpflanzen, 7Arzneimittel, 8) Tiere, 9 Schafe, 10) Vögel, 11)four Winde, 12) The Augers, 13) The Sun, 14) GrandMutter Mond, 15)The Stars, 16)The Enlighted Lehrers und 17)The Guardian. Innerhalb jeder dieser Abschnitte wird jeder für die Spenden danken, die sie der Menschheit zur Verfügung stellen. Die Adresse dient als Hilfeleistung sowie als „wissenschaftliches Inventar der natürlichen Welt“. Indem sie lebende und nichtlebende Elemente des Ökosystems und ihre Funktionen, Verwendungen und Vorteile beschreibt, ist die Zusage, frühzeitige Konzepte für das traditionelle Wissen in den Schulkindern und auf dem Gebiet der Allgemeinheit festzulegen. Festival Iroquois feiert im Laufe des Jahres sechs große Festivals. Diese kombinieren in der Regel eine geistige Komponente und Zeremonie, ein Fest, eine Chance, gemeinsam, Sport, Unterhaltung und Tanz zu feiern. Diese Feierlichkeiten sind historisch ausgerichtet auf die Saisonen und wurden auf der Grundlage des Zyklus der Natur statt der festen Kalenderdaten gefeiert. z.B. das Mid-Winter-Festival, Gi'-ye-Wi-no-us-quä-go-Wien("The höchster Glaube") im neuen Jahr. Seit Ende Januar bis Anfang Februar findet dieses Festival eine Woche statt, je nachdem, wann der neue Mond in diesem Jahr stattfindet. Art Iroquois Kunst vom 16. und 17. Jahrhunderte, wie sie auf Schüsseln, Pottery- und Tonrohren gefunden hat, zeigen eine Mischung aus Tier, geometrischer und menschlicher Abbildung. Moose Haar wurde manchmal an Schlepplines oder Lasten für dekorative Wirkung angeschlossen. Porcupine quillwork wurde auf Säcke, Kleidung und Muliins in der Regel in geometrischen Gestaltungen gespendet. Andere Modelle enthalten die "große Schildkröten" auf Nordamerika, die sich auf Ruhe gesetzt haben; die kreisförmige Luft- und Wavy-Designer. Künftlinge und Kleidung haben oft halben Kreisen und Wellen angeboten, die den Luftraum mit dem ganzen Universum zusammen mit der Super-natürlichen Welt repräsentieren sollen, parallele Linien für die Erde und gefälschte Linien für den "Rohbaum". Blumenmuster wurden erstmals im 17. Jahrhundert eingeführt, was den französischen Einfluss widerspiegelt, aber bis zum 19. Jahrhundert nicht wirklich populär geworden war. Anfang rund 1850 begann die Iroquois-Art häufig Blumengeschmacksmuster auf Mazzosinsen, Decken, Beutel und Pincusions, die von Euro-Americans gekauft wurden. Michael Johnson erläuterte das Iroquois-Werk, das im 19. Jahrhundert an Weiß verkauft werden soll, da es sich um ein starkes Gefühl von Victoriana handelt. Silber wurde von der Iroquois aus dem 17. Jahrhundert am Rande sehr geschätzt und beginnt im 18. Jahrhundert, die Iroquois wurde "exzellente Silberwale," mit Silberbelägen, Schluchten und Ringen. Iroquois Frauen würden bei der Erntezeit mit Maishüllen zur Herstellung von Hassen, Puppen, Seilen und Säugetieren eingesetzt. Spiele und Sport Der Lieblingssport der Iroquoten war lacrosse (O-tä-dä-jish′-quä-äge in Seneca). Diese Version wurde zwischen zwei Teams von sechs oder acht Spielern gespielt, die aus Mitgliedern von zwei Clans (Wolf, Bear, Nottingham und Bird) bestehen. Walecas, Snipe, Heron und Hawk. Die Ziele waren zwei Blöcke mit rund 450 Werften (410 m). Die Pole waren etwa 10 Fuß (3,3 m) hoch und hielten etwa 15 Fuß (4,6 m). Ein Ziel wurde durch die Durchführung oder Verlegung eines Deer-skin-Vorschlags zwischen den Zielposten, die mit gestrichenenen Aufklebern verwendet werden, erreicht.Das Spiel wurde zu einem Wert von fünf oder sieben gespielt. Die moderne Version von lacrosse ist nach wie vor populär. Ein beliebtes Winterspiel war das Schneespiel. Die Schlange war ein hickory Pole rund 5–7 Fuß (1,5–2,1 m) lang und etwa .25 Zoll (0,64 cm) im Durchmesser, hat sich leicht an der Front und mit Blei gegewichtet. Das Spiel wurde zwischen zwei Seiten von bis zu sechs Spielern, oft Jungen, aber gelegentlich zwischen den Männern von zwei Clans gespielt. The snake, Gawa′sa, wurde gehalten, den Index Finger gegen Ende zu setzen und auf dem Daumen und anderen Fingern abzuwägen. Es war nicht verfälscht, aber slid über die Oberfläche des Schnees. Die Seite, deren Schlange den weitesten Punkt erreichten. Andere snakes von derselben Seite, die weitverbreitet war als jede andere Schlange der Opposing-Seite, hat ebenfalls einen Punkt erreicht; die andere Seite hat nichts gewürdigt. Dies wurde wiederholt, bis eine Seite die Anzahl der Punkte, die für das Spiel vereinbart wurden, in der Regel sieben oder zehn. Das Pfirsich-stone-Spiel (Guskä′eh) war ein Spiel, in dem die Clans gegeneinander drängen. Traditionell wurde es am letzten Tag der Green Corn, Harvest und Mid-Winter-Festivals gespielt. Das Spiel wurde mit einer Holzschale von einem Fuß im Durchmesser und sechs Torsteinen (Füchte) zur ovalen Form und verbrannten Schwarz auf einer Seite. In der Regel 100 wurde eine Bohnenbank verwendet, um die Bilanz zu halten und der Gewinner war die Seite, die sie alle gewann. Zwei Spieler haben auf einer flächendeckenden Plattform einige Fuß vom Boden entfernt. Um die Torfsteine in die Schale zu bringen und zu schütteln. Winning-Kombinationen waren fünf von Farbe oder sechs von Farbe. Spieler begannen mit fünf Bohnen von der Bank. Wenn er einen Fünftel des anderen Spielers erschütterte, zahlte er die Schale, wenn ein sechs Fünftel der Bohnen eingebracht wurde. Wenn er sich erschüttert hat, muss er erneut schütteln. Wenn er etwas anderes erschüttert, ging er an seinen Gegner. All seine Gewinne wurden einem Manager oder Manager für seine Seite verliehen. Wenn ein Spieler alle seiner Bohnen verloren hat, hat er seinen Platz genommen und fünf Bohnen aus der Bank genommen. Nachdem alle Bohnen aus der Bank das Spiel fortgesetzt haben, aber mit der Ausscheidung von Bohnen aus den Gewinnen der Seite des Spielers, die aus Sicht gehalten wurden, kam es zu dem Schluss, dass keines, aber die Manager wussten, wie das Spiel läuft. Das Spiel wurde beendet, als eine Seite alle Bohnen gewonnen hatte. In manchen Fällen war das Spiel recht gut, je nachdem, wie die Zahl der Bohnen begann, und Spiele, die länger als ein Tag dauern, waren üblich. Der Erste Verband der Vereinten Nationen ist von der Föderation der Internationalen Umwelt als souveräner Staat für internationale Wettbewerbe anerkannt. Es ist der einzige Sport, in dem die Iroquois-Feld-Nationalmannschaften und die einzige Organisation indigener Völker für den internationalen Wettbewerb durch jede Sportorganisation der Welt bestraft werden. Naming Konventionen Jedes Clan hat eine Gruppe von persönlichen Namen, die zum Namen der Mitglieder verwendet werden können. Die Clanmutter ist für die Beibehaltung dieser Namen, die nicht verwendet werden, verantwortlich, die dann wiederverwendet werden können, um Kinder zu nennen. Wenn ein Kind ein Erwachsener wird, nimmt er einen neuen Namen an seinem Babynamen an. Manche Namen sind für Chefs oder Glaubenshalter reserviert, und wenn eine Person davon ausgeht, dass er in einer Zeremonie den Namen übernimmt, in der er als Wiedereinziehung des früheren Inhabers gilt. Kommt ein Hauptabgeordneter zurück oder wird entfernt, gibt er den Namen und nimmt seinen Vorgänger wieder auf. Cannibalismus Obwohl die Iroquoten manchmal als Beispiele von Gruppen genannt werden, die cannibalismus praktizieren, sind die Beweismittel gemischt, ob eine solche Praxis unter den sechs Vereinten Nationen weit verbreitet werden könnte und ob sie ein bemerkenswertes kulturelles Merkmal war. Manche anthropologen haben Beweise für gewalttätige Folter und cannibalismus an den Iroquois-Seiten gefunden, z.B. unter der Onondaga im sechzehnten Jahrhundert. Andere Wissenschaftler, vor allem Geisteswissenschaftler William Arens in seinem umstrittenen Buch, The Man-Eating Myth, hat die Beweismittel in Frage gestellt, wonach die menschlichen Knochen, die an den Standorten gefunden wurden, auf Spaß machen und behaupten, dass Kannibalismus unter der Iroquois ausgeübt wurde, nicht weit verbreitet war. Moderne anthropologen scheinen die Wahrscheinlichkeit zu akzeptieren, dass Kannibalismus unter der Iroquois existierte, und Thomas Abler erläuterte die Beweise der Arbeitsbeziehungen und der Archäologie als "Fall für cannibalismus in frühen historischen Zeiten ... so stark, dass es nicht bezweifelt werden kann". Wissenschaftler werden auch dringend aufgefordert, den Kontext für eine Praxis zu erinnern, die nun die moderne westliche Gesellschaft erschüttert. Sanday erinnert uns daran, dass die ferocity der Iroquois-Märkte "nicht von der Schwere der Bedingungen getrennt werden können ... wo der Tod von Hunger, Krankheit und Kriegsführung zu einer Lebensweise geworden ist". Leiter der Missionen Johannes Megapolensis, François-Pierre Bresani und der Pelzhändler Pierre-Esprit Kiri stellen erste Berichte über cannibalismus zwischen dem Mohawk vor. Ein gemeinsames Thema ist das rituelle Rönen und das Herz eines Deckels, der Folter und getötet wurde. "Für den Verzehr ist Ihr Feind eine extreme Form körperlicher Dominanz. Slavery Haudenosaunee beteiligte sich an "mourning Wars" zur Erlangung von Decken. Leland Donald schlägt in "Slavery in indigenen Nordamerika" vor, dass Captives und Sklaven überwechselt wurden. Es gab archäologische Studien, um zu unterstützen, dass Haudenosaune Menschen tatsächlich ein hierarchisches System haben, das Sklaven umfasst. Hinweis darauf, dass der Begriff Sklavenkultur in Haudenosaunee von geistigem und revengefulem Zweck bestimmt wird, nicht für den Begriff Sklaven im afrikanischen Slave-Handel irrtümlich zu sein. Nachdem die Afrikanische Sklaverei jedoch von europäischen Beilegungsstellen in Nordamerika eingeführt wurde, gab es einige Iroquoten, wie Mohawk Chef Joseph Brant, eigene afrikanischen Sklaven. Produktion Um Sklaven zu erhalten, kämpfen Haudenosaunee Menschen in "mourning Wars". Nach den Kriegen wurden die Haudenosaunee-Rüter mit den neuen Sklaven, die sie gefangen hatten, in ihre Dörfer zurückgeführt. Bei diesen Reisen wurden die Sklaven routinemäßig verdächtigt oder sogar von ihren Obergrenzen getötet. Leland Donald schreibt vor, dass die Obergrenzen „Wöde getötet werden, wenn sie nicht aufhalten, versuchen, zu entkommen, oder die Mitglieder der Angriffspartei könnten ihre Emotionen nicht einschränken. Daniel Richter schlägt vor, dass das Tempo nicht einfach gewesen wäre, schreiben Sie an, dass "warriors langsam von einem Seil zwischen den Leitungen von Männern, Frauen und Kindern [Captives] leiten können". Wenn ein Strafvollzugsbeamter alle Hindernisse auf dem Weg in ein Dorf Haudenosaune überlebte, wurden die Folter nicht beendet. Slaves wurden mehrere Tage nach der Ankunft von Haudenosaune-Kriegen genutzt. Nach der Einleitung wurden die Sklaven entweder getötet oder in die Nation begrüßt, wo sie ein verstorbenes Mitglied dieser Gemeinschaft ersetzen würden. Annahme Die Iroquois haben viele andere Personen aus verschiedenen Völkern in ihre Stamme aufgenommen, weil sie Kriegsbeschränkungen annehmen und Flüchtlingen Zuflucht gewähren. Wenn solche Adoptionen vollständig simuliert werden, gelten sie als Vollmitglieder ihrer Adoptivfamilien, Clans und Stämme. Historisch haben solche Adoptionen in die Stamme geflohen, und einige sind zu Chefs oder anerkannten elders geworden. Slaves Haudenosaunee wurde hauptsächlich in Familien oder Kine-Gruppen erlassen, die eine Person verloren hatten. Wenn diese Person für die Gemeinschaft von entscheidender Bedeutung war, haben sie „die in der Regel von anderen Kin-Gruppen-Mitgliedern ersetzt“ und „Kapazitäten wurden... angenommen, um weniger Plätze zu füllen“. Während der Adoption waren die Sklaven, ihr ehemaliges Leben abzulehnen und als Teil ihrer „genuinen Assimilation“ umbenannt. Kernziel von Haudenosaunee Sklaverei war es, Sklaven zu haben, die sich der Kultur von Haudenosaunee anschließen, um die Bevölkerung nach einem oder vielen Todesfällen wiederaufzubauen. Kinder und indigene Völker benachbarter Dörfer in die Haudenosaunee sind der Ansicht, dass sie gute Sklaven gewesen sind, weil sie besser in der Lage sind, Assimilat zu erkennen. Man sagte, die Rolle eines Sklavens war nicht eine begrenzte Position, und wenn immer die Sklaven bereit waren, um sie zu erfassen, wurden ihr Alter, Rasse, Geschlecht usw. nicht berührt. Nach der Annahme hatten Sklaven in Haudenosaunee-Gemeinschaften das Potenzial, sich in der Gesellschaft zu bewegen. Da die Sklaven die toten Nationalmitglieder ersetzen, nahmen sie an der Rolle dieses ehemaligen Mitglieds teil, wenn sie nachweisen könnten, dass sie dort leben könnten. Ihre Rechte im oben genannten Rahmen waren immer noch eingeschränkt, was die Sklaven für ihre Adoptivfamilien chores oder eine Arbeit geleistet haben. Manche Fälle, in denen Sklaven nie in Familien verabschiedet wurden, und ihre einzige Rolle war es, Aufgaben im Dorf auszuführen. Diese Arten von Sklaven können ausschließlich zum Austausch verwendet werden. Slave war in der Haudenosaunee Kultur üblich und zielte darauf ab, die Bevölkerung von Haudenosaune zu erhöhen. Torture Slaves wurden oft verdächtigt, sobald sie von der Haudenosaunee gefangen wurden. Foltermethoden bestanden vor allem aus Fingerabdrücken, unter anderem. Slaves erlebte Folter nicht nur auf der Reise nach Haudenosaunee Nationen, sondern auch bei der Einleitung von gewalttätigen Handlungen und manchmal während ihrer gesamten slawischen Bewegung. Fingerabdrücke waren häufig als eine Art der Kennzeichnung eines Sklavens. In "Northern Iroquotenian Slavery" schlagen Starna und Watkins vor, dass manchmal Folter so brutal war, dass die Obergrenzen vor der Annahme starben. Initiale Folter beim Eintritt in die Haudenosaunee-Kultur betrafen auch verbindliche, körperliche Verstümmelung mit Waffen und Stigrieren und für weibliche Sklaven: sexuellen Angriff. Stärke kann je nach Ort länger dauern. Louis Hennepin wurde im 17. Jahrhundert von Haudenosaunee gefangen und verwies darauf, dass er während seiner Annahme als eines der Ersatzkinder von Aquipa Infrastructurein verwundert werde. indigene Sklaven wurden auch von ihren Captors gelobt, wie Hennepin. Die Brutalität der Haudenosaunee Sklaverei war nicht ohne ihre Zwecke; Folter wurde verwendet, um eine Machtdynamik zwischen dem Sklaven und dem Kapitän zu demonstrieren, um die Sklaven, die sie minderjährig waren, ständig zu erinnern. Sprache spielte eine weitere Rolle in Haudenosaunee Sklaverei. Slaves wurden häufig als "Landtiere" oder als Hunde bezeichnet, die dem Wort zu Sklaven gleichwertig waren. Diese Verwendung der Sprache deutet darauf hin, dass die Sklaven dehumanisiert wurden, dass die Sklaven in ihrem Heimatland und eine andere, dass die Sklaven als Haudenosaunee Hunde essen mussten. Jaques Bruyas schrieb ein Wörterbuch der Mohawk-Sprache, in der das Wort „Gatsennen“ definiert ist als "Tier-Säulentique, serviteur, esklae" die englische Übersetzung als "Landtiere, aberler, Sklaven". Mehr Sprachkonten von Sklaven werden auch in der Sprache Oneida und Onondaga mit Tieren (meist Hunde) verglichen. Diese Sprache dient nicht nur als Beweis dafür, dass die Sklaverei existiert, sondern auch, dass die Sklaven am Boden der Hierarchie waren. Änderungen nach Kontakt Leider änderte Haudenosaunee Sklaverei nach europäischen Kontakten. Mit der Ankunft europäischer Krankheiten kam es zu einem Anstieg der Häftlinge in Haudenosaune, die in der Lage sind, ihre Bevölkerung zu verringern. Im Laufe des 17. Jahrhunderts haben sich Haudenosaune-Personen zusammengeschlossen, um gegen Entwickler vorzugehen. Ende des Jahrhunderts wurden die Populationen von Haudenosaune größtenteils von Obergrenzen aus anderen Nationen gebildet. Unter den indigenen Gruppen, die vom Haudenosaunee ausgerichtet waren, waren die Wyandot, die in einer so großen Zahl gefangen wurden, die sie ihre Unabhängigkeit für einen großen Zeitraum verloren haben.“Mourning-Kriege wurden für die Wiederauffüllung der Nummern von entscheidender Bedeutung, aber auch Haudenosaunee-Reaktionen begannen auf französische und später englische Kolonien zu konzentrieren. Ebenso wie die indigenen Sklaven wurden die europäischen Sklaven von der Haudenosaune unter Verwendung von Fingerabdrücken und manchmal cannibalismus geahndet. European captives machten keine guten Sklaven, weil sie noch mehr als indigenen Obergrenzen widerstehen und gewalttätige Handlungen wie die Renaming und die Vergangenheit nicht verstehen. Aus diesem Grund wurden die meisten europäischen Obergrenzen entweder als Lösegeld benutzt oder bei der Ankunft in Haudenosaunee ermordet. Viele Europäer, die nicht erfasst wurden, wurden mit dem Haudenosaunee Handelspartner. indigene Sklaven wurden jetzt unter europäischen Beilegungsstellen gehandelt, und einige Sklaven wurden sogar in Quebec aufgelöst. Letztlich führte der europäische Kontakt dazu, die Zahl der Haudenosaune in ihren eigenen Gemeinschaften zu übernehmen. Die Schwierigkeit, diese Sklaven in großen Zahlen zu kontrollieren, beendete Haudenosaunee Sklaverei. Regierung Der Großrat der sechs Vereinten Nationen ist eine Versammlung von 56 Hoyenah (hauptsächlich) oder Säugern. Heute werden die Sitze im Rat unter den sechs Vereinten Nationen aufgeteilt: 14 Onondaga 10 Cayuga 9 Oneida 9 Mohawk 8 Seneca 6 Tuscarora anthropologe Lewis Henry Morgan studierte den Großen Rat im 19. Jahrhundert, er hat ihn als Zentralregierung interpretiert. Diese Auslegung wurde einflussreich, aber die Richter argumentierten, dass der Grand Council zwar eine wichtige beglaubigte Rolle spielte, aber keine Regierung im Sinne, dass Morgan dachte. Laut diesem Standpunkt werden politische und diplomatische Entscheidungen auf lokaler Ebene getroffen und basieren auf Bewertungen des gemeinschaftlichen Konsenses. Eine Zentralregierung, die die Politik entwickelt und sie für die Menschen in großem Umfang umgesetzt hat, ist nicht das Iroquois-Modell der Regierung. Einstimmigkeit in öffentlichen Rechtsakten war für den Rat unerlässlich. In 1855 stellte Minnie Myrtle fest, dass kein Iroquotenvertrag verbindlich sei, es sei denn, es wurde von 75 % der männlichen Wähler und 75 % der Mütter der Nation ratifiziert. Bei der Überarbeitung der Gesetze und Zollvorschriften des Rates war eine Zustimmung von zwei Dritteln der Mütter erforderlich. Die Notwendigkeit einer doppelten Mehrheit, um größere Veränderungen zu bewirken, hat die Konföderation eine de facto Konsensregierung. Frauen hielten traditionell echte Macht, insbesondere die Macht, Veto-Verträge oder Kriegsmeldungen zu behandeln. Die Mitglieder des Grand Council of Supplyms wurden von den Müttern jedes Clans ausgewählt. Kommt jeder Führer den Wünschen der Frauen seines Stammes und des Friedensgesetzes nicht nach, könnte die Mutter seines Clans ihn entzünden, ein Prozess, der als "Knocking out the Horns" bezeichnet wird. Die Deer-Atler, ein Symbol der Führung, wurden von seiner Kopfsicherung entfernt, wodurch sie in Privatleben zurückkehren. Raten der Mütter jedes Stammes wurden getrennt von den Frauenräten abgehalten. Die Frauen nutzten Männer als Stellvertreter, um ihre Entscheidungen an die betroffenen Parteien zu senden, oder eine Frau könnte im Männerrat als Orator erscheinen, der die Ansicht der Frauen darlegt. Frauen haben oft die Initiative ergriffen, Rechtsvorschriften vorzuschlagen. Wampum Gürtel Der Begriff wampum bezieht sich auf die aus violetten und weißen mollusk-Gesprächen auf Fadenn von elm bark hergestellten. Arten, die verwendet werden, um wampum zu machen, sind die hochpreisten Kaihog clam (Merzenria Söldnaria), die die berühmten violett gefärbten Extrakte produziert. Weiß gefärbte Schalen (Busycotypus canaliculatus), Knopf Whelk (Busycon carica), Blitzwürke (Sinistrofulgur perversum) und Schnee whelk (Sinistrofulgur laeostomum) werden verwendet. Wampum wurde in erster Linie verwendet, um wampum Gürtel durch die Iroquoten zu machen, die Iroquois Traditionsansprüche von Hiawatha zu Konsolenchefs und Clan Müttern, die Familienangehörige zum Krieg verloren haben. Wampum Gürtel spielten eine wichtige Rolle bei der Feierstunde und bei der Anhebung neuer Chefs. Wampum Gürtel werden verwendet, um die Bedeutung einer bestimmten Botschaft zu unterzeichnen. Vertrag, der oft die Wampum-Schärkte mit sich bringt, um die Bedeutung des Vertrags zu unterzeichnen. Ein bekanntes Beispiel ist "The Two Hack Wampum" oder Guesuenta, d. h. "wirft unsere Köpfe," die ursprünglich an die niederlaendischen Behoerden präsentiert wurden, und dann auf Französisch, vertreten ein canoe und eine bewegungsseitige Seite entlang des Lebens, nicht mit dem anderen Kurs. Alle Nicht-Nativen Beilegungsstellen sind Verbände, Mitglieder dieses Vertrags. Sowohl die Chefs als auch die Clan Mütter tragen wampum Gürtel als Symbol ihrer Büros." Der Konvent Belt wurde bei der Unterzeichnung des Canandaigua-Vertrags dem Iroquois vorgelegt. Der Gürtel verfügt über ein Design von dreizehn menschlichen Zahlen, die symbolisch die Thirteen Kolonien der Vereinigten Staaten repräsentieren. Das Haus und die beiden direkt neben dem Haus, sind die Iroquoten und das symbolische Langhaus. Die Zahl auf dem linken Haus ist die Seneca Nation, die die symbolischen Vormunde der westlichen Tür (westlicher Rand des Iroquois-Gebiets) sind, und die Zahl des Hauses entspricht dem Mohawk, der die Staatsoberhäupter der östlichen Tür (östlicher Rand des Iroquois-Gebiets) sind. Der Hiawatha-Schutz ist der nationale Gürtel der Iroquoten und ist in der Iroquois-Konföderation vertreten. Der Gürtel verfügt über vier Quadratmeter und einen Baum in der Mitte, der die ursprünglichen fünf Nationen der Iroquoten repräsentiert. Mehr von links nach rechts die Quadrate sind die Seneca, die Ayauga, Oneida und Mohawk. The Onondaga ist durch einen östlichen weißen Kiefer vertreten, der den Teufel des Friedens darstellt. Traditionell ist die Onondaga der Friedenser der Konföderation. Die Platzierung der Nationen auf dem Gürtel stellt die tatsächliche geografische Verteilung der sechs Nationen in ihrem gemeinsamen Hoheitsgebiet dar, wobei die Seneca im weiten Westen und im Mohawk im weiten Osten des Iroquotengebiets. Die in den 80er Jahren entstandene Flagge von Haudenosaune beruht auf dem Hiawatha Belt ..., der vor Jahrhunderten aus violetten und weißen wampum-Extrakten entstanden ist, um die Union zu symbolisieren, wenn die ehemaligen Feinde ihre Waffen unter dem Großen Friedensgebirge vergraben. " Sie repräsentiert die ursprünglichen fünf Nationen, die vom Friedensmacher und Hiawatha vereint wurden. Das Baumsymbol im Zentrum stellt einen östlichen Weißröhrchen dar, deren Nadeln in fünf Gruppen zusammengefasst sind. Einfluss auf die Vereinigten Staaten Historians im 20. Jahrhundert hat das Iroquois-System der Regierung die Entwicklung der Regierung der Vereinigten Staaten beeinflusst, obwohl der Umfang und die Art dieses Einflusses umstritten sind. Kontakt zwischen den Führern der englischen Kolonien und der Iroquois begann mit den Bemühungen, eine Allianz über den Einsatz von Vertragsräten zu bilden. Sehr geehrte Personen wie Benjamin Franklin und Thomas Jefferson waren häufig anwesend. Bruce Johansen schlägt vor, dass die Iroquoten eine repräsentative Regierungsform hatten. Der Verwaltungsrat der sechs Vereinten Nationen wurde von den Männern und Frauen des Stammes gewählt, einem Mitglied jeder der sechs Nationen. Jedes Mitglied hat den gleichen Betrag an Autorität im Rat sichergestellt, dass kein Mann zu viel Macht erhält, was gleiche Wirkung wie das künftige System der Kontrollen und Gleichgewichte der Vereinigten Staaten hat. Konsens wurde nicht erzielt, wie einflussreich das Iroquois-Modell zur Entwicklung von Dokumenten der Vereinigten Staaten wie der Satzung und der US-Verfassung war. Die Einflussnahme wurde von den Historikern wie Donald She und Bruce Johan Johansen erörtert. 1988 verabschiedete der US-Kongress eine Entschließung, um den Einfluss der Iroquois Liga auf die Verfassung und die Grundrechtecharta zu erkennen. 1987 veranstaltete die Cornell University eine Konferenz über den Link zwischen der Regierung von Iroquois und der US-Verfassung. Wissenschaftler wie Jack N. Rakove stellen diese Herausforderung. Universität Stanford Rakove schreibt, "Die unumgänglichen Aufzeichnungen, die wir für die Verfassungsdebatte der späten 1780er haben, enthalten keine nennenswerten Verweise auf die Iroquois" und stellt fest, dass den demokratischen Institutionen der Vereinigten Staaten große europäische Präzedenzfälle vorliegen. Journalist Charles C. Mann verständigte sich darauf, dass die spezifische Regierungsform, die für die Vereinigten Staaten geschaffen wurde, "nicht gleich" der Iroquoten, verfügbare Beweise "ein kulturelles Argument" unterstützt, dass der bekannte demokratische Geist viel mit den indischen Kolonien des östlichen Seeboard, einschließlich der Iroquotenis, und (Quoten Rakove) "das langjährige Kontakt zwischen der ursprünglichen und Kolonien wichtige Elemente [sic] in der Gestaltung der Kultur und der Kultur zu tun hat. " Historian Francis Jennings stellten fest, dass die Anhänger dersis die folgende Erklärung von Benjamin Franklin häufig in einem Schreiben von Benjamin Franklin an James Parker in 1751 nennen: "Es wäre eine sehr seltsame Sache, wenn sechs Nationen von ignorant savages in der Lage sein sollten, ein Schema für eine solche Union zu bilden ... und dass eine ähnliche Union für zehn oder a Dozen englische Kolonien nicht praktikabel sein sollte."Kurz gesagt, er denke, dass Franklin die Union gegen die "ignorant savages" förderte und die Idee absurd bezeichnete. Der anthropologe Dean Schnee hat erklärt, dass der Plan von Franklin zwar von der Iroquoten Liga inspirieren könnte, doch gibt es wenig Belege dafür, dass der Plan oder die Verfassung wesentlich aus dieser Quelle herausgearbeitet haben. Er plädiert dafür, dass "... solche Forderungen verwirren und die vielfältigen und bemerkenswerten Merkmale der Iroquotenregierung verleugnen. Die beiden Formen der Regierung unterscheiden sich und sind individuell bemerkenswert. " Desgleichen kam der anthropologe Elizabeth Tooker zu dem Schluss, dass "Es gibt praktisch keine Beweise dafür, dass die von der Iroquois leihenden Rahmenempfänger ausgeschöpft sind. " Sie argumentiert, dass die Idee ein Mythos ist, der sich aus einer Forderung des linguistischen undethnographen J.N.B Hewitt ergibt, die nach seinem Tod im Jahr 1937 übertrieben und misshandelt wurde. Laut Tooker hat die ursprüngliche Iroquoten-Verfassung keine repräsentative Demokratie und Wahlen mit sich gebracht; die Nachfolgen der verstorbenen Chefs wurden von der höchsten höheren Frau im Rahmen der Geburtenlinie in Absprache mit anderen Frauen im Stamm ausgewählt. Internationale Beziehungen Der Grand Council of the Iroquois Confederacy hat im Jahr 1917 in Deutschland Krieg im Zweiten Weltkrieg und 1942 im Zweiten Weltkrieg erklärt. Die Regierung von Haudenosaune hat seit 1947 Pässe ausgestellt, als die Behörden von Haudenosaune einen Pass an die französische Liga der Vereinten Nationen ausgestellt haben. Kürzlich wurden seit 1997 Pässe ausgestellt. Vor 2001 wurden diese von verschiedenen Nationen für internationale Reise akzeptiert, aber mit erhöhten Sicherheitsbedenken in der ganzen Welt seit dem 11. September ist dies nicht mehr der Fall. Im Jahr 2010 war das Iroquois Nationals lacrosse-Team von den Vereinigten Staaten nur nach der persönlichen Intervention von Außenministerin Hillary Clinton berechtigt, auf eigene Pässe zu reisen. Jedoch weigerte sich die britische Regierung, die Iroquotenpässe anzuerkennen und die Teammitglieder in das Vereinigte Königreich einzureisen. Die Onondaga Nation hat 1,5 Mio. $ für eine spätere Aktualisierung der Pässe zur Erfüllung der internationalen Sicherheitsanforderungen des 21. Jahrhunderts ausgegeben. Völker Die ersten fünf nachstehend aufgeführten Nationen bilden die ursprünglichen fünf Vereinten Nationen (von Ost nach West, da sie auf den Vorwurf ausgerichtet waren), die Tuscarora wurde die sechste Nation 1722. Clans in jedem der sechs Nationen gehörten zu einer Reihe von matrilinealen Clans. Die Zahl der Clans variiert je nach Land, derzeit von drei bis acht, mit insgesamt neun verschiedenen Clannamen. Bevölkerungsgeschichte Laut der Worldmark Veröffentlichung von Kultur und täglichem Leben hatte die Iroquois Confederacy 10 000 Menschen auf ihrem Höhepunkt, aber bis zum 18. Jahrhundert war ihre Bevölkerung auf 4.000 zurückgegangen, was nur auf 7,000 zurückging. Laut Daten, die 1995 von Doug George-Kanentiio erstellt wurden, lebten insgesamt 51,255 Six Nations in Kanada. Dazu gehören 15,631 Mohawk in Quebec; 14,051 Mohawk in Ontario; 3,970 Oneida in Ontario und insgesamt 17,603 der sechs Vereinten Nationen auf der Grand River Reserve in Ontario. Mehr vor kurzem gemäß der Sechsten Tagung des Rates, etwa 12,436 auf der Six Nations of the Grand River Reserve, der größten First Nations Reserve in Kanada ab Dezember 2014 und 26,034 in Kanada. 1995 stellten die sechs Vereinten Nationen in den Vereinigten Staaten insgesamt rund 30.000 Eintragungen vor, mit der Mehrheit von 17,566 in New York. Mehr als 10 000 Oneida in Wisconsin und etwa 2200 Seneca-Cayuga in Oklahoma. Da die Nationen ihre Regeln für die Mitgliedschaft oder die Staatsangehörigkeit individuell festlegen, melden sie die offiziellen Zahlen an. (Einige traditionelle Mitglieder der Nationen weigern sich zu gezählt.) Es gibt keine föderal anerkannte Iroquois Nation oder Stamm, noch sind alle als Iroquoten eingetragenen einheimischen Amerikaner. In der Volkszählung der Vereinigten Staaten von 2000 haben 80,822 Personen festgestellt, dass Iroquois ethnische Zugehörigkeit (die ähnlich ist wie die europäische), wobei 45,217 nur Iroquois ances. In New York gibt es mehrere Vorbehalte: Ayauga Nation of New York(~450,)St. Regis Mohawk (3248 im Jahr 2014), Onondaga Reservierung (473 im Jahr 2014), Oneida Indische Nation (~ 1000,) Seneca Nation of New York (~8000) und Tuscarora (2010). Manche lebten in der Oneida Nation of Wisconsin zu dem Vorbehalt, den sie nach der Volkszählung 2000 um etwa 21.000 gezählt hat. Seneca-Cayuga Nation in Oklahoma hat 2011 mehr als 5.000 Menschen. In der Volkszählung 2010 nannten 81,002 Personen als Iroquois und 40,570 als Iroquois nur in den Vereinigten Staaten. Einschließlich der Iroquoten in Kanada betrug die Gesamtbevölkerung im Jahr 2009 über 125.000. Moderne Gemeinschaften Verschiedene Gemeinden gibt es zu diesem Tag von Menschen, die aus den Stämmen der Iroquoten-Konföderation stammen. Kanada Kahnawake Mohawk in Quebec Kanesatake Mohawk in Quebec Mohawk Nation of Akwesasne in Ontario und Thames Oneida in Ontario Sechs Vereinten Nationen des Großen Flussgebiets in Ontario Tyendinaga Mohawk in Ontario Wahta Mohawk in den Vereinigten Staaten von Ottawa Aham Ganienkeh Mohawk – nicht föderal anerkannt Kanatsiohareke Mohawkga in New York Oneida Indische Oneida Clant of Indias in St. Wolfshai, Oneida, der die Continental-Arme während der amerikanischen Revolution unterstützt und war ein Freund von George Cornplanter oder Kaintwakon, Seneca-Chef Jesse Cornplanter, Seneca Künstler und Autor David Cusick, Tuscarora Künstler und Autor Deganawida und The Peacemaker, der traditionelle Gründer des Haudenosaune Confederacy Deseryon (John Deseron) und der ehemalige Ministerpräsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Phil Consqueraghta, Seneca-Kriegschef August Schellenberg, Mohawk-Métis-Akteur Jay Silverheels, Schauspieler, Kanada Mohawk, stellte Tonto den Begleit zu The Lone Ranger auf US-Fernsehreihe Joanne Shenandoah, Oneida Sänger, Autorin, Schauspielerin und Educator Tanacharison (Half-king), Seneca-Krieg während des Siebenjährigen Krieges Kate Tekaka, Mohawk-Algonquin, First-Algon-Amerikaner, American Lyle, la Professional. Dezember 2019.