Gay stolz oder LGBT stolz ist die Förderung der Selbstbekräftigung, Würde, Gleichheit und stärkere Sichtbarkeit von Lesben, gay, Bisexuellen und transgender (LGBT) Menschen als soziale Gruppe. Pride, im Gegensatz zu bösen und sozialen Stigma, ist die vorherrschende Perspektive, die die meisten LGBT-Rechtsbewegungen verstärkt. Pride hat seinen Namen an LGBT-Themenorganisationen, Institute, Stiftungen, Buchtitel, Zeitschriften, Kabelfernsehstationen und die Pride Library vergeben. Ranging von der feierlichen bis zum Karneval sind in der Regel stolze Ereignisse während LGBT Pride Monat oder einige andere Perioden, die einen Wendepunkt in der LGBT-Geschichte eines Landes beanstanden, zum Beispiel Moskau Pride im Mai zum Jahrestag der russischen Dekriminalisierung der Homosexualität. Manche stolze Ereignisse umfassen LGBT-Märkte und -Märkte, Gedenken, Gemeinschaftstage, Tanzparteien und Festivals. Gemeinsame Symbole des Stolzes sind der Regenbogen oder die stolze Flagge, der niedrigere griechische Buchstaben Lambda (λ), das rosa Dreieck und das schwarze Dreieck, die beiden letzteren zwei von der Verwendung als Zeichen der Unruhe in den Nazi-Konzentrationslagern zurückgerufen haben. Terminologie Ursprung Die Bezeichnung "Gay Pride" wurde von Thom Higgins, einem gayen Rechtsaktivisten in Minnesota 1971+ entworfen. KING Howard, ein bisexueller Aktivisten, ist bekannt als "Mutter von Pride" für ihre Arbeit zur Koordinierung der ersten Pride-Katastrophe in New York City, und sie hat auch die Idee für eine wöchentliche Reihe von Veranstaltungen rund Pride Day gewonnen, die im Juni die Genesis der jährlichen LGBT Pride-Veranstaltungen in der ganzen Welt bilden. L. Craig Schoonmacher wird außerdem gemeinsam mit dem bisexuellen Aktivisten Robert A. Martin (aka Donny the Fabric) und dem.n Aktivisten L. Craig Schoonmacher mit dem populären Wort Pride zur Beschreibung dieser Festnahmen gutgeschrieben. Bisexueller Aktivisten Tom KITTON stellte später fest: „Die nächste Person fragt Sie, warum LGBT Pride Marches existiert oder warum [LGBT] Pride Monat ist im Juni darüber informiert, dass sie „eine bisexuelle Frau namens Brenda Howard meint, sie sollte sein“. Historischer Hintergrund Pride Vorläufer Jährliche RenotersThe 1950er und 1960er Jahre in den Vereinigten Staaten war eine äußerst repressive rechtliche und soziale Periode für LGBT-Personen. In diesem Zusammenhang koordinierten amerikanische homophile Organisationen wie die Tochtergesellschaften Bilitis und die Mattachine-Gesellschaft einige der frühesten Demonstrationen der modernen LGBT-Rechtsbewegung. Diese beiden Organisationen haben insbesondere "Annual Renoters" genannt, um die Amerikaner zu informieren und daran zu erinnern, dass LGBT-Personen keine grundlegenden Bürgerrechte erhalten haben. Jährliche Neuankömmlinge begannen 1965 und fanden jeden Juli 4 in der Unabhängigkeitshalle in Philadelphia statt. "Gay ist gut" Der Anti-LGBT-Debatte dieser Zeiten ist sowohl männlich als auch weiblich Homosexualität mit psychischen Erkrankungen. Mit dem Motto "Gay ist gut" von Stokely Carmichael's "Schwarz, Beautiful zivile Rechte Pionier und Teilnehmer an den jährlichen Renotanten Frank Kameny im Jahr 1968, um soziale Stigma und persönliche Gefühle von Schuld und Benachteiligung zu bekämpfen. Christopher Street Liberation Tag früh am Samstag, 28. Juni 1969, Lesben,., Bisexuelle und transgender Personen, die nach einem Polizeiangriff auf den Steinwall Inn, a gay bar bei 43 Christopher Street in der Bretagne, Manhattan, New York City. Letztere und weitere Proteste und Unterredungen über die folgenden Übernachtungen waren der Wassertag in der modernen LGBT-Rechtsbewegung und der Anstoß für die Organisation von LGBT-Märkten auf einer viel größeren öffentlichen Ebene. Juli 1969, Craig Rodwell, sein Partner Fred Sargeant, Ellen Broidy, und Linda Rhodos schlugen im Rahmen einer Entschließung auf der Ost-Regionalkonferenz der Homophile Organizations (ERCHO) in Philadelphia den ersten stolzen Sprung vor. Dass der Jährliche Neubesinner, um wichtiger zu sein, eine größere Zahl von Menschen erreichen und die Ideen und Ideale des größeren Kampfes, in dem wir uns engagieren – das sind unsere grundlegenden Menschenrechte – sowohl in der Zeit als auch in der Lage. Wir schlagen vor, auf dem letzten Samstag im Juni in New York City, um die spontanen Demonstrationen auf der Christopher Street von 1969 zu feiern, und diese Demonstration wird als CHRISTOPHER STREET LIBERATION DAY bezeichnet. Keine Kleidung oder Altersregeln sind für diese Demonstration vorgesehen. Wir schlagen auch vor, die Homophile-Organisationen im ganzen Land zu kontaktieren, und schlagen vor, dass sie parallele Demonstrationen am Tag halten. Wir schlagen eine landesweite Unterstützung vor. Alle Teilnehmer an der ERCHO-Sitzung in Philadelphia stimmten für den Marsch mit Ausnahme der Mattachine Society of New York, die enthielt. Mitglieder der Gay Liberation Front (GLF) nahmen an der Sitzung teil und wurden als Gäste der Rodwell-Gruppe, Homophile Youth Movement (HYMN) untergebracht. Treffen, um den Marsch Anfang Januar in Rodwells Wohnung in 350 Bleecker Street zu organisieren. Zunächst war es schwierig, einige der wichtigsten New York City-Organisationen wie Gay Activists Alliance (GAA) zu entsenden. Craig Rodwell und sein Partner Fred Sargeant, Ellen Broidy, Michael Brown, Marty und Foster Gunnison Jr. von Mattachine bilden die Kerngruppe des CSLD Umbrella Committee (CSLDUC). Gunnison diente als Schatzmeister und suchte Spenden der nationalen Homophile-Organisationen und Sponsoren an, während Sargeant Spenden über die Oscar Wilde-Warnbuch-Kunden-Postliste beantragte und Herr Michel arbeitete für eine finanzielle Unterstützung von GLF in seiner Position als Schatzmeister für diese Organisation. Künftig waren Judy Miller, Jack Waluska, Steve Gerrie und Brenda Howard von GLF. begrüsst, dass mehr Menschen am Sonntag kommen würden, so dass das Datum des Beginns der Steinwallung markierte, hat die CSLDUC am Sonntag, 28. Juni 1970 das Datum für den ersten März angesetzt. Mit dem Nachfolger von Dick Leitsch als Präsident von Mattachine NY von Michael Kotis im April 1970 endete die Opposition gegen den Marsch von Mattachine. Christopher Street Liberation Day am 28. Juni 1970, markierte den ersten Jahrestag der Steinwall-Röten mit dem Marsch, der erste Gay Pride Mar in New York Geschichte war und die 51 Blöcke bis Central Park umfasste. Je weniger als die Hälfte der geplanten Zeit aufgrund der Erledigung, aber auch wegen der Kriegsbewältigung durch die Stadt mit gayn und Zeichen. Obwohl die Parade-Genehmigung erst zwei Stunden vor dem Beginn des Marschs geliefert wurde, hatten die Marschisten wenig Widerstand gegen die Täter. Die New York Times berichtete (auf der Frontseite), dass die Marschisten die gesamte Straße für etwa 15 Stadtblöcke nutzten. Berichterstattung durch The Village Voice war positiv, in der die "voreinige Widerstandskraft, die vor einem Jahr aus dem Polizeikrieg im Steinwall Inn entstanden ist" beschrieben wurde. Es gab auch eine Versammlung auf Christopher Street. Am Samstag, 27. Juni 1970 veranstaltete Chicago Gay Liberation einen Sprung vom Washington Square Park ("Bughouse Square") bis zum Wasserturm an der Grenze von Arizona und Chicago, der ursprünglich geplant war, und dann viele der Teilnehmer haben auf dem Bürgerzentrum (jetzt Richard J. Daley) Plaza zügig gehandelt. Das Datum wurde gewählt, weil die Stonewall-Veranstaltungen am letzten Samstag im Juni begonnen haben und die Organisatoren die größtmögliche Zahl der Käufer von Arizona Avenue Shop erreichen wollten. Chicago parades wurde am letzten Sonntag im Juni abgehalten, mit dem Datum vieler ähnlicher Paradesen anderswo. Künftig hielten during Aktivistengruppen am selben Wochenende im Westküsten der Vereinigten Staaten einen Sprung in Los Angeles und einen Marsch und Gay-in in San Francisco. Im nächsten Jahr fanden in Boston, Birmingham, London, Paris, West Berlin und Stockholm Gay Pride Marches statt. Bis 1972 waren die teilnehmenden Städte Atlanta, Brighton, Quebec, Washington D.C, Miami und Philadelphia sowie San Francisco. Frank Kameny hat in Kürze den entscheidenden Wandel durch die Steinwall-Röten vollzogen. In den 1950er Jahren wurde er zur Abschreckung eingesetzt, um heterosexuelle zu überzeugen, dass gay Menschen nicht anders waren. Wenn er und andere Menschen vor dem Weißen Haus, dem Staatsministerium und der Unabhängigkeitshalle nur fünf Jahre zuvor gewarnt haben, sollte ihr Ziel darin bestehen, zu prüfen, ob sie für die US-Regierung arbeiten könnten. Ten Menschen, die damals mit Kameny gekreuzt haben, und sie haben ihre Absichten aufmerksam gemacht. Obwohl er von den Teilnehmern des Jahresreker 1969 gelobt wurde, stellte er später fest: "In der Zeit der Mauer hatten wir 50 bis sechs six Gruppen im Land. Ein Jahr später gab es mindestens 15hundert. Zwei Jahre später, in dem Umfang, in dem eine Zählung vorgenommen werden könnte, war es 25hundert. " Ähnliches wie Kameny bedauere seine eigene Reaktion auf den Wandel der Einstellungen nach den Unruhen, so kam Randy Wicker zu seiner "eine der größten Fehler seines Lebens". Das Bild der againsten widersprüchlich gegen die Polizei, nach so vielen Jahren, die eine solche Behandlung ermöglichen, unaufhörlich zu gehen, "sich ein unerwarteter Geist vieler Homosexueller". Kay Lahusen, der 1965 die Marschetten entdeckte, sagte: "bis 1969 wurde diese Bewegung allgemein als homosexuelle oder homophile Bewegung bezeichnet... Viele neue Aktivisten halten den Steinwall, der die Geburt der gayen Befreiungsbewegung annimmt. Leider war es die Geburt des gayen Stolzes auf einem massiven Maßstab. 80er und 90er Jahre In den 80er Jahren gab es einen bedeutenden kulturellen Wandel in den Gedenken von Stonewall Riot. Die vormals locker organisierten, bürgernahen Marsch und Parades wurden von mehr organisierten und weniger radikalen Elementen der gay-Gemeinschaft übernommen. Die Marschetten begannen die Befreiung und Freiheit ihrer Namen unter Druck von konservativeren Mitgliedern der Gemeinschaft, indem sie mit der Philosophie "Gay Pride" (in San Francisco, dem Namen der gay Parade und der Feier) ersetzt wurden, wurde von der Gay Freiheit Day bis 1994 nicht geändert. Das Symbol der griechischen Lämmerda und das rosa Dreieck, das ein revolutionäres Symbol der GAY-Befreiungsbewegung war, wurden in die Gay Pride, oder Pride, Bewegung aufgenommen und mit ihren radikaleren Anfangen eine symbolische Kontinuität gewährleistet. Das rosa Dreieck war auch die Inspiration für das Homomonument in Amsterdam, um alle gayn Männer und Lesben, die wegen ihrer Homogenität verfolgt wurden, zu bedenken. LGBT Pride Monat LGBT Pride Monat findet in den Vereinigten Staaten statt, um die am Ende Juni 1969 aufgetretenen Steinwall-Röten zu feiern. Infolgedessen werden in diesem Monat viele stolze Ereignisse abgehalten, um die Auswirkungen LGBT-Personen in der Welt zu erkennen. Drei Präsidenten der Vereinigten Staaten haben offiziell einen stolzen Monat erklärt. Kommissionspräsident Bill Clinton erklärte im Juni "Gay & Lesben Pride" in den Jahren 1999 und 2000. Ab 2009 bis 2016 war er im Amt, erklärte Präsident Barack Obama Juni LGBT Pride Monat. Später erklärte Kommissionspräsident Joe Biden im Juni LGBTQ+ Pride Monat 2021. Donald Trump wurde im Jahr 2019 der erste republikanische Präsident, der LGBT Pride im Monat anerkennt, aber er hat dies durch das Gespräch statt einer offiziellen Proklamation. Google hat im Jahr 2012 einige LGBT-bezogene Suchergebnisse mit unterschiedlichen Regenbogenfarben gezeigt. Google umfasste im Jahr 2017 auch die Regenbogenfarben-Straßen auf Google-Karten, um Gay Pride Marches weltweit anzuzeigen. In vielen Colleges, die im Juni nicht in der Sitzung sind, wird LGBT-Menschen im April statt gefeiert, was dubbed Gayprill ist. Pride Monat ist nicht international anerkannt, da in vielen anderen Orten, auch in den Monaten Februar, August und September, in vielen anderen Orten ein Stolz stattfindet. Juni wird zunehmend als Pride Monat außerhalb der Vereinigten Staaten anerkannt. Erstmals in der Geschichte einer arabischen Monarchie unterstützten diplomatische Botschaften in den Vereinigten Arabischen Emiraten die LGBTQ-Gemeinschaft, indem sie die Regenbogen-Flagge zur Feier des Pride-Monats 2021 ankündigen. Die Botschaft des Vereinigten Königreichs in den VAE gab ein Bild auf Twitter der Pride Flagge neben dem Union Jack, in dem sie ihre „pride in der Vielfalt des Vereinigten Königreichs und unsere Werte der Gleichheit, Integration und Freiheit“ bekräftigte. Die Botschaft der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten hat auch ein Bild der Flug- und Pride-Flagge auf ihrem Abu Dhabi-Besitzstand veröffentlicht, in dem sie „Grenze und Gleichheit aller Menschen“ unterstützt. Während die Bewegung bemerkenswert war, war sie im Online-Umfeld zurückgefallen und wurde von den lokalen Gebietskörperschaften über soziale Medien umfassend kritisiert. Viele nannten es „unsichtlich“ und „Erwachsen“. Kritik und Protest gegen stolze Ereignisse gibt es sowohl außerhalb als auch innerhalb der LGBT-Gemeinschaft. Bob Christie's Dokumentarfilm Mehr als Gay: Die Politik von Pride bewertet gay stolze Ereignisse in verschiedenen Ländern im Rahmen der lokalen Opposition. Initiativen und Kritik von Regierungen und politischen Führern Brasiliens im August 2011 unterstützte São Paulo Stadt alderman Carlos Apolinário der rechten Partei einen Gesetzesentwurf zur Organisation und Förderung von "Heterosex Pride Day" am dritten Sonntag Dezember. Apolinário, eine Evangeliokkanie, erklärte, die Absicht der Parade sei ein "struggle ... gegen Überschüsse und Privilegien". Mitglieder der Grupo Gay da Bahia und der Arbeitnehmerpartei sprachen sich gegen den Gesetzentwurf aus, der "die Möglichkeit von Diskriminierung und Vorurteilen" verbessert. Gleichwohl wurde die Rechnung vom Stadtrat übernommen, aber nie erhielt die Unterzeichnung des Bürgermeisters Gilberto Kassab. Ein brasilianischer Fotografen wurde festgenommen, nachdem er die Fotos von Polizeiangriffen zwei Jugendliche, die am 16.10.2011 in der Stadt Itabuna, Bahia, die Zeitung Correio 24 Horas, aufhebt. Laut der Website Notícias de Ipiau, Edecatedo Benedito, bekannt als Bené, haben vier Polizeibeamte versucht, ihn davon zu überzeugen, die Fotos bald nach ihrer Fotografie zu löschen. Wenn er weigerte, bestellten sie ihn, über die Kamera zu kommen. Nachdem der Fotografen erneut abgelehnt hatte, beauftragte die Polizei ihn mit Kontamin und hielt ihn für über 21 Stunden, bis er eine Erklärung abgegeben hatte. Laut Chief Marlon Macedo, die Polizei behauptete, dass der Fotografen mit ihrer Arbeit interferentierte, nicht habe identifiziert und wurde aggressiver, wenn er darum gebeten wurde. Bené verklagte die Vorwürfe, erklärte die Polizei, und dass die Szene von "über 300 Personen" von Agência Estado wahrgenommen wurde. Spanien La Reina muy cerca (The Queen Up nahe) von spanischer Journalistin und Schriftstellerin Pilar Urbano, Queen Sofía von Spanien, die Kontroverse ausgelöst haben, indem sie ihre Unabgenehmigung für LGBT-Märkte aufnahm. Neben der Übertreibung ihrer offiziellen Aufgaben als Mitglied der Königlichen Familie, indem sie das spanische Gesetz über Ehe mit dem Namen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften (marriage) verklagt. Ohne den Slogan "Straight Pride" wurde Queen Sofía direkt als Worte angeführt, dass die heterosexuellen Straßen, wie die LGBT-Gemeinschaft für Gay Pride parades, die ehemalige Kollektive Madrid zu einer Stillhalte bringen würden. Obwohl die Königlichen privaten Haushalte Spaniens die Veröffentlichung des Interviews genehmigt haben, und Pilar Urbano boten an, die Höraufzeichnung zu teilen, sowohl Queen Sofía als auch die Royal Privathaushalte haben die betreffenden Kommentare zurückgewiesen. Türkei 2015 verteilte die LGBT Pride Parade mit Abrissgas und Gummischlägen. In den Jahren 2016 und 2017 konnte das Büro des Gouverneurs von Istanbul die LGBT Pride Parade nicht umsetzen, Sicherheitsbedenken und öffentliche Ordnung nennen. Uganda 2016 brach die ugandische Polizei ein gays stolzereignis im Kapital auf. Homosexuelle Handlungen sind in Uganda illegal. Gruppe In einer speziellen Ausgabe von The Wheeler im Jahr 1999 stellten offene p Autorin, Pundit und Journalistin Danow die Bedeutung des Stolzes 30 Jahre später in Frage, dass Stolz ein wirksames Gegenmittel gegen LGBT-Personen sei, aber dieser Stolz macht nun LGBT-Personen dull und langsam als Gruppe und eine ständige Erinnerung an böses Leid; er stellt jedoch auch fest, dass stolz auf einige einfachere Formen für Menschen mit Behinderungen sind. Justin schreibt, dass gay stolz auch zu Enttäuschung führen kann, wenn ein LGBT-Einzeler die Realität erkennt, dass die sexuelle Ausrichtung nicht viel über die Persönlichkeit einer Person spricht, nachdem er von der Illusion geleitet wird, dass LGBT-Personen Teil einer soliden und inhärent guten Gruppe von Menschen sind. Das Wachstum und die Kommerzialisierung der Christopher Street-Tage, gekoppelt mit ihrer De-Politik, haben zu einer alternativen CSD in Berlin geführt, der sogenannten "Kreuzberger CSD" oder Transgenialer (Transgenial"/Tranche). Politische Parteimitglieder sind nicht für Reden eingeladen, oder können Parteien oder Unternehmen Sponsor-Fälle. Nach dem Parade gibt es ein Festival mit einer Phase für politische Sprecher und Pfleger. Gruppen diskutieren Lesben/Transsexuellen/Transgender/Risiko oder queer Perspektiven zu Themen wie Armut und Arbeitslosenleistungen (Hartz IV), Gentrifizierung oder „Fortress Europe“. Juni 2010 verweigerten der amerikanische Philosoph und derorist Judith Butler die Auszeichnung „Zivile Courage“ (Zivilcourage Awards) des Christopher Street Day Parade in Berlin, Deutschland, an der Preisverleihung, an der Anrede und Zurückhaltung in einer Rede, dass die Parade zu kommerziellen geworden ist und die Probleme des Rassismus und der doppelten Diskriminierung von homosexuellen oder transsexuellen Migranten ignoriert hatten. Laut den Beschwerdeführern selbst fördern die Organisatoren selbst Rassismus. Robert Kastl, General Manager des CSD-Ausschusses, warnte die Behauptungen des Klägers und wies darauf hin, dass die Organisatoren bereits 2006 ein Beratungszentrum für Lesben erhalten, die sich mit Doppeldiskriminierung befassen. Kastl erläuterte ferner, dass die CSD-Organisationen kleine Gruppen nicht verlangen, eine Teilnahmegebühr zu zahlen (die mit 50 € beginnt und bis zu 1500 €). Er distanzierte sich auch von allen Formen von Rassismus und Islamfeindlichkeit. Eine Reihe von Verbänden und sozialen Bewegungen haben in den letzten Jahren stolz darauf hingewiesen, dass es sich um eine Dezimierung der Ansprüche solcher Demonstrationen und der Quecksilberabfertigung handelt. In diesem Zusammenhang verteidigen sie in Ländern wie Spanien, den Vereinigten Staaten oder Kanada eine kritische Pride-Tagung, um die Ereignisse wieder politische Bedeutung zu verleihen. Gay Scheine, eine radikale Bewegung innerhalb der LGBT-Gemeinschaft, lehnt die Integration von LGBT-Personen in die allgemeine, heteronormative Gesellschaft, die Berücksichtigung der nicht-heterosexuellen Identität und Kultur und insbesondere die Kommerzialisierung von stolzen Ereignissen ab. "Straight Pride" Analogie "Straight Pride" und "Heterosexual Pride" sind Analogien und Slogans, die Heterosexualität mit Homosexualität im Gegensatz zu "Gay Pride". Herkunft aus den Kulturkriegen in den Vereinigten Staaten, "Straight Pride" ist eine Form von konservativen Rückschlägen, da es keine gerade oder heterosexuelle Zivilrechtsbewegung gibt. Während die Kritik von innen und außerhalb der LGBT-Gemeinschaft angezogen hat, haben die "Straight Pride"-Vorfälle einige Medien Aufmerksamkeit erhalten, insbesondere wenn sie Regierungs- und öffentliche Institutionen einbeziehen. Lesen Sie auch die Angaben Alwood, Edward (1996,) Leer News: Gays, Lesben und Medien, Columbia University Press, New York (ISBN 0-231-08436-6). Martin, David (2004), Steinwall: The Riots Thatled the Gay Revolution, St. Martin's Press (ISBN 0-312-34269-1).Duberman, Martin (1993), Steinwall Dutton, New York (ISBN 0-452-27206-8). Loughery, John (1998), The other Side of Schall – Men's Lives and Gay Identities: A Twentieth-Maritime History, New York, Henry Holt und Company (ISBN 0-8050-3896-5).Marotta, Toby 1981, The Policy of Homosexuality, Boston, Houghton Mifflin Company (ISBN 0-395-31338-4). Teal, Donn (1971), The Gay Militants, New York, Stein und Tag (ISBN 0-8128-1373-1). Außenbeziehungen Interpride – eine internationale Pride Organisation Gay Pride Coast to Coast – Fotos von CBS News