Shigellosis ist eine Infektion der von Shigella Bakterien verursachten Darm. Symptome beginnen in der Regel ein bis zwei Tage nach Exposition und umfassen Diarrhea, Fieber, Bauchschmerzen und fühlen sich, auch wenn die Darm leer sind. Der Durchfall kann Blut sein. Symptome dauern in der Regel fünf bis sieben Tage und können mehrere Monate dauern, bevor die Darmgewohnheiten vollständig wieder normal sind. Komplikationen können auch reaktive Arthritis, Sepsis, Beschlagnahmen und hemolytic uremic Syndrom umfassen. Shigellosis wird durch vier spezifische Arten von Shigella verursacht. Diese werden in der Regel durch Exposition gegenüber infizierten Fällen verbreitet. Durch kontaminierte Lebensmittel, Wasser oder Hände oder sexuelle Kontakte kann dies geschehen. Kontamination kann durch die Spur oder durch veränderte Winde (nappies) verbreitet werden. Diagnose ist eine Kultur des Stuhls. Das Infektionsrisiko kann durch eine korrekte Waschung der Hände verringert werden. Kein Impfstoff. Shigellosis wird normalerweise ohne spezifische Behandlung gelöst. Mangelnde Flüssigkeiten durch Mund und Ruhe werden empfohlen. Bismuth Subsalicylat kann mit den Symptomen helfen; jedoch werden Medikamente, die die Darm wie Loramid verlangsamen, nicht empfohlen. In schweren Fällen können Antibiotika verwendet werden, aber die Resistenz ist üblich. Häufig verwendete Antibiotika umfassen Ciprofloxacin und Azithromycin. Insgesamt kommt es bei mindestens 80 Millionen Menschen und Ergebnissen in etwa 700.000 Todesfällen pro Jahr zu. Die meisten Fälle kommen in der Entwicklungsländer. Junge Kinder sind am häufigsten betroffen. Krankheitsausbrüche können in Kinderbetreuungseinrichtungen und Schulen auftreten. Es ist auch relativ üblich bei Reisenden. In den Vereinigten Staaten gibt es etwa eine halbe Million Fälle pro Jahr. Zeichen und Symptome können sich von milden Bauchschmerzen bis hin zur vollstaendigen Dysenterie unterscheiden, die durch Källe, Durchfallhea, mit schrumpfenden Stuhln, Fieber, Blut, Pus oder Schleim im Stuhl oder Tenesmus gekennzeichnet ist. Startzeit beträgt 12 bis 96 Stunden, und die Erholung dauert 5 bis 7 Tage. Infektionskrankheiten sind mit Schleimschwörung, rektaler Blutung und drastischer Dehydration verbunden. Reaktive Arthritis und hemolytic uremic Syndrom sind mögliche Sequelae, die nach der Shigellose gemeldet wurden. Das häufigste neurologische Symptom umfasst Beschlagnahmen. Material Bacteria Shigellosis wird durch eine bakterielle Infektion mit Shigella, einem Bakterium, das genetisch ähnlich ist und einmal als E. coli eingestuft wurde, verursacht. Es gibt drei Serogruppen und ein Serotyp von Shigella: Shigella flexneri Shigella Boydii Shigella dysenteriae und Shigella Sonnei (serotyp) Die Wahrscheinlichkeit, dass jede bestimmte Stämme von Shigella weltweit infiziert werden. S. Sonnei ist zum Beispiel die häufigste in den Vereinigten Staaten, während S. dysenteriae und S. Boydii in den Vereinigten Staaten selten sind, wird über die fekal-orale Route von Personen, die mit der Krankheit infiziert sind, ob sie Symptome aufweisen oder nicht. Langfristige Träger der Bakterien sind selten. Neben Menschen können die Bakterien auch Primaten anstecken. Mechanismus Nach der Überlastung gelangen die Bakterien über den Magen-Darm-Trakt, bis sie den kleinen Darm erreichen. Es beginnt, sich zu vermehren, bis sie den großen Darm erreichen. Im großen Darm verursachen die Bakterien Zellschädigungen und die Anfangsphase von Shigellosis über zwei Hauptmechanismen: direkte Invasion von Epithelialen Zellen im großen Darm und die Produktion von Enterotoxin 1 und Enterotoxin 2. Im Gegensatz zu anderen Bakterien wird Shigella nicht durch die Magensäure zerstört. Infolgedessen dauert es nur 10 bis 200 Zellen, um eine Infektion zu verursachen. Diese Infektionsdosis ist mehrere Größenordnungen kleiner als die anderer Bakterienarten (z.B. cholera, verursacht durch das Bakterium Vibrio cholerae, hat eine Infektionsdosis zwischen 108 und 1011 Zellen). Diagnose Die Diagnose der Shigellose wird durch die Entsalzung des Organismus aus der diarrhealen föderalen Probekultur hergestellt. Shigella-Arten sind für die Motilität negativ und sind in der Regel nicht Laktoseure, aber S. Sonnei kann Laktose verdächtigen. Sie produzieren in der Regel kein Gas aus Kohlenhydraten (mit Ausnahme bestimmter Stämme von S. flexneri) und werden in der Regel biochemische Inert. Shigella sollte auch Harrea Hydrolyse negativ sein. Kommt man zu einem dreifachen Zucker Eisenerz auf, reagierten sie wie folgt: K/A, Gas - und H2S -. Indole Reaktionen sind gemischt, positiv und negativ, mit Ausnahme von S. Sonnei, die immer negativ ist. Wachstum auf Hektoen Enteric agar produziert bbluisch-grüne Kolonien für Shigella und bländisch-grüne Kolonien mit schwarzen Zentren für Salmonella. Prävention einfache Vorsichtsmaßnahmen können getroffen werden, um zu verhindern, dass Shigellose entsteht: Waschen Sie Hände vor der Behandlung von Lebensmitteln und essen Sie alle Lebensmittel vor dem Verzehr. In erster Linie werden die Hygiene- und Körperpflegemittel verbessert, aber ein kostengünstiger und effizienter Impfstoff würde diese Methoden ergänzen. Da die Shigellose sehr schnell bei Kindern verbreitet ist, werden infizierte Kinder 24 Stunden nach deren Symptomen das Auftreten von Shigellrose in der täglichen Pflege verringern. Impfstoff Derzeit gibt es keine zugelassenen Impfstoffe gegen Shigella. Mehrere Impfstoffkandidaten für Shigella befinden sich in verschiedenen Entwicklungsstadien, darunter lebend, konjugate, Ribosomal und proteosome Impfstoffe. Shigella ist ein seit langem bestehendes Ziel der Weltgesundheitsorganisation für die Entwicklung von Impfstoffen und ein drastischer Rückgang der altersspezifischen Diarrhea/dysentery-Angriffe für diesen Krankheitserreger deutet darauf hin, dass die natürliche Immunität sich nach der Exposition entwickelt; daher sollte die Impfung zur Vorbeugung der Krankheit machbar sein. Shigellosis ist gegen viele Antibiotika, die zur Behandlung der Krankheit verwendet werden, resistent, so dass die Impfung ein wichtiger Bestandteil der Strategie zur Verringerung der Morbidität und Mortalität ist. Behandlung besteht hauptsächlich aus Ersatz von Flüssigkeiten und Salzen, die aufgrund von Diarrhea verloren gehen. Ersetzung durch den Mund ist für die meisten Menschen zufriedenstellend, aber manche müssen Flüssigkeiten intravenös erhalten. Antidiarrheale Medikamente (wie Diphenoxylate oder loperamid) können die Infektion verlängern und sollten nicht verwendet werden. Antibiotika Antibiotika sollten nur in schweren Fällen oder für bestimmte Bevölkerungsgruppen mit milden Symptomen verwendet werden (entspricht, immunkompromiert, Lebensmitteldienstleister, Kinderpflegekräfte). Für Shigella-assoziierte Diarrhea verkürzen Antibiotika die Infektionsdauer, aber sie werden in leichten Fällen normalerweise vermieden, weil viele Shigella-Stämme gegen gemeinsame Antibiotika resistent werden. Darüber hinaus sind wirksame Medikamente in Entwicklungsländern oft in kurzer Versorgung, die die Mehrheit der Krankheitsbelastung von Shigella tragen. Antidiarrhealer können die Krankheit verschlechtern und sollten vermieden werden. In den meisten Fällen löst die Krankheit innerhalb von vier bis acht Tagen ohne Antibiotika. Schwere Infektionen können drei bis sechs Wochen dauern. Antibiotika wie Triethoprim-sulfamethoxazol, Ciprofloxacin können erhalten werden, wenn die Person sehr jung oder sehr alt ist, wenn die Krankheit schwerwiegend ist oder das Risiko der Infektion auf andere Menschen hoch ist. Darüber hinaus war Ampicillin (aber nicht Amoxicillin) bei der Behandlung dieser Krankheit bereits wirksam, aber jetzt ist die erste Wahl des Medikaments pivmecillinam. Epidemiologie Insufige Daten sind vorhanden, aber es wird geschätzt, dass 34 000 Kinder im Alter von fünf Jahren im Jahr 2013 und 400.000 Todesfälle in Menschen über fünf Jahre alt sind. Shigella verursacht auch jährlich rund 580.000 Fälle von Reisenden und Militärpersonal aus Industrieländern. Jährlich werden in den Vereinigten Staaten schätzungsweise 500.000 Fälle von Shigellose auftreten. Kinder, ältere Menschen und die kritische Krankheit sind anfällig für die schwersten Krankheitssymptome, aber alle Menschen sind für einen gewissen Grad anfällig. Personen mit erworbenem Immunschwäche-Syndrom (AIDS) werden häufiger mit Shigella infiziert. Shigellosis ist eine einheitlichere und ernstere Voraussetzung in der Entwicklungsländer; die Todesfälle der Shigellose-Epidemien in Entwicklungsländern können 5–15% betragen. orthodoxe jüdische Gemeinschaften (OJCs) sind eine bekannte Risikogruppe für Shigellose; Shigella Sonnei ist konjunkturelle Epidemie in diesen Gemeinschaften in Israel, mit sporadischen Ausbrüchen in anderen Gemeinschaften. " Durch die physikalisch-genomische und genomische Analyse haben wir gezeigt, dass Stämme von Ausbrüchen außerhalb Israels von Stämmen in der Bevölkerung unterscheiden und sich auf eine einheitliche multiresistente Sublineage von S. Sonnei beziehen, die in Israel herrscht. Weitere physikalisch-phylogentische Analysen zeigten, dass diese Belastung vor etwa 30 Jahren entstanden ist, was zeigt, dass antimikrobielle Drogenresistente Krankheitserreger weit verbreitet werden können durch geografisch verstreute, aber international vernetzte Gemeinschaften. Siehe auch Gastroenteritis Shiga-like toxin Shiga toxin Traveler's Diarrhea Referenzen Externe Links CDCs Shigellosis Page Vaccine Resource Library: Shigellosis und Enterotoxigenic Escherichia coli (ETEC)