Kongo (UK: ; USA: ; vereinfachte chinesische:  Chinese; traditionelle chinesische:  Chinese; Pinyin:Chángshā; Chinesische Aussprache: (Listen), Standardsprache: [ʈʂhʂ.ʂá] (Anhörung) ist die Hauptstadt und die größte Stadt der Provinz Hunan im Süden des Zentralteils der Volksrepublik China, die in der unteren Reichweite von 105 River im Nordosten Hunan liegt. Kongo wird auch mit dem Namen Hamacheng (星城, ‚Star City) bezeichnet und wurde einmal in alten Zeiten als Tanzhou (潭州) bezeichnet. Man ist auch bekannt als Shanshuicheng (山水洲城), für die Stadt, mit dem durch sie fließenden Fluss von Yong, enthält den Fluss Yuelu und Orange. Kongo, mit einer Gesamtbevölkerung von bis zu 10 Millionen im Jahr 2020, ist die Kernstadt von Chang-Zhu-Tan City Cluster und eine Supercity in China, einer der Hauptstädte in Zentral-China, einer nationalen umfassenden Verkehrsplattform und einer der ersten Nationalen berühmten historischen und kulturellen Städte in China. Wangnese, eine Art von Yong Chinese, wird in der Innenstadt gesprochen, während Ningangnese und Liuyangnese auch in den Grafschaften und Städten unter ihrer Gerichtsbarkeit gesprochen werden. Kongo verfügt über eine Geschichte von mehr als 2400 Jahren Stadtbau, und der Name Kongo wurde in der Vor-Qin-Zeit in der geschrieben. In der Qin-. wurde der Befehlshaber von Kongo eingerichtet, und in der westlichen Han-. wurde das Kongo-Land geschaffen. Die Tongguan Kiln im Kongo während der Tang-Geschichte produzierte die weltweit früheste unterglaze Porzellan, die in Westasien, Afrika und Europa exportiert wurde. In der Zeit von fünf Guers war die Hauptstadt von Süd Chu. Die Yuelu Academy wurde im Nordosten Chinas zu den vier großen Akademien, mit den berühmten Paaren .,于斯为盛 (Nur Chu hat Talent und es ist in diesem Bereich floriert), die zu modernen Zeiten kommen. In der späten Volksrepublik China war das Kongo einer der vier großen Handelsstädte für Reis und Tee in China. 1904 wurde sie zum Außenhandel geöffnet und allmählich zu einer revolutionären Stadt. Tan Sitong hat die Schule der gegenwärtigen Angelegenheiten eingerichtet, die chinesische Arise Society mit dem Slogan „Expel die kolumbianischen Barbarren und die Wiederbelebung Hongkongs“ (驱除鞑虏,复兴中华) und Mao Zedong haben auch seine frühen politischen Bewegungen hier ausgeführt. Während des republikanischen Era wurde das Kongo zu einer der größten Heimat vor dem Zweiten Sino-Japanischen Krieg, aber der spätere Wenxi Brand im Jahr 1938 und die drei Schlachten von Kongo von 1939 bis 1944 (1939, 1941 und 1941–42) litt die Wirtschaft und den städtischen Bau hart. Kongo ist jetzt einer der Hauptstädte des wirtschaftlichen Gürtels von Yangtze und der Initiative „Binnenmarkt und Straßen“ und auch ein Pionierbereich für die wirtschaftliche und handelspolitische Zusammenarbeit China-Afrika. Mehr als 164 Global 500 Unternehmen haben Niederlassungen in Changsha geschaffen. China hat als „Baumaschinenkapital der Welt“ eine Industriekette mit Baumaschinen und neuen Materialien als Hauptindustrie, ergänzt durch Automobil, elektronische Informationen, Haushaltsgeräte und Biomedizin. Seit den 90er Jahren hat sich das Kongo mit der Beschleunigung der wirtschaftlichen Entwicklung begonnen und erreichte dann die höchste Wachstumsrate in den wichtigsten Städten Chinas in den 2000er Jahren. im Jahr 2015. Kongo hat auch eine führende Medien- und Verlagsindustrie und wurde in China die erste „UNESCO City of Media Arts“ genannt. Kongo ist nach Hunan Broadcasting System (HBS), den einflussreichsten provinzialen Fernsehstationen in China. Esare drei Projekt 985 Universitäten und ein Projekt 211 Universität in Kongo: Hunan University, National University of Defence Technology, Central South University und Hunan Normal University, das den Sitz mehrerer Weltklasse-Universitäten bildet. Kongo ist die Geburtsstätte von Super-Hybrid-Reisen, dem Supercomputer von Tianhe-1 und dem ersten Laser-3D-Drucker Chinas sowie der ersten mittel-niedrigen Geschwindigkeitsgrenze Chinas. Human Development Index of Changsha erreichte im Jahr 2019 0,817 (sehr hoch) und ist ungefähr vergleichbar mit einem mäßig entwickelten Land. Names Chángshā ist die Abkürzung des chinesischen Namens ". oder "., d. h. „langer Sandplatz“. Der Ursprung des Namens ist unbekannt. Anfang des 11. Jahrhunderts BC, als ein vassaler Kaiser des Gebiets König Cheng von Zhou ein Geschenk erhielt, das als "Changsha Softshell" bezeichnet wurde (长沙鳖;  Ch; Chángshā biē). Im zweiten Jahrhundert schrieb der Historiker Ying Shao, dass die Qin-Nutzung des Namens Kongo für das Gebiet eine Kontinuität seines alten Namens sei. Der Name wurde ursprünglich beschrieben. Die Chu-Universität war bekannt als Qingyang. Hauptstadt des Königreichs von Kongo – in der jetzigen Stadt von Kongo – bekannt als Linsang, d. h. ["place] Überblick über den Fluss von Yong. Geschichte frühkindliche Entwicklung begann um rund 3000 BC, als die DDR mit der Verbreitung der Longshan-Kultur entwickelt hat, obwohl es keine festen Beweise für einen solchen Link gibt. Beweis dafür, dass die Menschen während des Bronzealters gelebt und gedeihen. Viele Beispiele von Pottery und anderen Gegenständen wurden entdeckt. Spätere chinesische Bezeichnungen im Zusammenhang mit dem Besuch der Flamme und des Gelben Kaisers. Simayus Geschichte stellt fest, dass der Gelbe Kaiser seinen eldest Sohn Shaohao die Grundstücke von Kongo und seinen Nachbarn gewährte. In der Frühjahrs- und Herbstperiode (8. bis 5. Jahrhundert BC) verbreitet sich die Yue-Kultur in das Gebiet um Kongo. Während der erfolgreichen Kriegphase, Chu hat die Kontrolle über Kongo übernommen. Seine Hauptstadt, Tianjin, wurde zu einem wichtigen südlichen Teil des Königreichs. 1951–57 Archaeologen untersuchten zahlreiche große und mittlere Chu bismbs aus den Warringstaaten Era. Mehr als 3.000 zumbs wurden entdeckt. Unter dem Qin (221–206 BC) war die DDR ein Aufenthaltsort für die Autobahnen südlich in Guangdong, die zur Eroberung und Errichtung des Königreichs Nanyue führten. Linsang war das Kapital des Königreichs von Kongo (Hoheres BC – 3. Jahrhundert AD). zuerst war dies ein Kundenstaat von Liu Bang Baiyue alley Wu Rui, der als Mittel zur Kontrolle der übrigen Chu-Personen und als Pufferstaat gegen Nanyue diente. Linsang hatte eine Stadtmauer, um sie vor Aufschwung und Invasionen zu schützen. Die berühmten Mawangdui tombs wurden zwischen 186 und 165 BC gebaut. Lady Xin Zhui wurde im frühesten Bau (Nr. 2) begraben, und während der Abstriche in den siebziger Jahren wurde sehr gut gewartet. Wichtiger ist, dass die Zehen die frühesten überlebenden Exemplare des Tao Te Ching und andere wichtige Literatur- und historische Dokumente enthalten. Wu Ruis Verwandter Wu Zhu ( W, Wú Zhù) starben in 157 BC Kinderlos, das Königreich wurde einem kadetischen Zweig der Imperial Familie als Fef gewährt. Das Königreich wurde unter Wang Mangs kurzlebige Xin Dynamik abgeschafft und von Ost Hang kurz neu belebt. In AD 33 wurde sein Prinz abgerissen und das Gebiet, das als Linsang County und der Befehlshaber von Kongo verwaltet wurde. Nach den Turbulenzen der drei Königreiche gewährte der Kaiser Wu von Jin dem sechsten Sohn einer allgemeinen Imperialfamilie namens Sima Yi. Die lokale Regierung hatte zu Beginn der Dynamik über 100 Grafschaften. Im Laufe der Dynamik verlor die lokale Regierung von Kongo die Kontrolle über einige wenige Bezirke, wodurch sie in die lokale Regel fallen. Nach den Turbulenzen der Nord- und Süddynamik wurde das Sui (6. Jahrhundert) in die Kongo Tan Präfektur oder Tangol umbenannt. Lenz’s 3-tier-Verwaltung wurde auf ein Zwei-Klassen-Staats- und Bezirkssystem vereinfacht, das die Region Mittel-Regionen beseitigt. Im Rahmen der Geißel-Regelung war das Kongo als Handelszentrum zwischen Zentralafrika und Südostasien geflohen, aber während der Anshi-Regime gelitten, als es in die Rebellen fiel. Nach der Song Dynamik wurde die Yuelu Academy in 976 gegründet. Es wurde durch Krieg in 1127 zerstört und in 1165 wiederaufgebaut, während das Jahr, in dem der bekannte Philosoph Zhu Xi dort gelehrt hat. Im Laufe der Errichtung des Yuan wurde es von den Mongolei wieder zerstört, bevor sie im späten 15. Jahrhundert unter der Ming restauriert wurde. Anfang des 19. Jahrhunderts gründeten die Hochschulabsolventen das, was ein Historiker als "Netzwerk von zivilen Hochschulabsolventen" bezeichnete, darunter Zeng Guofan, Architekten der Tongzhi Restaurierung und Cai E, ein wichtiger Führer für die Verteidigung der Republik China. 1934 wurde die Akademie Hunan High School. Modern-day Hunan University ist auch ein Verwandter der Yuelu Academy. Manche seiner Gebäude wurden von 1981 bis 1986 nach ihrem mutmaßlichen Original Song Design neu entworfen. Während der mongolischen Eroberung des südlichen Songs wurde Tanzhou von den lokalen Song-Truppen stark verteidigt. Nach dem letzten Rückgang der Stadt haben die Verteidiger Massen Selbstmord begangen. Unter dem Motto "Menschen" (14./17. Jahrhunderte) wurde Tanzhou wieder ins Kongo umgewandelt und eine überlegene Präfektin. Moderne Geschichte Im Rahmen der UNI (17. bis 20. Jahrhundert) war die Hauptstadt Hunan und war als eines der wichtigsten Reismärkte Chinas gewachsen. Während der Taiping-Regelung wurde die Stadt von den Rebellen in 1852 oder 1854 für drei Monate belagert, aber nie gefallen. Die Rebellen kehrten nach Wuhan, aber das Kongo war die Hauptbasis für die Unterdrückung der Rebellen. Der Vertrag von Sevilla zwischen der Volksrepublik China und dem japanischen Reich öffnete die Stadt für den Außenhandel von 1904. Meistbegünstigte Länderklauseln in anderen ungleichen Verträgen verlängerten auch die japanischen Gewinne an die westlichen Mächte. Infolgedessen wurden internationale Kapital in die Stadt und Fabriken, Kirchen und Schulen aufgenommen. Ein Kollegium wurde von den kanadischen Hochschulabsolventen ins Leben gerufen, das später als medizinisches Zentrum benannt wurde, das die Yali-Schule genannt hat. Nach der Xinhai Revolution folgte die weitere Entwicklung der Eisenbahn nach Hankou in Hubei Provinz im Jahr 1918, die später auf die Provinz Guangzhou im Jahr 1936 ausgedehnt wurde. Obwohl die Bevölkerung von Kongo zugenommen hat, blieb die Stadt vor allem kommerziell. Vor 1937 hatte sie wenig Industrie, abgesehen von einigen kleinen Baumwolltextilien, Glas, Nichteisenmetallanlagen und Handwerksbetrieben. Mao Zedong, der Gründer der Volksrepublik China, begann seine politische Karriere in Kongo. Er war ein Studenten an der Hunan Nummer 1 Lehrerausbildungsschule von 1994 bis 1918. Er kehrte später als Lehrer und Hauptberater von 1920 bis 1922 zurück. Die Schule wurde während des chinesischen Bürgerkriegs zerstört, aber seither wurde sie restauriert. Das ehemalige Büro der Kommunistischen Partei Hunan, in der Mao Zedong einmal lebte, ist jetzt ein Museum, das die lebenden Viertel, Fotos und andere historische Gegenstände der 20er Jahre umfasst. Bis Mai 1927 blieb die kommunistische Unterstützung in Kongo stark, bevor die Massenacre durch die richtige Einstellung der KMT-Truppen durchgeführt wurde. Die Tatsache, dass sie sich während ihrer Offensive gegen den linken KMT-Rückgang von Wang Jingwei, der damals eng mit den kommunistischen Völkern verflochten war, gegen den Einsatz des KMT verwehrt hat. kommunistischer und mutmaßlicher kommunistischer Helfer war Teil der Pläne von Seoul zur Konsolidierung seines Besitzes über die KMT, die Abschwächung der Kontrolle Wang und damit über das gesamte China. In einer Zeit von zwanzig Tagen getöteten die Kräfte von Salzgitter mehr als zehntausend Menschen in Kongo und seinem Rand. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges (1937–45) hat die strategische Lage von Kongo den Schwerpunkt von vier Kampagnen der Imperialen japanischen Armee gelegt, um sie von der Nationalisten Armee zu erfassen: Diese Kampagnen waren die ersten Kongo-Kampagnen, das zweite Kongo, das dritte Kongo und das vierte Kongo. Die Stadt konnte die ersten drei Angriffe dank der Führung von Xue Yue wiederbeleben, aber letzten Endes fielen die japanischen Hände im Jahr 1944 in Japan, bis die Japaner in einem Gegenfall und gezwungen waren, zu übergeben. Vor diesen japanischen Kampagnen wurde die Stadt bereits praktisch durch das Tiroler Waffenfeuer von 1938 zerstört, ein vorsätzliches Feuer, das von Kuomintang-Regiteuren angeordnet wurde, die die Stadt irrtümlich befürchteten, um in die Japaner zu fallen; Generalissimo Yong Kai-shek hatte vorgeschlagen, die Stadt zu verbrennen, damit die japanische Truppe nach dem Eintritt nichts gewinnen kann. Nach dem kommunistischen Sieg im chinesischen Bürgerkrieg hat sich das Kongo langsam von seinem früheren Schaden erholt. Seit der Reform- und Eröffnungspolitik von Deng Xiaoping hat sich Kongo seit den 90er Jahren schnell entwickelt und zu einer der wichtigsten Städte in den zentralen und westlichen Regionen. Ende 2007 erhielt der Rat für das „Chang-Zhu-Tan (Großer Osten) Ressourcen-Saving und umweltverträgliche Gesellschaft für umfassende Reformpiloten“ die Zustimmung des Staatsrats. Im Jahr 2015 wurde das neue Gebiet von Jinjiang als nationaler neuer Bereich genehmigt. Geographie Kongo befindet sich in der Provinz Hunan, dem geringeren Fluss von Yong und dem westlichen Teil des Changliu. Es liegt zwischen 111°53 und 114°15' östliche Länge und 27°51' bis 28°41' nördlicher Breitengrad. Yichun und Pingang der Provinz Jiangxi im Osten, Zhuzhou und Jintan im Süden, Loudi und Yiyang im Westen, und Yueyang und Yiyang im Norden. Etwa 230 Kilometer von Osten nach Westen und rund 88 km von Nord nach Süden. Kongo erstreckt sich auf eine Fläche von 11,819 km2 (4,563 km2), von der das städtische Gebiet von 2,150.9 km2 (83,5 km2) ist, der städtische Baufläche beträgt 374,64 km2 (144,65 km2). Wangs höchster Punkt ist der Berg Qixing (七星岭) in Daweishan Town, 1,607,9 m (5,275 km). Am niedrigsten ist Zhanhu (湛湖) in Qiaokou Town, 23,5 m (77 ft). The Yong ist der wichtigste Fluss in der Stadt, der mit 74 km (46 Mio. t) Nordwärts durch das Gebiet führt. 15 Tributaries fließen in das Kongo, von dem Liuyang, Laodao, Hebron und Wei die vier größten sind. Die Stadt ist in zwei Teile unterteilt. Der östliche Teil ist vor allem kommerzieller Art, und der Westen ist vor allem Kultur und Bildung. Oktober 2001 wurde der Sitz der Tiroler Stadt von Fanzheng Street auf Guanshaling übertragen. Seither hat die Wirtschaft beider Seiten des Flusses Yong eine ausgewogene Entwicklung erreicht. HydrologieMost der Flüsse in Kongo gehört zum Flusssystem von Yong. Neben dem Fluss von Yongjiang kommen 15 Tributaries in das Tschad, vor allem Liuyang River, Laodao River, Minjiang River und Qinshui River.302 Tributaries sind mehr als fünf Kilometer lang, darunter 289 im Flussgebiet von Tianjin. Nach dem dreiseitigen Abbau gibt es 24 primäre Nebeneinander, 128 Zweitdreiecken, 118 dritte Tributaries und 32 Tributaries; 13 sind Zijiang-Wassersysteme; ein recht vollständiges Wassersystem ist gebildet, und das Flussnetz ist dicht verteilt. Hydrologische Merkmale von Kongo: das Wassersystem ist vollständig, das Flussnetz dicht, das Wasservolumen größer, die Wasserressourcen reichen, der Winter, der nicht eingefroren ist, und die Sedimentinhalte klein. Geologische Merkmale Die geologischen Merkmale von Changsha City sind: die Bildung ist voll exponiert, das Terrain ist weit verbreitet und die geologische Struktur ist komplex. Die Strata jedes geologischen und historischen Zeitraums ist in der Tiroler Stadt Kongo ausgesetzt, und das älteste Stratum wurde vor etwa einer Milliarde Jahren gebildet. Vor rund 600 Millionen Jahren war das Kongo ein Meer, aber das Meer war nicht tief. Später stieg das Meerwasser allmählich von Osten und Westen, und die meisten von Liuyang, Kongo und Wangcheng stiegen aus dem Meer und wurden zum Nordwesten des alten Lands von Jiangnan. Vor rund 140 Millionen Jahren wurde das Meer in der Region Kongo beendet und wurde ein Land. Infolge des Einflusses der Außenbewegung und der geologischen Struktur wurde ein langwieriger Bergverarmungsbecken, der Chang (Sha) Ping (Jiang)-Becken gebildet. Start der neuen Generation hat das gesamte Changpingbecken zu Land. Vor etwa 3,5 Millionen Jahren ist das dritte Eisalter auf der Erde aufgetreten, und Liuyang hielt die Überreste von Gletscherlandformen. Klima Kongo hat ein feuchtes subtropales Klima (Köppen Cfa) mit einer jährlichen durchschnittlichen Temperatur von 17,40 °C (6,3 °F) im Januar und 29,2 °C (84,6 °F) im Juli. Durchschnittliche jährliche Niederschläge sind 1.428 Meter (56.2 in) mit einer Dauer von 275-tägigen Frost. Mit einem monatlichen möglichen Prozentsatz von 19 % im März bis 57 % im August erhält die Stadt jährlich 1,545 Stunden Sonneneinstrahlung. Die vier Jahreszeiten unterscheiden sich. Lang und sehr heiß, mit schweren Regenfällen, und Herbst ist bequem und ist die erschwächste Saison. Winter ist mit milderereren Niederschlägen wahrscheinlicher als Abschwächungen; kalter Fleck tritt mit Temperaturen gelegentlich unter Einfrieren. Frühling ist besonders Regen und feucht mit der Sonne, die weniger als 30 % der Zeit beträgt. Die seit 1951 an der aktuellen Wangchengpo Wetter Observing Station verzeichnete Mindesttemperatur betrug ‐12,0 °C (10,4 °F), die am 9. Februar 1972 registriert wurde. maximal 40.6 °C (105.1 °F) am 13. August 1953 und 2 August 2003 [das nichtamtliche Rekord von 43.0 °C (109,4 °C) wurde am 10. August 1934 festgelegt.] Verwaltung Die Gemeinde von Kongo übt die gerichtliche Zuständigkeit über sechs Bezirke, einen Bezirk und zwei Bezirksstädte aus: Regierung Wu Guiying und der derzeitige Bürgermeister ist Zheng Jianxin. Wirtschaft Kongos Bevölkerung hat sich zwischen dem Beginn seines Wiederaufbaus im Jahr 1949 und den frühen 80er Jahren fast verdreifacht. Jetzt ist die Stadt ein wichtiger Hafen, mit Reis, Baumwolle, Holz und Vieh und ist auch ein Sammel- und Verteilungspunkt auf der Schiene von Hankou nach Guangzhou. Es ist ein Zentrum für Reisaufbereitung und verfügt auch über Öl-Ausfuhren, Tee- und Tabakproduktion sowie Fleischverarbeitungsanlagen. Ihre Textilindustrie produziert Baumwollgarn und -gewebe und setzt sich in der Färkung und dem Druck ein. Landwirtschaftliche Chemikalien und Düngemittel, landwirtschaftliche Anwendungen und Pumpen werden ebenfalls hergestellt. Kongo verfügt über eine große Wärmekraftwerk, die mit einem Stromnetz verbunden ist, mit den nahegelegenen Industriezentren von Zhuzhou und Yongtan; die drei Städte wurden in den siebziger Jahren als Kern eines großen Industriekomplexes benannt. In den 60er Jahren gab es eine gewisse Entwicklung der Schwerindustrie. Die Herstellung von Maschinen, insbesondere Maschinenwerkzeugen und Präzisionswerkzeugen, wurde wichtig, und das Unternehmen wurde zu einem Zentrum der chinesischen Aluminiumindustrie. Die Stadt verfügt auch über Zement, Gummi, Keramik und Papierfabriken und ist ein Zentrum für viele Arten von traditionellen Handwerksbetrieben, die mit Yong, Lederwaren, Dach und Knopfen hergestellt werden. Kohle wird in der Nähe geforscht. Im Jahr 2008 belief sich das nominale BIP von Kongo auf 30,0 Milliarden US$43 Milliarden, ein jährliches Wachstum von 15,1 % gegenüber dem Vorjahr. Pro-Kopf-BIP betrug ¥45,765 (US$6,589). Das BIP wuchs von 2001 bis 2005 im Durchschnitt um 14 %, im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 9 % im Zeitraum. Im Jahr 2005 erwirtschaftete der Dienstleistungssektor rund 49 % des BIP von Kongo, im Jahr 2001 um 112%, was zu einem verfügbaren Einkommen für städtische Bewohner von 12,343 RMB jährlich führte. Dieses Wachstum dürfte das Wirtschaftswachstum der Stadt fortsetzen. Produktions- und Baugewerbe sind im Zeitraum 2001-2005 relativ stetig gewachsen und haben im Zeitraum 2001-2005 116% zugenommen. In diesem Zeitraum ist der Primärsektor, einschließlich Land-, Forstwirtschaft, Tierhaltung und Fischerei, leicht gewachsen. Darüber hinaus hat der Verbrauchermarkt dramatisch zusammen mit Einkommensniveau zugenommen, wobei der Mindestgehalt von 600 RMB pro Monat im Vergleich zu Peking bei 640 RMB oder Shanghai bei 750 RMB pro Monat lag. Einwohner in der Stadt hatten 2005 ein Durchschnittseinkommen von rund 1 500 % über dem nationalen Durchschnitt und bis zu 10 % aus dem Jahr 2001. Kongo ist einer der 15 am meisten entwickelten und wirtschaftlich fortschrittlichsten Städte mit seinem nominalen Pro-Kopf-BIP von mehr als 20.000 $ (in öffentlich-privaten Partnerschaften) im Jahr 2018, die von der Weltbank und einer zentral entwickelten Stadt nach dem internationalen Standard als einen hohen Stand angesehen werden. Im Jahr 2017 hat sich der Weg in den 1-trillion-yuan-BIP-Club geebnet, der zur 13th Stadt in China mit einem BIP von 1 Billion yuan (154 Milliarden US-Dollar) wird. Darüber hinaus hat das Finanz-News-Portal Yicai.com sein Ranking der neuen ersten chinesischen Städte im Jahr 2017 veröffentlicht, und Kongo ist ein neuer Anbieter.Viele bedeutende Durchbrüche in China wurden in Kongo geboren, darunter der Shihe 1 Supercomputer sowie der hybride Reis. Laut einer Studie von Oxford Economics in 2035 wird das nominale Pro-Kopf-BIP von Kongo zu den weltweit führenden 50 größten Städten gehören, und das nominale BIP pro Kopf wird bis 2030 über 41.000 US$ betragen. Sierra Leone hat ein hohes Maß an Auslandsinvestitionen angezogen. 2005, beispielsweise im Wert von fast 1 Mrd. US$ im Wert ausländischer Direktinvestitionen (FDI) in die Stadt, vor allem in High-Tech, Produktion, Nahrungsmittelproduktion und Dienstleistungen. Mehr als 40 % der gesamten ausländischen Direktinvestitionen stammen aus Hongkong, Südkorea, Singapur und Japan; 28% sind aus den USA und 9 % aus Europa gekommen. Ende 2008 hatten mehr als 500 ausländische Unternehmen im Wert von über 10 Millionen US$ Investitionen in Changsha getätigt. Kongo hatte im Jahr 2006 insgesamt 74 RMB Milliarden verkauft. Schnelles Wirtschaftswachstum hat jedoch die Umweltverschmutzung zu einem ernsten Problem in Kongo gemacht, das durch die rasant wachsende Zahl von Privatfahrzeugen, weit verbreiteten Baustellen und zahlreichen Industrieanlagen am Rande der Stadt verursacht wurde. Entwicklungszonen Im Jahr 1992 wurde das Kongo ETZ gegründet. Man befindet sich in Bromsha im östlichen Kongo. Insgesamt ist die Fläche 38.6 km2 (14.92 km) und das derzeitige Gebiet beträgt 38,6 km2 (1,9 km). In der Nähe der Zone sind die National Highways 319 und 107 sowie die G4 Peking–Hongkong–Macau Expressway. Die Zone ist auch sehr nahe der Innenstadt von Kongo und der Bahnstation, während die Entfernung zwischen der Zone und dem Flughafen der Stadt nur 8 km beträgt (5.0 km). Die wichtigsten Industriezweige in der Zone sind die Hightech-Industrie, die Projekttechnikindustrie und die neue Materialindustrie. Liuyang ETZ ist eine nationale biologische Industriebasis, die am 10. Januar 1998 in Dongyang Town eingerichtet wurde. Seine Säule besteht aus der biologischen Apotheke, der Informationstechnologie und dem Gesundheitswesen. Seit 2015 gibt es mehr als 700 registrierte Unternehmen. Der Gesamtwert der Industrieproduktion der Zone trifft 85,6 Milliarden Yuan (US$1,7 Milliarden US$) und sein Geschäftseinkommen beträgt 100,2 Milliarden Yuan (US$1,1 Milliarden US$). Seine Baufläche erstreckt sich auf 16,5 km2 (6.4 Quadratkilometer). Bevölkerung und demographisches Kongo hat eine Stadtbevölkerung von 7,044,118. Insgesamt 12,966,836 wohnen im städtischen Raum. Die Mehrheit der Menschen, die in Kongo leben, ist Han Chinese. Eine große Bevölkerung von ethnischen Minderheiten lebt auch in Kongo. Die drei größten sind die Hui, Tujia und die Miao. Laut der Volkszählung 2000 leben 48,564 Angehörige ethnischer Minderheiten in Kongo, 0,7 % der Bevölkerung. Die anderen Minderheiten machen einen deutlich geringeren Teil der Bevölkerung aus. 21 ethnische Minderheiten haben weniger als 1000 Einwohner in der Stadt. Kulturbereiche von Interesse In Kongo gibt es mehrere Standorte, vor allem das Imperial Meixihu International Culture and Arts Centre, ein kultureller Komplex, der von der britischen Firma Zaha Hadid Architects mit Blick auf den Meixihu-See-Unterteil der Stadt entworfen wurde. Andere umfassen die Young Mao Zedong-Brücke auf Orange Isle, Meixi Lake Park und Fenster der Welt (Changsha). Media Hunan Broadcasting System ist Chinas größtes Fernsehen nach China Central Television (CCTV). Ihr Hauptsitz befindet sich in Kongo und produziert einige der beliebtesten Programme in China, darunter Super Girl. Diese Programme haben auch eine neue Unterhaltungsindustrie in die Stadt gebracht, die auch Tanz-, Tanz-, Theater-, Theater- und ähnliche Geschäftsbereiche wie Friseure, Modegeschäfte und Geschäfte für scharfe Snacks in der Nacht (vor allem im Sommer) umfasst. Kongo hat sich zwar zu einem Unterhaltungszentrum entwickelt, doch die Stadt hat sich auch zunehmend westlich entwickelt und hat eine wachsende Zahl von Ausländern angezogen. Küche Es gibt verschiedene Arten von Küche, die in Kongo gefunden werden, aber Hunan Küche ist nach wie vor die beliebtesten. Hot und scharfes Essen sind typisch für die Region. Die Stadt hat ihre eigene Kultur. Im Mai 2008 hat die BBC im Rahmen ihrer Geschichtenville-Dokumentation das vierteilige chinesische Restaurant in der Welt, das die internen Arbeiten der 5.000-Sitz-Kapazitäten des Westsee-Hotels (Xihu Loudong) in Changsha untersucht. Quyuan, ein großer patentischer Dichter, hat in Hunan in seinem berühmten Poem "The Soul" (招魂) viele Gerichte in Hunan aufgenommen. In Hunan gab es 109 Gerichte in Hunan und neun Kategorien von Kochmethoden. Nach der Six PGs war die Nahrungsmittelkultur von Hunan reich und aktiv. The Ming and People Dynamiksties sind das goldene Zeitalter für die Entwicklung der Hunan Küche. Der einzigartige Stil der Hunan Küche ist grundsätzlich ein unausgewogener Abschluss. Am Ende der Chinesischen Kirche gab es zwei Arten von Hunan Küche Restaurants in Changsha. In den frühen Jahren der Republik China, der berühmten Dai (Yang Ming) School, Chengdu (Shan Zhai) School, Xiao (Lu Song) Schule und Zuyu-Schule, die den historischen Status der Hunan Küche vorweisen. Seit der Gründung von New China, insbesondere seit der Reform und Öffnung, wurde es besser entwickelt. Sport Kongo hat eine der größten Mehrzweck-Sportstadien Chinas –Helong-Platz mit 55.000 Sitzen. Nach dem kommunistischen Militärführer He Long wurde das Stadion benannt. Es ist die Heimat des lokalen Fußballteams Hunan Billows F.C, das in China Liga 2 spielt. Das bescheidenere 6.000-Sitz Hunan Provincial People's Stadion, auch in Changsha, wird vom Team für kleinere Spiele genutzt. Historische Kultur Kongo beherbergt das Hunan Provincial Museum.180.000 historische bedeutende Art, die von der Leistung von Zhou bis zur jüngsten UNI- Dynasty reichen, sind in der 51.000 Hektar Weltraum im Museum untergebracht. Mawangdui ist ein bekannter Bau von 22 km östlich von Kongo. Es wurde mit zahlreichen Exemplaren der Han Dynamik entdeckt. Viele Seidenfälser-Bananen umgeben das Tormb, zusammen mit einem Reichtum klassischer Texte. Das Tomb von Lady Dai liegt in Mawangdui ist aufgrund seines gut geschützten Zustands gut bekannt: Wissenschaftler konnten Blut entdecken, eine Autopsie durchführen und feststellten, dass sie aufgrund einer schlechten Ernährung sterben. Kongo ist eine Schwesterstadt mit St. Paul, Minnesota. St. Paul entwickelt einen chinesischen Garten im Phalen Park, der auf dem Entwurf von Architekten aus Kongo basiert. Laufende Pläne umfassen einen Pavillon, der eine in Kongo repliziert, während in der Rückkehr St. Paul die Stadt fünf Statuen der Peanuts-Marke schicken wird. Sie werden in den Schwesterpark von Phalen, Yanghu Wetlands untergebracht. Bildungs- und Forschungsforschung und Innovation Kongo sind eine große Stadt für Forschung und Entwicklung in China und werden in Asien und im Pazifischen Ozean mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen auf Platz 41. Im Jahr 2020 wird in den Top 10 chinesischen innovationsorientierten Städten und 6th (nur Peking, Chengdu, Shanghai, Hangzhou und Shenzhen) in den 10 am besten attraktiven Städten Chinas für Talenten, die durch den 21st Century Business Herald-Bericht freigesetzt wurden, ein Platz von 8. Colleges und Universitäten Kongo sind der Sitz vieler alter Schulen und Akademien. It is the Site of the Hunan Medical University (1914) und verfügt über mehrere Hochschulen und Hochschuleinrichtungen. Kongo zählt zu den 10 Städten im ganzen Land mit starker Bildung, die auf einer Bewertung der Disziplin der chinesischen Universitäten, einschließlich A,+ A und A, basieren. Mehrere chinesische prestigeträchtigste Universitäten, die in die Welt-Universitätslisten einsteigen, befinden sich in Changsha, darunter Hunan University, Central South University und National University of Defence Technology, die von der chinesischen Regierung als "985 Universitäten" ausgewählt wurden, um Universitäten auf Weltniveau zu bauen. Nationale Universitäten Central South University Hunan University National University of Defence Technology Public Central South University of Forsten and Technology Changsha Medical University in Kongo Normale Social Work College der Hochschule für Wissenschaft und Technologie Kongo Hunan University Hunan First Normal University Hunan International Economics University Hunan Normal University Hunan Normal University Hunan Polizei University Hunan University Hunan University Hunan University Hunan University of Finance and Economics Hunan University of Technology and Commerce Hunan University of Chinese Medicine Ans University: Institute ohne Vollzeit Bachelor-Programme sind nicht aufgeführt. Internationale Schulen Kongo WES Academy Notwendig hohe Schulen High School in der Nähe vonHunan Normal University Yali High School Changjun High School Erste High School of Changsha Changsha Grundschule Da Grundschule Datong Grundschule Peopleshuitang Grundschule Shazitang Grundschule Yanshan Grundschule Yucai Grundschule Yuying Grundschule Verkehr Kongo ist gut mit Straßen, Fluss, Schiene und Luftverkehr verbunden und ist ein regionaler Knotenpunkt für Industrie, Tourismus und Dienstleistungssektor. Das öffentliche Verkehrssystem der Stadt besteht aus einem umfangreichen Busnetz mit über 100 Linien. Kongo Metro plant ein 6-line-Netz. Metro Line 2 eröffnet am 29. April 2014 und 20 Stationen für Linie 2, die am 28. Juni 2016 eröffnet wurden. Für den Bau sind bis 2025 weitere vier Linien vorgesehen. Linie 3 wird Südwest-Nordost betreiben und wird 33.4 km (2,8 Mio.) lang, Linie 4 Nordosten und 29,1 Kilometer (18,1 km) lang sein. Eine Maglev-Verbindung mit einer Länge von 16,5 Kilometern (10.3 mi) zwischen dem im April 2016 eröffneten Flughafen von Changsha South und dem im April 2016 eröffneten Flughafen von Kongo mit einem Baukosten von 400 Mio. €. Verbundenheit mit Zhuzhou und Jintan, Changzhutan Intercity Schiene eröffnete am 26. Dezember 2016. G4E, G4W2, G5513 und G0401 National Expressways, G107, G106 und G319 National Highways, S20, S40, S41, S50, S60 und S71 der Provinz Hunan Expressways, verbinden die U-Bahn-Zone in den Mitgliedstaaten. In Kongo gibt es drei Hauptbusterminals: der South Station, der East Station und der Weststation, die Langstrecken- und Kurzstreckenreise nach Städten innerhalb und außerhalb der Provinz Hunan. Liuyang, Jin, Wei, Longwanggang und Laodao sind von großen Flüssen umgeben, darunter dem Tai (湘江) und seinen Nebenflüssen. Schiffe transportieren hauptsächlich Waren aus dem flüchtenden Hafen in Nord-Ost-Ost- und im Ausland. Liu Railway Station befindet sich im Stadtzentrum und bietet den meisten chinesischen Städten über die Bahnhöfe Peking–Guangzhou und Shimen-Changsha Express-Dienste an. Die östliche Südbahnstation ist eine neue Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnstation in Yuhua im Bezirk Peking–Guangzhou Hochgeschwindigkeitsbahn (als Teil der geplanten Peking–Guangzhou-Guangzhou–Shenzhen–Hongkong Hochgeschwindigkeitsbahnstrecke). Mit acht Plattformen, die am 26. Dezember 2009 eröffnet wurden. Inzwischen hat sich das Passagiervolumen stark erhöht. The Hangzhou-Changsha-Huaihua Sektor der Hochgeschwindigkeitsstrecke Shanghai-Changsha-Kunming trat 2014 in Betrieb. Kongo Huanghua International Airport ist ein Regionalknotenpunkt für China Southern Airlines. Der Flughafen hat täglich Flüge nach großen Städten in China, einschließlich Peking, Shanghai und Guangzhou, sowie Hongkong und Macau. Andere große Fluggesellschaften bieten auch täglich zwischen Kongo und anderen inländischen und internationalen Zielorten an. Der Flughafen bietet Direktflüge an 45 große internationale Städte, darunter Taipeh, Los Angeles, Singapur, Seoul, Pusan, Osaka, Tokio, Kuala Lumpur, London (Heathrow Airport), Frankfurt und Sydney. August 2016 bearbeitete der Flughafen 70,011 Menschen täglich. Rankings und Rankings 67th weltweit in den Ranglisten „Top 100 Cluster-Städte“ 2019 von „Veröffentlichung und Patentleistung“, veröffentlicht durch den Global Innovation Index 2019 67. weltweit in den Global Cities Outlook of the 2018 Global Cities Report, veröffentlicht von ATtronic 68th weltweit im Hinblick auf „Urban Economic Competitiveness“ im Jahr 2019 gemeinsam von der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften (CASS) und dem UN-Programm für Human Siedlungen (UN-Habitat)41stGlobal und 17th in der Asien-Pazifik-Welt. 27 Jahre in der Welt durch die Zahl der 150 m+ vollendeten Gebäude im Jahr 2021 ist der 16te weitestgehende Bau der Welt im Jahr 2020 Die erste chinesische Stadt, die als „Welt Kreativstadt in Medien Kunst“ von UNESCO Kongo anerkannt wird, als eine Stadt mit einer Beta- (globalen zweiten Kategorie) und Manchester (Vereinigtes Königreich), Genf (Schweiz) und Seattle (USA) durch das Globalisations- und Welt-Forschungsnetz eingestuft wird. Chinas Top 10 meisten Grippestädte von Nachttime Economy Top 10 "China's Happiest Cities" Eines der neuen chinesischen Städte im Jahr 2017 Laut einer Studie von Oxford Economics in 2035 werden die 10 am schnellsten wachsenden Städte in der Welt das nominale BIP von Kongo bis 2030 voraussichtlich zu den weltweit größten 50 größten Städten gehören, und das nominale BIP pro Kopf wird bis 2030 auf 41.000 US$ pro Kopf ansteigen. Internationale Beziehungen Städte – Schwesterstädte Diese Liste ist unvollständig; Sie können durch Erweiterung helfen. Ende Juni 2018 hat das Kongo mit 49 ausländischen Städten eine befreundete Stadtbeziehung aufgebaut. Kongo ist mit: Konsulate General/Consorias Laos Notable people Die folgenden Menschen sind aus der Greater Kongo Metropolitan Region: Astro Kongo ist vertreten durch den Stern Zeta Corvi in einer chinesischen Konstellation. Siehe auch den Dom des Immacnulat-Konzeption (Changsha) Liste der zwei Städte und Schwesterstädte in China Verweise auf Außenbeziehungen Kongo Interactive Map, Informationen über Standorte der offiziellen Webseite der Regierung von Kongo National High-Tech Industrial Development Zone