Tiere (auch Metazoa genannt) sind multizelluläre, eukaryotische Organismen im biologischen Königreich Animalia. Mit wenigen Ausnahmen verbrauchen die Tiere organisches Material, atmen Sauerstoff, können sich bewegen, sexuell reproduzieren und durch eine ongenetische Phase gehen, in der ihr Körper aus einer hohlen Kugel von Zellen, der Blasula, während der embryonalen Entwicklung besteht. Es wurden mehr als 1,5 Millionen lebende Tierarten beschrieben, von denen rund 1 Million Insekten sind, aber es wurde geschätzt, dass es insgesamt über 7 Millionen Tierarten gibt. Die Tiere reichen von 8,5 Mikrometern (0.00033 in) bis 33,6 Meter (110 ft). Sie haben komplexe Interaktionen untereinander und deren Umgebungen und bilden komplizierte Lebensmittelbahnen. Die wissenschaftliche Studie von Tieren ist als Zoologie bekannt. Die meisten lebenden Tierarten sind in Bilateria, einer Klinge, deren Mitglieder einen bilateral symmetrischen Körperplan haben. Die Bilateria umfasst die Protostome - in denen viele Gruppen von Wirbellosen gefunden werden, wie Nematoden, Arthropoden und Weichtiere - und die Deuterostome, die sowohl die Echinoderme als auch die Akkorde enthalten, die die Wirbeltiere enthalten. Lebensformen, die als Frühtiere interpretiert wurden, waren in der Ediakaranischen Biota des späten Precambrian vorhanden. Viele moderne Tierphyla wurde während der Cambrian Explosion, die vor rund 542 Millionen Jahren begann, im Fossilienrekord als Meeresarten klar etabliert. 6,331 Gengruppen, die allen lebenden Tieren gemeinsam sind, sind identifiziert worden; diese können sich aus einem einzigen gemeinsamen Vorfahren ergeben, der vor 650 Millionen Jahren gelebt hat. Historisch teilte Aristoteles Tiere mit Blut und ohne. Carl Linnaeus schuf 1758 mit seinem Systema Naturae die erste hierarchische biologische Klassifizierung für Tiere, die Jean-Baptiste Lamarck bis 1809 zu 14 Phyla erweiterte. Im Jahr 1874 teilte Ernst Haeckel das Tierreich in die multizelluläre Metazoa (jetzt synonym für Animalia) und die Protozoa, einzellige Organismen nicht mehr als Tiere. In modernen Zeiten setzt die biologische Klassifizierung von Tieren auf fortgeschrittene Techniken, wie molekulare Phylogenetik, die wirksam sind, um die evolutionären Beziehungen zwischen taxa zu demonstrieren. Menschen nutzen viele andere Tierarten, wie zum Beispiel für Lebensmittel (einschließlich Fleisch, Milch und Eier), für Materialien (z.B. Leder und Wolle), als Haustiere, und als Arbeitstiere, auch für den Transport. Hunde wurden bei der Jagd verwendet, ebenso wie Raubvögel, während viele terrestrische und aquatische Tiere nach Sport gejagt wurden. Nichtmenschliche Tiere sind frühestens in der Kunst erschienen und in Mythologie und Religion gezeigt. Etymologie Das Wort Tier kommt aus dem lateinischen Tieris, was bedeutet "Atmieren", "lebende Seele" oder "lebendes Wesen". Die biologische Definition umfasst alle Mitglieder des Königreichs Animalia. Bei der kolloquialen Anwendung wird der Begriff Tier oft verwendet, um nur auf nichtmenschliche Tiere zu verweisen. Eigenschaften Tiere haben mehrere Merkmale, die sie von anderen lebendigen Dingen abheben. Tiere sind eukaryotisch und vielseitig. Im Gegensatz zu Pflanzen und Algen, die ihre eigenen Nährstoffe produzieren, sind Tiere heterotroph, füttern auf organischem Material und verdauen es intern. Mit nur wenigen Ausnahmen verschwören sich Tiere aerob. Alle Tiere sind motil (fähig, ihre Körper spontan zu bewegen) während mindestens eines Teils ihres Lebenszyklus, aber einige Tiere, wie Schwämme, Korallen, Muscheln und Barnacles, später trennbar. Die Blasula ist eine Phase in der embryonalen Entwicklung, die für Tiere einzigartig ist, (obwohl sie in einigen verloren gegangen ist) so dass Zellen in spezialisierte Gewebe und Organe differenziert werden. Struktur Alle Tiere bestehen aus Zellen, umgeben von einer charakteristischen extrazellulären Matrix aus Kollagen und elastischen Glykoproteinen. Bei der Entwicklung bildet die tierische extrazelluläre Matrix einen relativ flexiblen Rahmen, auf dem sich Zellen bewegen und reorganisiert werden können, wodurch die Bildung komplexer Strukturen möglich ist. Dies kann berechnet werden, wobei Strukturen wie Schalen, Knochen und Spicule gebildet werden. Im Gegensatz dazu werden die Zellen anderer mehrzelliger Organismen (vor allem Algen, Pflanzen und Pilze) von Zellwänden gehalten und entwickeln sich so durch fortschreitendes Wachstum. Tierzellen besitzen einmalig die Zell-Übergänge genannt enge Kreuzungen, Spalt-Übergänge und Desmosome. Mit wenigen Ausnahmen - insbesondere den Schwämmen und Placozoen - werden tierische Körper in Gewebe differenziert. Dazu gehören Muskeln, die Lokomotion und Nervengewebe ermöglichen, die Signale übertragen und den Körper koordinieren. Typischerweise gibt es auch eine interne Verdauungskammer mit entweder einer Öffnung (in Ctenophora, Cnidaria und Flatworms) oder zwei Öffnungen (in den meisten Bilaterianern). Reproduktion und Entwicklung Fast alle Tiere nutzen eine Form der sexuellen Reproduktion. Sie produzieren Haploid-Gametes durch Meiose; die kleineren, motilen Gametes sind Spermatozoen und die größeren, nicht-motile Gametes sind Eizellen. Diese verschmelzen zu Zygoten, die sich durch Mitose in eine Hohlkugel entwickeln, genannt Blasula. In Schwammen schwimmen Blasula Larven an einem neuen Standort, befestigen Sie am Meeresboden und entwickeln sich zu einem neuen Schwamm. In den meisten anderen Gruppen erfährt die Blasula eine kompliziertere Umlagerung. Es wird zunächst eine Gastrula mit einer Verdauungskammer und zwei separaten Keimschichten, einem externen Ekoderm und einem inneren Endoderm gebildet. In den meisten Fällen entwickelt sich zwischen ihnen auch eine dritte Keimschicht, das Mesoderm. Diese Keimschichten unterscheiden sich dann zu Geweben und Organen. Wiederholte Fälle der Paarung mit einem engen Verwandten während der sexuellen Reproduktion führt in der Regel zu Inzucht Depression innerhalb einer Bevölkerung aufgrund der erhöhten Prävalenz von schädlichen rezessiven Eigenschaften. Tiere haben zahlreiche Mechanismen entwickelt, um eine enge Inzucht zu vermeiden. Einige Tiere sind in der Lage, eine sexuelle Reproduktion, die oft zu einem genetischen Klon der Eltern führt. Dies kann durch Fragmentierung erfolgen; Auftrieb, wie in Hydra und anderen Cnidarians; oder Parthenogenese, wo fruchtbare Eier ohne Paarung, wie in Blattläusen, hergestellt werden. Ökologie Tiere werden in ökologische Gruppen eingeteilt, je nachdem, wie sie organisches Material erhalten oder konsumieren, einschließlich Fleischfresser, Herbivoren, Allerfresser, Detritivores und Parasiten. Interaktionen zwischen Tieren bilden komplexe Lebensmittelbahnen. Bei karnivorösen oder omnivorösen Arten ist die Prädation eine konsumentenresource Interaktion, bei der ein Predator auf einen anderen Organismus (das Prey genannt) füttert. Selektive Drücke zueinander führen zu einem evolutionären Waffenlauf zwischen Predator und Prey, was zu verschiedenen Antipredator-Adaptionen führt. Fast alle mehrzelligen Raubtiere sind Tiere. Einige Verbraucher verwenden mehrere Methoden, zum Beispiel in Parasitoid Wespen, die Larven füttern die lebenden Gewebe der Wirte, töten sie in dem Prozess, aber die Erwachsenen verbrauchen vor allem Nektar aus Blumen. Andere Tiere können ein sehr spezifisches Fütterungsverhalten haben, wie z.B. Hawksbill Meeresschildkröten, die vor allem Schwämme fressen. Die meisten Tiere verlassen sich auf die von Pflanzen durch Photosynthese erzeugte Biomasse und Energie. Herbivores essen Pflanzenmaterial direkt, während Fleischfresser und andere Tiere auf höheren trophischen Ebenen normalerweise indirekt durch das Essen anderer Tiere erwerben. Tiere oxidieren Kohlenhydrate, Lipide, Proteine und andere Biomoleküle, um die chemische Energie von molekularem Sauerstoff zu entsperren, die es dem Tier erlaubt, zu wachsen und biologische Prozesse wie Lokomotion zu erhalten. Tiere, die in der Nähe von hydrothermalen Lüftungen und kalten Seezungen auf dem dunklen Meeresboden leben, verbrauchen organische Materie von Archäen und Bakterien, die an diesen Orten durch Chemosynthese (durch Oxidation anorganischer Verbindungen, wie Schwefelwasserstoff) erzeugt werden. Tiere entwickelten sich ursprünglich im Meer. Linien von Arthropoden besiedelten Land um die gleiche Zeit wie Landpflanzen, wahrscheinlich zwischen 510 und 471 Millionen Jahren während der Late Cambrian oder Early Ordovician. Vertebraten wie der lebefinanzierte Fisch Tiktaalik begann in den späten Devonian zu landen, vor etwa 375 Millionen Jahren. Tiere besiedeln fast alle Lebensräume und Mikrohabitate der Erde, darunter Salzwasser, hydrothermale Entlüftungsöffnungen, frisches Wasser, heiße Quellen, Sumpf, Wälder, Weiden, Wüsten, Luft und die Innenräume von Tieren, Pflanzen, Pilzen und Felsen. Tiere sind jedoch nicht besonders wärmeverträglich; sehr wenige davon können bei konstanten Temperaturen über 50 °C (122 °F) überleben. Nur sehr wenige Tierarten (meist Nematoden) bewohnen die extremsten kalten Wüsten der kontinentalen Antarktis. Vielfalt Größe Der blaue Wal (Balaenoptera musculus) ist das größte Tier, das je gelebt hat, mit einem Gewicht von bis zu 190 Tonnen und bis zu 33,6 Meter (110 ft) lang. Das größte extante terrestrische Tier ist der afrikanische Buschelefanten (Loxodonta africana), der bis zu 12,25 Tonnen wiegt und bis zu 10,67 Meter (35,0 ft) lang misst. Die größten terrestrischen Tiere, die je gelebt haben, waren Titanosaur sauropod Dinosaurier wie Argentinosaurus, die bis zu 73 Tonnen wiegen können. Mehrere Tiere sind mikroskopisch; einige Myxozoa (obligate Parasiten innerhalb der Cnidaria) wachsen nie größer als 20 μm, und eine der kleinsten Spezies (Myxobolus Shekel) ist nicht mehr als 8,5 μm, wenn vollständig gewachsen. Anzahl und Lebensräume In den folgenden Tabellen sind geschätzte Anzahl der beschriebenen extanten Arten für die Tiergruppen mit der größten Anzahl von Arten zusammen mit ihren Hauptlebensräumen (terrestrisches, frisches Wasser und Meer) sowie freilebende oder parasitäre Lebensweisen aufgeführt. Die hier gezeigten Artenschätzungen basieren auf wissenschaftlich beschriebenen Zahlen; viel größere Schätzungen wurden auf der Grundlage verschiedener Prädiktionsmittel berechnet, und diese können wild variieren. So wurden etwa 25.000–27.000 Nematodenarten beschrieben, während Schätzungen der Gesamtzahl der Nematodenarten 10.000–20.000; 500.000; 10 Millionen; und 100 Millionen. Mit Mustern innerhalb der taxonomischen Hierarchie wurde 2011 die Gesamtzahl der Tierarten – einschließlich der noch nicht beschriebenen – auf etwa 7,77 Millionen geschätzt. evolutionärer Ursprung Die ersten Fossilien, die Tiere darstellen könnten, erscheinen in den 665-Millionen-jährigen Felsen der Trezona-Formation Südaustraliens. Diese Fossilien werden als wahrscheinlich frühe Schwämme interpretiert. Die ältesten Tiere befinden sich in der Ediacaran Biota, gegen Ende des Precambrian, vor etwa 610 Millionen Jahren. Es war schon lange zweifelhaft, ob diese Tiere enthalten, aber die Entdeckung des tierischen Lipidcholesterins in Fossilien von Dickinsonia stellt fest, dass diese Tiere tatsächlich waren. Tiere werden gedacht, dass sie unter sauerstoffarmen Bedingungen entstanden sind, was darauf hindeutet, dass sie vollständig durch anaerobe Atmung leben können, aber da sie sich auf den aeroben Stoffwechsel spezialisiert haben, wurden sie vollständig von Sauerstoff in ihrer Umgebung abhängig. Viele Tierphyla erscheinen zunächst in der Fossilienaufnahme während der Cambrian-Explosion, beginnend vor etwa 542 Millionen Jahren, in Betten wie dem Burgess-Schiefer. Extant phyla in diesen Felsen gehören Muscheln, Brachiopoden, Onychophoren, Tardigraden, Arthropoden, Echinoderms und Hemichordates, zusammen mit zahlreichen jetzt-extinct Formen wie die predatory Anomalocaris. Die offensichtliche Plötzlichkeit des Ereignisses kann jedoch ein Artefakt der Fossilienaufnahme sein, anstatt zu zeigen, dass alle diese Tiere gleichzeitig erschienen. Einige Paläontologen haben vorgeschlagen, dass Tiere viel früher erschienen als die Cambrian Explosion, möglicherweise bereits vor 1 Milliarde Jahren. Spurenfossilien wie Spuren und Gräber, die in der Tonian-Periode gefunden wurden, können die Anwesenheit von triploblastischen Würmern zeigen, etwa so groß (ca. 5 mm breit) und komplex wie Regenwürmer. Jedoch werden heute ähnliche Spuren von dem riesigen einzelligen Protisten Gromia sphaerica produziert, so dass die Tonian Spuren Fossilien möglicherweise nicht auf die frühe Tierentwicklung hinweisen. Gleichzeitig verringerten sich die Schichtmatten von Mikroorganismen, die Stromatoliten genannt werden, in der Vielfalt, vielleicht aufgrund der Weide durch neu entwickelte Tiere. Phylogenie Tiere sind monophyletisch, d.h. sie stammen aus einem gemeinsamen Vorfahren. Tiere sind Schwester der Choanoflagellata, mit denen sie die Choanozoa bilden. Die meisten Basaltiere, die Porifera, Ctenophora, Cnidaria und Placozoa, haben Körperpläne, die keine bilaterale Symmetrie haben. Ihre Beziehungen werden immer noch bestritten; die Schwestergruppe an alle anderen Tiere könnte die Porifera oder die Ctenophora sein, die beide nicht Hox-Gene, wichtig in der Körperplanentwicklung. Diese Gene finden sich in der Placozoa und den höheren Tieren, der Bilateria. 6,331 Gengruppen, die allen lebenden Tieren gemeinsam sind, sind identifiziert worden; diese können sich aus einem einzigen gemeinsamen Vorfahren ergeben, der vor 650 Millionen Jahren im Precambrian lebte. 25 davon sind neue Kerngengruppen, die nur bei Tieren gefunden werden; von diesen sind 8 für wesentliche Bestandteile der Signalwege Wnt und TGF-beta, die es den Tieren ermöglichen könnten, multizellular zu werden, indem sie ein Muster für das System der Achsen des Körpers (in drei Dimensionen) und andere 7 für Transkriptionsfaktoren, einschließlich der an der Entwicklungskontrolle beteiligten homeodomain Proteine, bereitstellen. Der phylogenetische Baum (nur von großen Linien) zeigt ungefähr, wie viele Millionen von Jahren (mya) die Linien aufgeteilt. Nicht-bilateria Mehrere Tierphyla fehlt bilaterale Symmetrie. Unter diesen, die Schwämme (Porifera) wahrscheinlich zuerst divergiert, repräsentiert das älteste Tierphylum. Schwämme fehlen der komplexen Organisation in den meisten anderen Tierphyla; ihre Zellen werden differenziert, aber in den meisten Fällen nicht in verschiedene Gewebe organisiert. Sie füttern typischerweise durch Einziehen von Wasser durch Poren. Die Ctenophora (comb jellies) und Cnidaria (die Quallen, Seenanemonen und Korallen enthalten) sind radial symmetrisch und haben Verdauungskammern mit einer einzigen Öffnung, die sowohl Mund als auch Anus dient. Tiere in beiden Phyla haben ausgeprägte Gewebe, aber diese werden nicht in Organe organisiert. Sie sind diploblastisch, mit nur zwei Hauptkeimschichten, Ekoderm und Endoderm. Die winzigen Placozoane sind ähnlich, aber sie haben keine dauerhafte Verdauungskammer. Bilament Die übrigen Tiere, die große Mehrheit – mit rund 29 Phyla und über eine Million Arten – bilden eine Klinge, die Bilateria. Der Körper ist triploblastisch, mit drei gut entwickelten Keimschichten, und ihre Gewebe bilden deutliche Organe. Die Verdauungskammer hat zwei Öffnungen, einen Mund und einen Anus, und es gibt eine innere Körperhöhle, ein Coelom oder Pseudocoelom. Tiere mit diesem beidseitig symmetrischen Körperplan und einer Tendenz, sich in eine Richtung zu bewegen, haben ein Kopfende (anterior) und ein Schwanzende (oben) sowie einen Rücken (dorsal) und einen Bauch (ventral); daher haben sie auch eine linke Seite und eine rechte Seite. Ein vorderes Ende bedeutet, dass dieser Teil des Körpers auf Reize trifft, wie Nahrung, die die Kephatisierung begünstigt, die Entwicklung eines Kopfes mit Sinnesorganen und einem Mund. Viele Bilaterianer haben eine Kombination von kreisförmigen Muskeln, die den Körper verengen, so dass es länger, und eine entgegengesetzte Reihe von Längsmuskeln, die den Körper verkürzen; diese ermöglichen weich-bodied Tiere mit einem hydrostatischen Skelett zu bewegen peristalsis. Sie haben auch einen Darm, der sich durch den im wesentlichen zylindrischen Körper von Mund bis Anus erstreckt. Viele bilaterische Phyla haben primäre Larven, die mit Zilia schwimmen und ein apisches Organ mit sensorischen Zellen haben. Es gibt jedoch Ausnahmen zu jedem dieser Merkmale; beispielsweise sind erwachsene Echinodermen radial symmetrisch (im Gegensatz zu ihren Larven), während einige parasitäre Schnecken extrem vereinfachte Körperstrukturen aufweisen. Genetische Studien haben das Verständnis der Beziehungen innerhalb der Bilateria erheblich verändert. Die meisten scheinen zu zwei großen Linien gehören, die Protostome und die Deuterostome. Die basalmost bilaterians sind die Xenacoelomorpha. Protostome und Deuterostome Protostome und Deuterostome unterscheiden sich auf verschiedene Weise. Früh in der Entwicklung werden Deuterostome-Embryonen während der Zellteilung radial gespalten, während viele Protostome (die Spiralia) spiralförmig gespalten werden. Tiere aus beiden Gruppen besitzen einen kompletten Verdauungstrakt, aber in Protostomen entwickelt sich die erste Öffnung des embryonalen Darms in den Mund, und die Anus bildet sich sekundär. Bei Deuterostome bildet sich der Anus zunächst, während der Mund sich sekundär entwickelt. Die meisten Protostome haben schizokoelöse Entwicklung, wo Zellen einfach das Innere der Gastrula füllen, um das Mesoderm zu bilden. In Deuterostome bildet sich das Mesoderm durch enterokoelic Pouching, durch Invagination des Endoderms. Die Hauptdeuterostome-phyla sind die Echinodermata und die Chordaten. Echinoderms sind ausschließlich Meeresfrüchte und umfassen Seesterne, Seeigel und Seegurken. Die Akkorde werden von den Wirbeltieren (Tiere mit Rückgraten) dominiert, die aus Fischen, Amphibien, Reptilien, Vögeln und Säugetieren bestehen. Die Deuterostome umfassen auch die Hemichordata (Acorn Wurms.) Ecdysozoen Die Ecdysozoa sind Protostome, benannt nach ihrer gemeinsamen Eigenschaft von Ecdysis, Wachstum durch Moulting. Dazu gehören das größte Tierphylum, die Arthropoda, die Insekten, Spinnen, Krabben und ihre Haut enthält. Alle diese haben einen Körper, der in wiederkehrende Segmente unterteilt ist, typischerweise mit gepaarten Anhängen. Zwei kleinere Phyla, die Onychophora und Tardigrada, sind enge Verwandte der Arthropoden und teilen diese Eigenschaften. Die Ekdysozoane umfassen auch die Nematoda oder Rundwürmer, vielleicht das zweitgrößte Tierphylum. Rundwürmer sind typischerweise mikroskopisch und treten in fast jeder Umgebung auf, in der Wasser vorhanden ist; einige sind wichtige Parasiten. Kleinere Phyla, die mit ihnen zusammenhängen, sind die Nematomorpha oder Rosshaarwürmer, die Kinorhyncha, Priapulida und Loricifera. Diese Gruppen haben ein reduziertes Coelom, genannt ein Pseudocoelom. Spirale Die Spiralia sind eine große Gruppe von Protostomen, die sich durch Spiralspaltung im frühen Embryo entwickeln. Die Phylogenie der Spiralia wurde bestritten, aber sie enthält eine große Klinge, das Superphylum Lophotrochozoa und kleinere Gruppen von Phyla wie die Rouphozoa, die die Gastrotrichs und die Flatworms umfasst. Alle diese sind als Platytrochozoa gruppiert, die eine Schwestergruppe hat, die Gnathifera, die die Färsen umfasst. Die Lophotrochozoa umfasst die Moluscs, Annelids, Brachiopoden, Nemerteans, bryozoa und Entoprocts. Die Weichtiere, das zweitgrößte Tierphylum nach Anzahl der beschriebenen Arten, umfassen Schnecken, Muscheln und Kalotten, während die Annelider die segmentierten Würmer sind, wie Regenwürmer, Nasenwürmer und Leeches. Diese beiden Gruppen wurden seit langem als enge Verwandte betrachtet, weil sie Trochophore Larven teilen. Geschichte der Klassifikation In der klassischen Ära teilte Aristoteles Tiere, basierend auf seinen eigenen Beobachtungen, in die mit Blut (ganz, die Wirbeltiere) und die ohne. Die Tiere wurden dann auf einer Skala vom Menschen (mit Blut, 2 Beinen, rationale Seele) durch die lebenstragenden Tetrapoden (mit Blut, 4 Beinen, sensible Seele) und anderen Gruppen wie Krebstiere (kein Blut, viele Beine, empfindliche Seele) bis hin zu spontan erzeugenden Kreaturen wie Schwämme (kein Blut, keine Beine, pflanzliche Seele) angeordnet. Aristoteles war unsicher, ob Schwämme Tiere waren, die in seinem System Empfindung, Appetit und Lokomotive haben sollten, oder Pflanzen, die nicht: er wusste, dass Schwämme Berührung spüren könnten, und würde sich zusammenziehen, wenn sie von ihren Felsen gezogen werden, aber dass sie wie Pflanzen verwurzelt und nie bewegt wurden. Im Jahre 1758 schuf Carl Linnaeus die erste hierarchische Klassifikation in seiner Systema Naturae. In seinem ursprünglichen Schema waren die Tiere eines von drei Königreichen, unterteilt in die Klassen von Vermes, Insecta, Pisces, Amphibia, Aves und Mammalia. Seitdem wurden die letzten vier in ein einziges Phylum subsumiert, die Chordaten, während seine Insecta (die die Krebstiere und Spinnentiere enthalten) und Vermes umbenannt oder aufgebrochen wurden. Der Prozess wurde 1793 von Jean-Baptiste de Lamarck, der die Vermes une espèce de chaos (ein chaotisches Chaos) nannte, begonnen und die Gruppe in drei neue Phyla, Würmer, Echinoderms und Polyps (die Korallen und Quallen enthielten) aufgeteilt. Bis 1809 hatte Lamarck in seiner Philosophie Zoologique 9 Phyla neben Wirbeltieren geschaffen (wo er noch 4 Phyla hatte: Säugetiere, Vögel, Reptilien und Fische) und Weichtiere, nämlich Zirpeltiere, Annelider, Krebstiere, Spinnentiere, Insekten, Würmer, Strahlungen, Polypen und Infusorians.In seinem 1817 Le Règne Animal nutzte Georges Cuvier eine vergleichende Anatomie, um die Tiere in vier Embranchen zu gruppieren (Arthropoden und Annelider), und Zoophyten (Radiiata) (Echinodermen, Cnidaria und andere Formen). Nach dieser Teilung in vier folgte 1828 der Embryologe Karl Ernst von Baer, der Zoologe Louis Agassiz 1857 und der vergleichende Anatomist Richard Owen 1860. Im Jahre 1874 teilte Ernst Haeckel das Tierreich in zwei Unterkategorien: Metazoa (mehrzellige Tiere, mit fünf Phyla: Koelente, Echinoderme, Gelenke, Weichtiere und Wirbeltiere) und Protozoa (einzellige Tiere), darunter ein sechstes Tierphylum, Schwämme. Die Protozoen wurden später in das ehemalige Königreich Protista umgezogen und ließen nur die Metazoa als Synonym von Animalia. In der menschlichen KulturDie menschliche Bevölkerung nutzt eine große Anzahl von anderen Tierarten für Lebensmittel, sowohl von Haustierarten in der Tierhaltung als auch, vor allem auf See, durch Jagd auf Wildarten. Meeresfische vieler Arten werden kommerziell für Lebensmittel gefangen. Eine kleinere Anzahl von Arten werden kommerziell gezüchtet. Invertebrate einschließlich Cephaopoden, Krebstiere und Muschel- oder Gastropodschmelze werden gejagt oder für Nahrung gezüchtet. Hühner, Rinder, Schafe, Schweine und andere Tiere werden weltweit als Vieh für Fleisch aufgewachsen. Tierfasern wie Wolle werden verwendet, um Textilien zu machen, während Tiersünden als Wimpern und Bindungen verwendet wurden, und Leder ist weit verbreitet, um Schuhe und andere Gegenstände zu machen. Tiere wurden gejagt und für ihr Fell gezüchtet, um Gegenstände wie Mäntel und Hüte zu machen. Dyestuffs einschließlich Carmine (Kochineal,) Shellac und Kermes wurden aus den Körpern von Insekten hergestellt. Von den ersten Tagen der Landwirtschaft wurden Arbeitstiere einschließlich Rinder und Pferde für Arbeit und Transport verwendet. Tiere wie die Fruchtfliege Drosophila melanogaster dienen als experimentelle Modelle der Wissenschaft. Tiere wurden verwendet, um Impfstoffe seit ihrer Entdeckung im 18. Jahrhundert zu schaffen. Einige Medikamente wie das Krebsmedikament Yondelis basieren auf Giftstoffen oder anderen Molekülen tierischen Ursprungs. Die Menschen benutzten Jagdhunde, um zu helfen, Tiere zu jagen und abzuholen, und Raubvögel, um Vögel und Säugetiere zu fangen, während vereinigte Kormorane verwendet wurden, um Fische zu fangen. Giftwahnfrösche wurden verwendet, um die Spitzen der Blasrohrwappen zu vergiften. Eine Vielzahl von Tieren werden als Haustiere gehalten, von Invertebraten wie Taranteln und Oktopus, Insekten einschließlich beten Mantises, Reptilien wie Schlangen und Chamäleons, und Vögel einschließlich Kanarien, Parakeets und Papageien finden alle einen Platz. Die am meisten gehaltenen Tierarten sind jedoch Säugetiere, nämlich Hunde, Katzen und Kaninchen. Es besteht eine Spannung zwischen der Rolle der Tiere als Begleiter für den Menschen und ihrer Existenz als Individuen mit eigenen Rechten. Eine Vielzahl von terrestrischen und aquatischen Tieren werden nach Sport gejagt. Tiere waren die Themen der Kunst aus der frühesten Zeit, sowohl historisch, wie im alten Ägypten, als auch prähistorische, wie in den Höhlenmalereien in Lascaux. Zu den wichtigsten Tierbildern gehören Albrecht Dürer's 1515 Die Rhinoceros und George Stubbs's c. 1762 Pferdeporträt Whistlejacket. Insekten, Vögel und Säugetiere spielen Rollen in Literatur und Film, wie in riesigen Bugfilmen. Tiere, darunter Insekten und Säugetiere, sind in der Mythologie und Religion vertreten. In Japan und Europa wurde ein Schmetterling als Personifizierung der Seele einer Person angesehen, während der Narbenkäfer im alten Ägypten heilig war. Unter den Säugetieren sind Vieh, Hirsche, Pferde, Löwen, Fledermäuse, Bären und Wölfe die Themen der Mythen und der Anbetung. Die Zeichen der westlichen und chinesischen Tierkreise basieren auf Tieren. Tierische Anschläge Tierische Färbung Ethologie Fauna Liste der Tiernamen Verzeichnis der Organismen nach Population Hinweise Referenzen Externe Links Baum des Lebens Projekt Tierdiversität Web – Datenbank Michigans von Tieren ARKive – Multimedia-Datenbank gefährdeter/geschützter Arten