Deepökologie ist eine ökologische Philosophie, die den inhärenten Wert aller Lebensräume fördert, unabhängig von ihrer wesentlichen Bedeutung für die menschlichen Bedürfnisse und die Umstrukturierung moderner menschlicher Gesellschaften im Einklang mit diesen Ideen. Deepökologie argumentiert, dass die natürliche Welt ein Komplex von Beziehungen ist, in denen das Vorhandensein von Organismen von der Existenz anderer in Ökosystemen abhängt. Er argumentiert, dass die nicht tödliche menschliche Einmischung mit oder Zerstörung der natürlichen Welt eine Bedrohung nicht nur für den Menschen, sondern für alle Organismen, die die natürliche Ordnung bilden. Grundprinzip der tiefen Ökologie ist die Überzeugung, dass das Lebensumfeld als Ganzes respektiert werden sollte und dass bestimmte grundlegende moralische und rechtliche Rechte, unabhängig von seinen wesentlichen Vorteilen für den menschlichen Gebrauch zu leben und zu gedeihen, als solche angesehen werden sollten. Tiefe Ökologie wird oft in Bezug auf die Idee einer viel breiteren Gesellschaft definiert; sie erkennt unterschiedliche Lebensgemeinschaften auf der Erde an, die nicht nur durch Antibiotikafaktoren, sondern gegebenenfalls auch durch ethische Beziehungen, d. h. die Wertschätzung anderer Menschen als nur Ressourcen. Es wird als tief beschrieben, weil es als tiefer in die tatsächliche Realität der Beziehungen der Menschheit zur natürlichen Welt betrachtet wird, die zu philosophischen, tiefgreifenden Schlussfolgerungen als der des Mainstream-Umweltismus führt. Die Bewegung schließt sich nicht an den anthropozentrischen Umweltismus an, der nur für die Nutzung durch und für menschliche Zwecke besorgt ist, da die tiefe Ökologie in einer Reihe von philosophischen Annahmen verankert ist. Deepökologie ist ein ganzheitlicher Blick auf das Leben des Menschen in der Welt und bemüht sich um das Verständnis, dass die verschiedenen Teile des Ökosystems (einschließlich Menschen) insgesamt funktionieren. In der Philosophie werden die Grundprinzipien unterschiedlicher Umwelt- und grünen Bewegungen behandelt und ein System von Umweltethik plädiert, das die Erhaltung der wildlebenden Tiere, nichtkodierende Politiken, die den Rückgang der menschlichen Bevölkerung und den einfachen Leben fördern. Herkunft Arne Næs erklärte in seinem ursprünglichen 1973 tiefen Ökologiepapier, dass er von ecologen inspiriert wurde, die die Ökosysteme weltweit studieren. Umweltistische George-Sitzungen im Jahr 2014 nannten drei Personen, die in den 60er Jahren tätig sind, die er als Fundament für die Bewegung betrachtete: Autor und Konservistin Rachel Lotto, Umweltist David Brower und Biologe Paul R. Mist. Sitzungen halten die Veröffentlichung des Buches 1962 Halbnalbuch im Frühjahr als Beginn der zeitgenössischen tiefen Ökologiebewegung. Næss Machen Sie den Ursprung der Bewegung mit dem Titel "Eureka, ich habe ihn" auf der Suche nach ihren Schreiben gefunden. Andere Ereignisse in den 1960er Jahren, die als Grundlage für die Bewegung vorgeschlagen wurden, sind die Bildung von Greenpeace und die Bilder der Erde, die im Weltraum der Apollo Astronauten gefangen werden. Grundsätze Tiefe Ökologie schlägt ein Bündel ökologischer Ideen und ökologischer Ethik vor (d. h. Vorschläge zur Art und Weise, wie der Mensch sich auf die Natur beziehen sollte). Es ist auch eine soziale Bewegung auf der Grundlage einer ganzheitlichen Vision der Welt. Deep ecologen sind der Ansicht, dass das Überleben eines jeden Teils vom Wohlergehen der gesamten Bevölkerung abhängig ist und Kritik an der menschlichen supremacy, die sie sagen, nicht ein Merkmal der meisten Kulturen während der menschlichen Entwicklung darstellt. Deepökologie präsentiert einen ökozenten (earth-centred) Blick statt der anthropozenten (humanes Zentrumd) Ansicht, die in ihrer jüngsten Form von Philosophen der Enlightenment, wie Newton, Bacon und Descartes entwickelt wurde. Befürworter der tiefen Ökologie widersprechen dem Ausdruck, dass der Mensch von Natur getrennt ist, für Natur verantwortlich ist oder die Natur ist, oder dass die Natur als Ressource, die frei genutzt werden muss. Sie weisen auf die Tatsache hin, dass indigene Völker ihre Umwelt untergraben und eine nachhaltige Gesellschaft für Tausende von Jahren beibehalten, da sie nachweisen, dass menschliche Gesellschaften nicht zwangsläufig durch Natur zerstört werden. Sie sind der Ansicht, dass ein anderes Wirtschaftssystem den Kapitalismus ersetzen muss, da die Anerkennung der Natur durch industrielle Zivilisation, die auf dem Konzept des Wirtschaftswachstums basiert, oder der Fortschritt, die Biosphäre kritisch gefährdet. Deepecologen sind der Ansicht, dass die Schäden an natürlichen Systemen seit der industriellen Revolution den sozialen Zusammenbruch und den möglichen Aussterben der Arten gefährden. Sie bemühen sich um ideologische, wirtschaftliche und technologische Veränderungen. tiefen Ökologie behauptet, dass Ökosysteme nur in bestimmten Parametern Schaden nehmen können, und behauptet, dass die Zivilisation die biologische Vielfalt der Erde gefährdet. Deep ecologen haben vorgeschlagen, dass die optimale menschliche Bevölkerung auf der Erde ohne fossile Brennstoffe 0,5 Milliarden beträgt, sondern eine allmähliche Verringerung der Bevölkerung anstelle einer apocalyptischen Lösung befürwortet. Tiefökologische Eschewsser traditionelle, unbeschränkte Flügelpolitik, werden aber als radikale „(Deep Green)“ in der Opposition zum Kapitalismus und deren Anteilnahme an einem ökologischen Paradigma angesehen. Im Gegensatz zur Erhaltung befürwortet die tiefe Ökologie nicht die kontrollierte Erhaltung der Bodenbasis, sondern die Nichtmischung mit der natürlichen Vielfalt außer für lebenswichtige Bedürfnisse. tiefen Ekologen, insbesondere der Industrie Zivilisation, verweisen in der Tat auf „menschen innerhalb der Zivilisation“, so dass die große Mehrheit der Menschen, die jemals in ökologisch zerstörerischen Gesellschaften gelebt haben – die übermäßigen Schäden an der Biosphäre sind in den letzten hundert Jahren weitgehend entstanden. Bill Devall und George führten 1985 ihr Verständnis für das Konzept der tiefen Ökologie mit den folgenden acht Punkten zusammen: Das Wohlergehen des menschlichen und nichtmenschlichen Lebens auf der Erde ist unabhängig von ihrem Wert für den Menschen von selbstverständlichem Wert. Die Vielfalt der Lebensformen ist Teil dieses Wertes. Menschen haben kein Recht, diese Vielfalt zu reduzieren, es sei denn, sie erfüllen lebenswichtige menschliche Bedürfnisse Menschenleben und Menschenleben sind mit einem erheblichen Rückgang der menschlichen Bevölkerung vereinbar. Menschen haben sich bereits auf ein kritisches Niveau geeinigt, und die Einmischung verschlechtert sich. Politik muss geändert werden, was die derzeitigen wirtschaftlichen, technologischen und ideologischen Strukturen betrifft. Dieser ideologische Wandel sollte sich auf die Wertschätzung der Lebensqualität konzentrieren und nicht auf einen zunehmend hohen Lebensstandard hinweisen. Alle, die mit den oben genannten zehnets einverstanden sind, sind verpflichtet, sie umzusetzen. Entwicklung Der Satz "Deep Ökologie" wurde erstmals 1973 in einem Artikel des norwegischen Philosophen Arne Næss aufgenommen. Næss bezeichnete das Prinzip „Biosphärischer Gleichheitismus“, das er erläuterte, war "ein offensichtlicher und offensichtlicher Wert axiom. Ihre Einschränkung für den Menschen ... anthropocentrismus mit schädlichen Auswirkungen auf die Lebensqualität der Menschen selbst... Der Versuch, unsere Abhängigkeit zu ignorieren und eine russische Rolle zu schaffen, hat zur Entfremdung des Menschen von sich beigetragen.“ Næsss fügte hinzu, dass aus einer tiefen Ökologie "das Recht aller Formen [of life] ein universelles Recht ist, das nicht quantifiziert werden kann. Keine einzelne Lebensart hat dieses besondere Recht auf Leben und Entwicklung als jede andere Art. Als Bron Taylor und Michael Zimmerman eine wichtige Veranstaltung in der Entwicklung der tiefen Ökologie waren die „Rights of Non-Human Nature“-Konferenz, die 1974 in einem College in Claremont in Kalifornien stattfindet [die] viele von denen, die zum geistigen Architekten der tiefen Ökologie werden. George Tagungen, die, wie Naess, auf der Pantheismus von Spinoza, spätere Mitautorisierung der tiefen Ökologie - [Living as ob Natureed] mit Bill Devall; Gary Snyder, deren bemerkenswerter, Pulitzer-Preis-winning-Risikoinsel den Wert der ortsbasierten Geisteshaltungen, der indigenen Kulturen und der aimistischen Wahrnehmungen, Ideen, die in tiefen Subökologien zentral werden, und Paul Shepard, die in der Carnivore und dem Heiligen Spiel, wie auch in der Natur und der späteren Gesellschaft, als obsivität und Gerechtigkeit für eine ökologische Gesellschaft pläd. Shepard und Snyder boten insbesondere eine Smogony an, die erklärt hat, dass die Menschheit von einem unberührten, Natur-Rückgang abfällt. Sehr einflussreich war auch die Wüste von Edward Abbey, die die Wüste als ein würdiger Ort angesehen hat, der in der Lage ist, in Menschen ein angemessenes, nicht anthropozentriertes Verständnis des Wertes der Natur zu machen. Anfang der siebziger Jahre legen die oben genannten Zahlen die geistigen Grundlagen der tiefen Ökologie vor.“ Murray Bookchin, ein anarchischer Philosoph, spielte in den 1980er Jahren eine wichtige Rolle bei der Bekämpfung der tiefen Ökologie. Quellen Deepökologie ist ein ökologisch- philosophisches Ergebnis, das aus annehmbaren ethischen Grundsätzen abgeleitet wird. Es behauptet nicht, eine Wissenschaft zu sein, obwohl sie in der Regel auf der neuen Physik basiert, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert den Reduktionsansatz und den Begriff der Objektivität untergraben hat, dass der Mensch integraler Bestandteil der Natur ist; dies ist ein gemeinsames Konzept, das immer von Primaten gehalten wird. Devall und Tagungen weisen jedoch darauf hin, dass die Arbeit vieler Ekologen die Annahme eines "ökologischen Bewusstseins" unter dem Gesichtspunkt des Umweltisten Aldo Leopolds angeregt hat, dass ein solches Bewusstsein "die Rolle von Homo Sapiens von der Landgemeinde auf einfache Mitglieder und Bürger dieser Gesellschaft verändert. " Obwohl einige Detratoren behaupten, dass die tiefere Ökologie auf der unzulänglichen Idee des „Ausgleichs der Natur“ basiert, haben tiefe Ekologen keine solche Behauptung gemacht. Sie streiten nicht die Theorie, dass die menschlichen Kulturen einen beanstandeten Effekt auf die Grundbasis haben können, nur die Idee der Kontrolle der Natur oder der menschlichen Supremacy, die die zentrale Säule des industriellen Paradigmens ist. Die Tenets der tiefen Ökologie weisen darauf hin, dass der Mensch kein Recht hat, mit der natürlichen Vielfalt zu intervenieren, es sei denn, die Unterscheidung zwischen lebenswichtigen und "anderen Bedürfnissen" kann nicht genau bestimmt werden. Deep-Eisologen lehnen ein mechanisches oder computerbasiertes Naturmodell ab und sehen die Erde als Lebewesen, die behandelt und entsprechend verstanden werden sollten. Arne Næs nutzt Baruch Spinoza als Quelle, insbesondere seine Vorstellung, dass alles, das existiert, Teil einer einzigen Realität ist. Andere haben Næs in dies aufgenommen, darunter Eccy de Jonge und Brenden MacDonald. Aspekte der Umwelterziehung Im Jahr 2010 förderte Richard Kahn die Bewegung von Ökopedagogie und schlug als pädagogisches Prinzip vor, um Studierende zu unterrichten, die die Rechte von Tieren, Pflanzen, Pilzen und Bakterien fördern. Der Biologe Dr. Stephan Harding hat das Konzept der "holistischen Wissenschaft" entwickelt, das auf den Grundsätzen der Ökologie und der tiefen Ökologie beruht. Im Gegensatz zu Materialisten, weniger wissenschaftlichen, ganzheitlichen naturwissenschaftlichen Studien lernen natürliche Systeme als Ganzes. Er schreibt: Wir rufen ... Studenten dazu auf, [dasir] Gefühl der Zugehörigkeit zu einem intelligenten Universum (die durch tiefe Erfahrung gekennzeichnet ist) zu nutzen, um ihre fundamentalen Überzeugungen zu erörtern und diese Überzeugungen in persönliche Entscheidungen, Lebensstile und Aktionen umzusetzen. Handlungsschwerpunkt ist wichtig. Dies ist das, was eine tiefgrüne Bewegung so viel wie eine Philosophie macht. Spiritualität Næs kritisierte die Judikative Tradition der Judeno-Christen, indem sie die "Serogance of Stewardship" in der Idee der Überlegenheit feststellte, die wir in der Überzeugung sind, dass wir über die Natur wie ein sehr geachtetes Mittel zwischen dem Schöpfer und der Schöpfung sehen. Næs kritisiert außerdem die Ansicht der Reform, als Eigentum zu schaffen, um möglichst produktiv zu nutzen. Kritik an den vier Definitionsmerkmalen der tiefen Ökologie an Eurozent-Interessen Guha und Martinez-Allier. Erstens, weil tiefe Ekologen glauben, dass die Umweltbewegungen von einem anthropozentrierten auf einen ökonzentrierten Ansatz verlagert werden müssen, versagen sie nicht, die beiden wichtigsten ökologischen Krisen der Welt zu erkennen: ÜberVerbrauchung im globalen Norden und zunehmende Militarisierung. zweitens verleiht der Schwerpunkt der tiefen Ökologie auf der Natur den Anstoß für das Imperial-Jahre des Westens. Drittens eignet sich die tiefe Ökologie für die östlichen Traditionen, ist die östliche geistige Überzeugung als monolithisch und die Verweigerungsagentur für die östlichen Völker. viertens, weil die tiefe Ökologie den Umweltschutz mit der Erhaltung seiner radikalen Elemente in der amerikanischen Wüstenbewahrung begründet. Deep ecologen weisen jedoch auf die Unkohärenz dieses Diskurses hin, nicht als „Dritte Weltkritik“, sondern als Kritik der Kapital Eliten von Drittländern, die die Nutzung lokaler Ökosysteme für wirtschaftliche Gewinne in Abstimmung mit dem globalen Kapitalsystem legitimieren wollen. Beispiel für diese Ausbeutung ist die anhaltende Entwaldung des Amazonass in Brasilien unter Präsident Jair Bolsonaro. Kenntnis von nichtmenschlichen Interessenvertretern von Tierrechtsaktivisten ist, dass es für ein Unternehmen, das innewohnende Rechte verlangt, Interessen haben muss. Deep ecologen werden kritisiert, weil sie darauf bestanden haben, dass sie die Gedanken und Interessen von Nichtmenschen wie Pflanzen oder Protisten verstehen, die sie behaupten, dass nicht-menschliche Lebensformen über Intelligenz verfügen. Beispielsweise könnten einzelne Bakterien auf eine bestimmte chemische Stimulierung hinwirken, obwohl eine solche Bewegung rational erklärt werden könnte, könnte ein tiefer Ekologe sagen, dass dies alle ungültig sei, weil er die Situation besser verstanden habe, die die von diesen bestimmten Bakterien formulierte Absicht durch ihren tiefgreifenden Wunsch informiert worden sei, in Leben zu kommen. Kritik an dieser Überzeugung ist, dass die Interessen, die ein tiefgreifender Ekologe gegenüber nichtmenschlichen Organismen wie Überleben, Reproduktion, Wachstum und Wohlstand hat, wirklich menschliche Interessen sind. Deep ecologen refute diese Kritik, indem sie auf die Argumentation der jüngsten Arbeiten zur Migräubung hinweisen. Thomas Nagel schlägt vor, ["B]lind Menschen sind in der Lage, Objekte in der Nähe von einer Form eines Sornars zu entdecken, indem sie mit einem Klick oder einem Klick versehen sind. Kann man vielleicht wissen, was es war, könnte man sich durch eine Erweiterung vorstellen, was es gerne hätte, die viel raffinierteren Fleder zu besitzen. " Andere wie David Abram haben darauf hingewiesen, dass das Bewusstsein nicht spezifisch für den Menschen ist, sondern ein Eigentum der Gesamtheit des Universums, dessen Ausdruck der Mensch ist. Deepness Wann Arne Næs hat den Begriff der tiefen Ökologie gelobt, verglichen mit der flachen Ökologie, die er für seine utilitäre und anthropozentrierte Haltung gegenüber der Natur und für seine materiellistischen und verbraucherorientierten Perspektiven kritisierte, ihr "zentrales Ziel" als "die Gesundheit und die Grippe der Menschen in den Industrieländern". William D. Grey ist der Ansicht, dass die Entwicklung eines nicht anthropozentrierten Wertekatalogs "ein hoffnungsloses Streben" ist. Er strebt eine bessere flache Sicht an. Deep ecologen weisen jedoch darauf hin, dass "shökologie" (Resource Managementerhaltung) kontraproduktiv ist, da es hauptsächlich dem Kapitalismus dient, die Mittel, mit denen die industrielle Zivilisation die Biosphäre zerstört. Die ökozentrierte Ansicht wird daher nur in den Strukturen und der Ideologie der Zivilisation hoffnungslos. Nicht-anthropozentrierte Weltperspektive hat jedoch die meisten Primatkulturen seit der Zeit immemorial und in vielen indigenen Gruppen bis zur industriellen Revolution und danach geprägt. Manche Kulturen halten diese Ansicht noch heute. Insofern ist das ökonzentrierte Konzept nicht für den Menschen bestimmt und kann als normative Ethos in der menschlichen Entwicklung angesehen werden. Greys Ansicht vertritt den reformistischen Diskurs, den die tiefe Ökologie von Anfang an abgelehnt hat. Misanthropy Social ecologe Murray Bookchin interpretierte tiefe Ökologie als Irritivität, zum Teil durch die Charakterisierung der Menschheit durch David Foreman der Umwelt-Advocacy-Gruppe Earth First! als "pathologische Befestung auf der Erde". Buchchin weist darauf hin, dass einige, wie Foreman, falsche Maßnahmen wie die Organisation des schnellen Völkermordes der meisten Menschheit verteidigen. Als Reaktion haben tiefe Ekologen argumentiert, dass Foremans Erklärungskonflikte mit der Grundidee der tiefen Ökologie kollidiert, deren erste zehnet den inhärenten Wert sowohl des nichtmenschlichen als auch des menschlichen Lebens unterstreicht. Arne Naess schlug einen langsamen Rückgang der menschlichen Bevölkerung über einen längeren Zeitraum vor, nicht Völkermord. Buchchins zweite große Kritik ist, dass die tiefe Ökologie keine Umweltkrisen mit autoritärem Charakter und Hierarchie miteinander verknüpft. Er schlägt vor, dass tiefe Ekologen das Potenzial für Menschen, Umweltprobleme zu lösen, nicht anerkennen. Als Reaktion haben tiefe Ekologen argumentiert, die Industrie Zivilisation mit ihrer Klassenhierarchie ist die einzige Quelle der ökologischen Krise. Der ökozentrierte Weltview schließt jegliche Akzeptanz sozialer Klasse oder Autorität aufgrund des sozialen Status aus. Deep ecologen sind der Ansicht, dass die einzige Lösung, da ökologische Probleme durch die Industrie Zivilisation entstehen, der Aufbau der Kultur selbst ist. Sciencism Daniel Botkin kommt zu dem Schluss, dass die tiefere Ökologie zwar die Annahmen der westlichen Philosophie aufwirft und ernst genommen werden sollte, dass sie aus einem Missverständnis wissenschaftlicher Informationen und Schlussfolgerungen auf der Grundlage dieser Missverständnisse, die wiederum als Rechtfertigung für ihre Ideologie verwendet werden. Es beginnt mit einer Ideologie und ist politisch und sozial im Fokus. Botkin hat auch kritisiert Næss behauptet, dass alle Arten moralisch gleich sind und seine uneinheitliche Beschreibung von Pionierarten. Deep ecologen lehnen diese Kritik an, indem sie behaupten, dass ein Anliegen mit politischen und sozialen Werten in erster Linie ist, da die Zerstörung der natürlichen Vielfalt direkt aus der sozialen Struktur der Zivilisation beruht und nicht durch Reformen im System gestoppt werden kann. Sie nennen auch die Arbeit von Umweltschützern und Aktivisten, wie etwa Rachel Lotto, Aldo Leopold, John Livingston, und andere als einflussreich, und sind gelegentlich kritisch für die Art und Weise, wie die ökologische Forschung missbraucht wurde. Naess Konzept der Gleichheit von Arten im Prinzip spiegelt einen ethischen Überblick über den unverhältnismäßigen Verbrauch natürlicher Ressourcen durch eine einzige Art. Diese intuitive Beobachtung wird von der aktuellen Umweltsituation in der Umgebung getragen. Utopenismus Eco-critic Jonathan Bate hat tiefe Ekologen utopians aufgerufen, wies darauf hin, dass die Utopie tatsächlich nichts bedeutet und die Behauptung von Rousseau, dass "der Zustand der Natur nicht mehr existiert und vielleicht nie und wahrscheinlich nie dagewesen wird". Bate fragt, wie ein mit Städten verdrängter Planeten möglicherweise in den Zustand der Natur zurückgekehrt sein könnte? . wer will es zurückgeben? Thomas Hobbes erinnerte an Leser von Leviathan 1650, ist allein, arm, ignorant, brutär und kurz. Es kann notwendig sein, die Werte der Enlightenment zu kritisieren, aber die Aufklärung würde ganz dazu führen, Gerechtigkeit, politische Freiheit und Elruismus abzulehnen. Bates Kritik geht zum Teil auf die Idee zurück, dass die Industrie Zivilisation und die von ihr abhängigen Dienstleistungen selbst naturgemäß sind, weil sie vom Menschen gemacht werden. Deep ecologen haben erklärt, dass das Konzept der techniken als natürliche und daher „moral neutral“ eine Depression der industriellen Zivilisation ist: es kann nichts neutral gegenüber nuklearen Waffen geben, deren alleiniger Zweck groß angelegte Zerstörung ist. Kontingentierung der Historikerin Lewis Mumford, tiefer Ekologe Derrick Jensen spaltet Technologie in demokratische und autoritäre techniken (Techniken umfassen technische und kulturelle Aspekte der Technologie). demokratischen Dienstleistungen, die kleinen Gemeinden zur Verfügung stehen, können neutral sein, autoritäre techniken, die nur für große, hierarchische, autoritäre, Gesellschaften zur Verfügung stehen. Solche techniken sind nicht nur unhaltbar, sondern 'ares Fahren Planety Mord'. Sie müssen dringend aufgegeben werden, wie von 10et 64 des tiefen Ökologie-Codes unterstützt. Mit Bezug auf den Grad, an dem die Landschaften Natur sind, zieht Peter Wohllebens eine zeitliche Linie (etwa die Entwicklung der autoritären techniken von Jensen) auf der Agrarrevolution um rund 8000 BC, als "selektive Landwirtschaftspraktiken begannen, Arten zu ändern." Dies ist auch der Zeitpunkt, an dem die Landschaft absichtlich in ein Ökosystem umgewandelt werden soll, das den menschlichen Bedürfnissen vollständig entspricht. In Bezug auf die Äußerungen von Hobbes über den Zustand der Natur haben die tiefen Ekologen und andere gesagt, dass es falsch ist und einfach gemacht wurde, die Idee eines "sozialen Vertrags" zu legitimieren, bei dem einige Menschen auf andere angewiesen sind. Keine Beweise dafür, dass die Mitglieder der Primat-Gesellschaften, die "democratische techniker" beschäftigen, kürzeres Leben als die in der Zivilisation (mindestens vor dem 20. Jahrhundert); ihr Leben waren das Gegenteil von allein, da sie in den benachbarten Gemeinschaften gelebt haben, und die Armut ist ein soziales Verhältnis, das nicht vorhanden ist, wenn Kulturen geteilt werden, ignorant und bärisch sowohl dem Begriff der Primal als auch dem Fehlen von autoritären kulturen in ihren Kulturen. Justiz, politische Freiheit und Elruismus sind charakteristisch für gleichartige Primatgesellschaften anstelle der Zivilisation, die durch Klassenhierarchien definiert wird und daher durch Definition ungerecht, unmoral und ungenügend ist. Deep ecologen halten an die Rousseau-ian edict, dass „Zivilgesellschaftlich nicht ein Segen ist, sondern ein Schrecken“. „man ist natürlich gut und . es ist allein von diesen Institutionen, die Männer zu bösen werden. Links zu anderen Philosophien Peter Singer kritisiert anthropocentrismus und plädiert dafür, dass Tiere Rechte erhalten. Singer hat sich jedoch mit der Überzeugung der tiefen Ökologie im inhärenten Wert der Natur auseinandergesetzt, der von Problemen getrennt ist. Zimmerman bündelt tiefe Ökologie mit Festigung und Zivilgesellschaft. Nelson lehnt es mit dem Ökofeminismus ab. Die Bindungen zu den Tierrechten sind vielleicht der stärkste, da "Befürworter solcher Ideen argumentieren, dass "alleres Leben einen eigenen Wert hat". David Foreman, der Mitbegründer der radikalen Direktbewegung Earth First,! hat gesagt, er ist für eine tiefe Ökologie plädiert. Arne Næs bemühte sich auch direkt, wenn er sich vor Mardalsfossen, einem Klärchen in einem norwegischen Fjord, in einem erfolgreichen Protest gegen den Bau eines Damms vereinte. Manche haben die Bewegung mit dem grünen Aarchismus verknüpft, wie sie in einer Sammlung von Essays mit dem Titel „D vertiefte Ökologie und Anarchismus“ nachgewiesen wurde. Der objektorientierte Ontologe Timothy Morton hat ähnliche Ideen in der Bücher Ökologie ohne Natur untersucht: Umweltfreundlichkeit (2009) und Dunkelökologie:Für eine Logik der Zukunft der Koexistenz (2016). Hinweis auf zusätzliche Quellen Bender, F. L. 2003. Kultur der Materie: Hin zu einer Philosophie der tiefen Ökologie Amherst, New York: Humanity Book. Katz, E, A. Light, et al. 2000. Begünstigen Sie die Oberfläche: Kritische Zitate in der Philosophie der tiefen Ökologie Cambridge, Masse: MIT Presse. LaChapelle, D. 1992. Heiligen Land, Heiligen Sex: Rapture of the Deep Luna: Kivakí Presse. Passmore, J. 1974. Verantwortung für Natur London: Entworth. Clark, John P (2014). " Was ist in tiefen Ökologie?" Trumpeter: Journal of Ecosophy.30 (2): 157-183.Hawkins, (2014) (2014). " Warum Deep Ökologie Had To Die“. Trumpeter: Journal of Ecosophy.30 (2): 206–273. Weitere Lesung Gecevska, Valentina; Donev, Vancho; Polenakovik, Radmil (2016)."A Bewertung der Umweltinstrumente für nachhaltige Entwicklung. Annals der Fakultät für Ingenieurwesen Hunedoara - International Journal of Engineering.14 (1): 147-152.Glasser, Kristian (ed).The Ausgewählte Werke von Arne Næss, Volumen 1-10.Springer, ISBN 1-4020-3727-9.(review) Holy-Luczaj, Magdalena (2015) Heidegger's Support for Deep Ökologie Reexamind Einmal einmal."Eeths & the Environment.20 (1): 45-66.doi:10.2979/eethnenviro.20.1.45.S2CID 141921083.Keulartz, Jozef 1998. Schutz der Natur: eine Kritik an radikaler Ökologie, London [ etc.]. Routledge. Linkola, Pentti 2011. Kann Life Prevail? UK: Arktos Media, 2nd überarbeitet ed.ISBN 1907166637 Marc R. Fellenz. "9.Eco philosophischey: Deep Ökologie Ecofeminismus." Moral Menagerie: Philosophie und Tierrechte. 158.Champaign: University of Illinois Press, 2007. Sylvan, Richard (1985a)A Critique of Deep Ökologie, Teil I. Radical Philosophie.40: 2–12.Sylvan, Richard (1985b)A Critique of Deep Ökologie, Teil II. Radical Philosophie.41: 1–22.Tobias, Michael (ed. 1988). Tiefe Ökologie. Kreative Bücher. ISBN 0-932238-13-0.Der Generalanwalt von New York ist der Hauptrechtsbeauftragte des Vereinigten Königreichs New York und Leiter des Rechtsministeriums der Regierung. Das Büro ist seit 1626 unter der niederländischen palästinensischen Regierung der neuen Niederlande in irgendeiner Form. Generalanwalt des Bundesstaates New York ist der höchste staatliche Generalanwalt im Land. crat Letitia James bedient derzeit als Generalanwalt im Amt seit Januar 1, 2019. Funktionen Der Generalanwalt berät die Exekutive der staatlichen Regierung und verteidigt Maßnahmen und Verfahren im Namen des Staates. Unabhängig vom Gouverneur von New York. Die Verordnungen der Abteilung werden in Titel 13 der New York Codes, Regeln und Verordnungen (NYCRR) zusammengefasst. Organisation Die rechtlichen Funktionen des Rechtsministeriums sind in erster Linie in fünf Hauptabteilungen unterteilt: Berufungen und Meinungen, Staatsrat, Strafjustiz, Wirtschaftsjustiz und soziale Gerechtigkeit. Generalanwalt Harlan Levy (2011-2015) Solicitor General Ruth Kessler Toch (1966-79)Shirley Adelson Siegel (1979-1987) Robert Hermann 1983-1986 O. Peter Sherwood (1986-1991) Jerry Boe (1991-1994)Victoria A. Graffeo (1995-96) Barbara Gott Billet (1996-1998) Preeta D. Bansal (1999-1)Caitlin Halligan (2001-2002) Barbara D. Unterwood (2007–2009) Amtszeit von 1684 bis 1777, als New York unter der britischen palästinensischen Regierung war, wurde der Generalanwalt von der britischen Krone oder dem argentinischen Gouverneur ernannt. 1693 erhielt der Generalanwalt ein Gehalt von 50 Pfund. Von 1777 bis 1822 wurde der Generalanwalt vom Rat der Ernennung ernannt. Von 1823 bis 1846 wurde der Generalanwalt von der New Yorker Staatsgesetzgebung für einen Zeitraum von drei Jahren gewählt. Staatsanwaltschaften wurden seit 1847 von den Wählern gewählt. Liste der Rechtsanwälte im Allgemeinen der New Yorker Provinz New York (1684-1776) New York Staat (1777–present) Siehe auch die Generalwahlen der New Yorker Staatsanwaltschaft in den New York Codes, Regeln und Verordnungen New Yorker Generalstaatsanwaltsartikel im Legal Newsline Rechts Journal New York in ABA Journal News and Kommentarary atLaw New York Consolidated Law.Justia.com Stellungnahmen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten - "Rechte mit dem Titel: Staat New York" bei FindLaw New York State Bar Association Pressemitteilungen in New York Generalanwalt