Karen Davis (geboren 4. Februar 1944) ist ein amerikanischer Tierrechtsvertreter und Präsident von United Poultry Concerns, einer 1990 gegründeten gemeinnützigen Organisation, um die Behandlung von Hausvögeln – einschließlich Hühnern, Truthähnen und Enten – in der Fabrikbau. Davis hält auch ein Heiligtum. Sie ist Autorin von mehreren Büchern über Veganismus und Tierrechte, darunter Gefängnishühner, vergiftete Eier:An Inside Look at the Modern Poultry Industry (1997) und The Holocaust and the Henmaid's Tale: A Case for Comparing Atrocities (2005). Karen Davis hat auch das Vorwort zu Michael Lanfields Buch "The Interconnectedness of Life" geschrieben, das am 6. Dezember 2014 veröffentlicht wurde. Hintergrund Davis wurde in Altoona, Pennsylvania geboren; ihre Eltern waren Amos und Mary Elizabeth Davis. Amos war der Anwalt des Bezirks Blair von 1966 bis 1975. Davis studierte 1962 an der Hollidaysburg Area High School. Sie studierte an der Westminster College in New Wilmington, Pennsylvania. Davis erhielt ihren Doktortitel in Englisch von der University of Maryland, College Park. Sie unterrichtete auch Englisch an der University of Maryland, während sie United Poultry Concerns begann. Davis heiratete Dr. George Allan Cate (verstorben.) Sie hat drei Brüder: Tim Davis von Palo Alto, Kalifornien, Amos Davis von Baton Rouge, Louisiana und Andrew Davis von Shippensburg, Pennsylvania. Der Activismus Davis befasst sich regelmäßig mit den jährlichen Nationalen Tierrechtskonferenzen und wurde im Juli 2002 in die Tierrechtshalle des Ruhmes "für herausragende Beiträge zur Tierbefreiung ins Leben gerufen. "Seit 1999 veranstalteten sie und United Poultry Concerns 19 Konferenzen über landwirtschaftliche Fragen im Bereich der Tier-Vereinigung. Sie startete eine Kampagne gegen National Public Radio's This American Life für seine jährliche "Poultry Slam"-Show, in der argumentiert, dass Gastgeber Ira Glass zur schlechten Behandlung und Schlachtung von Hühnern und Truthühnern beitrug. Schließlich besuchte Glass Daviss Heiligtum und kündigte an der Late Show mit David Letterman im Jahr 2008 an, dass er dank Davis zum Vegetarier geworden war. Davis ist einer von mehreren Personen, die Informationen in der Schrift des Buches Striking an den Wurzeln zur Verfügung gestellt:Ein praktischer Leitfaden für den Tieraktivismus (2008) von Mark Hawthorne. Davis bezahlte für eine Werbung in der New York Times, um gegen die Praxis des Tötens von Hühnern in den Straßen von New York während des Yom Kippur Rituals von Kapparot zu protestieren. Publikationen BooksA Home für Henny. United Poultry Concerns, 1996 (Kinderbuch). Anstelle von Chicken, Statt der Türkei:Eine Poultry Potpourri. Book Publishing Co., 1999.ISBN 978-1570670831 Mehr Als ein Mittel: Die Türkei in Geschichte, Mythos, Ritual und Realität. Lantern Books, 2001.ISBN 978-1930051881 Der Holocaust und die Tale der Henmaid: Ein Fall für Vergleiche. Lantern Books, 2005.ISBN 978-1590560914 Gefängte Hühner, vergiftete Eier: Ein Blick auf die moderne Geflügelindustrie. Buchveröffentlichung Co,. Revised edition, 2009.ISBN 978-1570672293 Für die Vögel: Von der Ausbeutung bis zur Befreiung. Essays zu Hühnern, Türkei und anderen häuslichen Fowl, Laternenbüchern, 2019.ISBN 978-1-59056-586-5Artikel/Kapitel"Denken wie ein Huhn: Farm Animals and the Feminine Connection" in Adams, Carol J. Animals and Women: Feminist Theoretical Explorations. Duke University Press, 1995."Open Rescue: Putting a Face on Liberation", in Nocella, Anthony und Best, Steven. Terroristen oder Freiheitskämpfer: Reflexionen über die Befreiung von Tieren. Lantern Books, 2004."Vom Jagdgrund zu Hühnerrecht: Meine Geschichte in einer Eierschale", in Kemmerer, Lisa A. Schwester Spezies: Frauen, Tiere und Soziale Gerechtigkeit. Universität Illinois Press, 2011."Das Soziale Leben der Hühner" in Smith, Julie A. und Mitchell, Robert W. (Hrsg.) Tiererfahren: Begegnungen zwischen Tier und menschlichem Verstand. Columbia University Press 2011."Procrustean Solutions to Animal Identity and Welfare Problems" in Critical Theory and Animal Liberation, Rowman & Littlefield, 2011."Birds Used in Food Production", in Linzey, Andrew The Global Guide to Animal Protection. Universität Illinois Presse, 2013. "Vorwort: Versteckt in der Plain-Sicht" in Michael Lanfield Die Verbundenheit des Lebens: Wir sind miteinander verbunden. Wir sind vernetzte Filme/CreateSpace Independent Publishing Platform, 2014."Creative Maladjustment: Von Bürgerrechten bis zu Hühnerrecht" in Michael Lanfield Die Verbundenheit des Lebens: Wir sind miteinander verbunden. Wir sind vernetzte Filme/CreateSpace Independent Publishing Platform, 2014."Anthropomorphic Visionen von Hühnerbrauen für den menschlichen Verzehr" in Kritischen Tierstudien: Warum Tiere Materie. Canadian Scholars Press, 2014."Die Disengagementation des Journalistischen Diskurses über Nichtmenschliche Tiere: Eine Analyse" in kritischen Tierstudien: Gegen Transsexuelle Soziale Gerechtigkeit. Rowman & Littlefield, 2018."Wie ich als Poultry Rights Activist wurde, der eine Organisation startete, die einige sagten, würde nie fliegen" in Stimmen für Tierbefreiung. Skyhorse Publishing, 2019."Die Bereitstellung von Euphemismus zur Verfälschung des Schicksals von Nutztieren" in der Tierzucht ist unsterblich: Anthologie. Klimaheiler, 2020. Siehe auch Frauen und Tiervertretung Liste der Tierrechte Befürworter Referenzen Externe Links Davis Bio auf UPC Website Karen Davis bei IMDb