Ein Handwerk oder ein Handel ist ein Zeitvertreib oder eine Beruf, die besondere Fähigkeiten und Kenntnisse der qualifizierten Arbeit erfordert. In geschichtlicher Hinsicht, insbesondere im Mittelalter und früher, wird der Begriff in der Regel auf Personen angewendet, die in der kleinen Produktion von Gütern beschäftigt sind, oder deren Wartung, z.B. durch Tinker. Der traditionelle Begriff Handwerker wird heutzutage oft durch Handwerker und Handwerker (Fahrer) ersetzt. Historisch neigten sich die spezialisierteren Handwerke mit hochwertigen Produkten in städtischen Zentren und geformten Gilden zu konzentrieren. Die von ihren Berufen geforderte Kompetenz und die Notwendigkeit, ständig am Warenaustausch beteiligt zu sein, verlangten oft ein allgemein höheres Bildungsniveau, und Handwerker waren in der Regel in einer privilegierteren Position als die Bauernschaft in der gesellschaftlichen Hierarchie. Die Haushalte der Handwerker waren nicht so selbstbewusst wie die der landwirtschaftlichen Erwerbstätigen und mussten sich daher auf den Warenaustausch verlassen. Einige Handwerke, vor allem in Bereichen wie Keramik, Holzbearbeitung und verschiedene Stadien der Textilproduktion, könnten auf Teilzeitbasis von denen, die auch in der Landwirtschaft arbeiten, und oft ein Teil des Dorflebens geübt werden. Als ein Lehrling seine Ausbildung beendete, wurde er ein Reisender, der nach einem Ort suchte, um seinen eigenen Laden einzurichten und zu leben. Nachdem er seinen eigenen Laden aufgebaut hatte, konnte er sich dann als Meister seines Handwerks bezeichnen. Diese schrittweise Herangehensweise an die Beherrschung eines Handwerks, das die Erlangung einiger Bildung und Fertigkeit beinhaltet, hat in einigen Ländern bis heute überlebt. Doch die Handwerke haben seit und während der Zeitalter der industriellen Revolution tiefe strukturelle Veränderungen erlebt. Die Massenproduktion von Waren aus der Großindustrie beschränkt sich auf Marktsegmente, in denen die Funktionsweise der Industrie oder deren Massengüter den Präferenzen der potenziellen Käufer nicht gerecht werden. Als Ergebnis dieser Veränderungen nutzen Handwerker heute zunehmend Halbzeuge oder Materialien und passen diese an die Anforderungen oder Anforderungen ihrer Kunden an. So nehmen sie an einer gewissen Arbeitsteilung zwischen Industrie und Handwerk teil. Einstufung Es gibt drei Aspekte der menschlichen Kreativität - Kunst, Handwerk und Wissenschaft. Die Kunst beruht auf intuitiver Wahrnehmung, Vision und Ausdruck, Handwerk auf anspruchsvoller Technik und Wissenschaft nach Wissen. Handicraft Handicraft ist der traditionelle Hauptsektor des Handwerks, es ist eine Art von Arbeit, wo nützliche und dekorative Geräte vollständig von Hand oder nur mit einfachen Werkzeugen hergestellt werden. Üblicherweise wird der Begriff auf traditionelle Mittel zur Herstellung von Waren angewendet. Die individuelle Handwerkskunst der Gegenstände ist ein vorrangiges Kriterium, solche Gegenstände haben oft kulturelle und/oder religiöse Bedeutung. Gegenstände, die durch Massenproduktion oder Maschinen hergestellt werden, sind keine Handwerkswaren. Handwerkswaren werden mit handwerklichen Produktionsverfahren hergestellt. Der Beginn der Handwerke in Gebieten wie dem Osmanischen Reich beteiligte die Regierungsorgane, die Mitglieder der Stadt, die bei der Schaffung von Waren für offene Geschäfte im Zentrum der Stadt qualifiziert waren. Diese Leute hörten langsam auf, als Unterhaltslandwirte zu fungieren (die Waren in ihren eigenen Häusern zum Handel mit Nachbarn geschaffen haben) und begannen zu vertreten, was wir heute an einen Handwerker denken. In den letzten Jahren gewinnen Handwerker und Handwerker langsam an Dynamik als Thema der akademischen Studie. Stephanie Bunn war eine Künstlerin, bevor sie zum Anthropologe wurde, und sie ging weiter, um ein akademisches Interesse an dem Prozess des Handwerks zu entwickeln - argumentiert, dass das, was mit einem Objekt passiert, bevor es zu einem Produkt wird, ein Bereich ist würdig zu studieren. Die Kunst- und Handwerksbewegung Der Begriff Handwerk wird oft verwendet, um die Familie der künstlerischen Praktiken innerhalb der Familie dekorative Kunst, die traditionell durch ihre Beziehung zu funktionalen oder utilitaristischen Produkten (wie skulpturale Formen in der Gefäßtradition) oder durch ihre Verwendung von natürlichen Medien wie Holz, Ton, Keramik, Glas, Textilien und Metall definiert werden. Die Kunst- und Handwerksbewegung entstand im späten 19. Jahrhundert in Großbritannien und zeichnete sich durch einen Stil der Dekoration aus, der an mittelalterliche Zeiten erinnert. Der mit der Bewegung verbundene Hauptkünstler ist William Morris, dessen Arbeit mit Schriften von John Ruskin verstärkt wurde. Die Bewegung legte eine hohe Bedeutung für die Qualität der Handwerkskunst und betonte die Bedeutung der Kunst, zur Wirtschaftsreform beizutragen. Studio Handwerk Handwerk Handwerk von unabhängigen Künstlern, die allein oder in kleinen Gruppen arbeiten, werden oft als Atelierkunst bezeichnet. Studio Handwerk umfasst Studio Keramik, Metallarbeit, Weben, Holzdrehen, Papier und andere Formen von Holz arbeiten, Glasblasen und Glaskunst. Handwerksmessen Eine Handwerksmesse ist eine organisierte Veranstaltung zum Anzeigen und Verkauf von Handwerk. Es gibt Handwerksläden, in denen solche Waren verkauft werden und Handwerksgemeinden wie Craftster, wo Know-how geteilt wird. Handelsvertreter Ein Trader ist ein kompetenter Handarbeiter in einem bestimmten Handel oder Handwerk. Wirtschaftlich und sozial wird der Status eines Traders zwischen einem Arbeiter und einem Profi betrachtet, mit einem hohen Grad an praktischer und theoretischer Kenntnis ihres Handels. In Kulturen, in denen berufliche Karrieren hoch geschätzt werden, kann es einen Mangel an qualifizierten Arbeitern geben, was zu lukrativen Nischenmärkten in den Trades führt. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Handwerk bei Wikimedia Commons