Konventionen zur Kapitalisierung des Internets (im Vergleich zum Internet) bei Bezugnahme auf das globale System der vernetzten Computernetze haben sich im Laufe der Zeit unterschiedlich entwickelt und unterscheiden sich von Verlagen, Autoren und Regionalpräferenzen. In der ersten Spezifikation des Übertragungskontrollprogramms, RFC 675, von Vint Cerf, Yogen Dalal und Carl Sun im Jahr 1974 wurde der Begriff Internet ursprünglich als kurze Hand für die Internetarbeit gewertet. Wegen der weit verbreiteten Einführung des Internet-Protokolls in den 80er Jahren durch Bildungs- und Handelsnetze außerhalb des ARPANET wurde das Kernnetz zunehmend als das Internet bekannt, das als richtiger Begriff behandelt wurde. Laut dem englischen Wörterbuch von Oxford ist das globale Netz in der Regel "das Internet", aber die meisten der historischen Quellen in Amerika verwenden das kapitalisierte Formular. Das Internet wird häufig genutzt, da das Wort fast immer auf das globale Netz verweist; das allgemeine Gefühl des Wortes ist in nicht-technischen Schreiben selten geworden. Infolgedessen überarbeiteten das Chicago-Handbuch der Mode und die assoziierte Presse (AP) ihre frühere Kapitalisierung des Wortes im Jahr 2016. Die New York Times, die sich an der Annahme des unteren Fallstils anschloss, sagte, dass eine solche Änderung gemeinsame Praxis ist, wenn "neue oder unbekannte Begriffe" Teil des lexicon werden. Internet versus Generika Internet-Standards unterscheiden sich zwischen einem Internet, als kurze Form einer Internetarbeit, und dem Internet: Behandlung der Letzteren als angemessener Ausdruck mit einem Kapitalbrief und der ehemalige als gemeinsames Wort mit einem ersten Quartal. Internet ist eine Reihe vernetzter Internet-Protokolle (IP)-Netze. In den frühen 80er Jahren, als der Übergang vom ARPANET, finanziert durch das US-Verteidigungsministerium, zum Internet, mit breiter kommerzieller Unterstützung, war die Unterscheidung offensichtlich. Ein weiteres Beispiel aus diesem Zeitraum ist IBM-Modul/IP-Feed und technische Übersicht (ISBN 494-2165-0) aus dem Jahr 1989, die Folgendes erklärt: Internetwork und Internet sind [sic] einfach ein Vertrag über das vernetzte Netz. Jedoch bezieht sich das Internet, wenn ich mit einem Kapital I geschrieben habe, auf das weltweite Netz miteinander verbundener Netze. Das Internet ist also ein Internet, aber das Gegenteil gilt nicht. Das Internet wird manchmal als vernetztes Internet bezeichnet. In dem Ersuchen um Kommentare, die die sich entwickelnden Internet-Protokoll-Standards definieren, wurde der Begriff als Adjunct eingeführt, offensichtlich eine Verkürzung der Internetarbeit und wird meist auf diese Weise verwendet. Da der Impuls hinter IP gestiegen ist, wurde es eher üblich, die Ergebnisse der Internetarbeit als Einheiten ihrer eigenen zu betrachten, und das Internet wurde zu einem Subbegriff, der sowohl in einem generischen Sinne (alle Sammlung von Computernetzen, die mit der Internetarbeit verbunden sind) als auch in einem bestimmten Sinne (die Sammlung von Computernetzen, die mit ARPANET arbeiten, und später NSFNET, die Verwendung der IP-Standards, und die Erweiterung in den Konnektivitätsdienst, den wir heute kennen). In seinem generischen Sinne ist das Internet ein gemeinsamer Begriff, der eine Synonyme für Internetarbeit ist; daher verfügt es über eine plurale Form (erste in der RFC-Reihe RFC 870, RFC 871 und RFC 872) und ist nicht kapitalisiert. Richter Jon O. Newman nutzte es in einem Gerichtsverfahren von 1991 als Massenbegriff: „Morris hat den Würmer in INTERNET freigelassen, eine Gruppe nationaler Netze, die Hochschulen, Regierungs- und Militärcomputer im ganzen Land verbinden“. In einer New York Times Spalte wurde im Jahr 2002 argumentiert, dass sich das Internet von einem richtigen Subbegriff auf einen generischen Begriff verändert hat. Wörter für neue Technologien, wie z.B. Telefonographen im 19. Jahrhundert, werden manchmal zuerst Kapitalisiert, später aber unkapitalisiert. 1999 gab eine andere Spalte an, dass das Internet wie einige andere häufig verwendete Bezeichnungen sein Kapitalschreiben verlieren könnte. Kapitalisierung des Wortes als Adjektiv variiert ebenfalls. Manche Leitfäden weisen darauf hin, dass das Wort als Subbegriff genutzt werden sollte, aber nicht als Adjektiv, z.B. „Internetressourcen“. zunehmende Nutzung von Organisationen, die zuvor das Internet aufgenommen haben, hat sich auf die niedrigere Form verlagert, ob Ablenkungen (The New York Times) minimiert oder die wachsenden Tendenzen berücksichtigt werden, da der Begriff Generika (Associated Press Logbook). Laut Oxford Dictionaries Online blieb das Internet 2016 in den USA eher üblich, während das Internet in Großbritannien vorherrschend geworden war. Kapitalisierte Organisationen und Modeführer, die das Internet nutzen, umfassen die Modern Language Association. Niederfall-Organisationen und Stilführer, die ein niedrigeres Internet verwenden, umfassen Apple, Microsoft, Google, Wired News (seit 2004), das US-Regierungsbüro, CNN (seit 2010), AP-Format (seit 2016) The New York Times and Wall Street Journal (beide seit 2016), das Chicago-Handbuch der Mode (seit 2017), The Economist, The Financial Times, The Times, The Guardian, The Guardian, The Guardian, The Guardian, Sydney, The BBC, Buzz und Vox). Links Internet, Web und andere Post-Watergate-Angelegenheiten, The Chicago-Handbuch der Mode