Nachhaltige Verpackung ist die Entwicklung und Verwendung von Verpackungen, was zu einer verbesserten Nachhaltigkeit führt. Dies beinhaltet eine verstärkte Nutzung von Lebenszyklus-Inventar (LCI) und Lebenszyklus-Bewertung (LCA), um die Verwendung von Verpackungen zu führen, die die Umweltauswirkungen und ökologischen Fußabdruck reduzieren. Es beinhaltet einen Blick auf die gesamte Lieferkette:von grundlegender Funktion über Marketing, und dann bis zum Ende des Lebens (LCA) und Wiedergeburt. Zusätzlich kann ein Öko-Kosten-Wert-Verhältnis nützlich sein Ziel ist es, die langfristige Lebensfähigkeit und Lebensqualität für den Menschen und die Langlebigkeit natürlicher Ökosysteme zu verbessern. Nachhaltige Verpackungen müssen den funktionalen und wirtschaftlichen Erfordernissen der Gegenwart gerecht werden, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. Nachhaltigkeit ist nicht unbedingt ein Endzustand, sondern ein kontinuierlicher Verbesserungsprozess. Nachhaltige Verpackung ist eine relativ neue Ergänzung zu den Umweltaspekten für Verpackungen (siehe Verpackung und Etikettierung). Es erfordert mehr Analyse und Dokumentation, um das Paketdesign, die Auswahl der Materialien, die Verarbeitung und den Lebenszyklus zu betrachten. Dies ist nicht nur die vage "grüne Bewegung", die viele Unternehmen und Unternehmen in den letzten Jahren einbeziehen wollten. Unternehmen, die umweltfreundliche Maßnahmen durchführen, reduzieren ihren CO2-Fußabdruck, verwenden mehr recycelte Materialien und verwenden mehr Paketkomponenten. Sie ermutigen oft Lieferanten, Vertragspakete und Händler, ebenfalls zu tun. Umwelt-Marketing-Anforderungen auf Paketen müssen mit Vorsicht gemacht werden (und lesen). Mehrdeutige Greenwashing-Titel wie grüne Verpackung und umweltfreundlich können ohne spezifische Definition verwirrend sein. Einige Regulierungsbehörden, wie die US-Bundeshandelskommission, beraten die Verpacker Unternehmen haben seit langem Verpackungen wiederverwendet und recycelt, wenn wirtschaftlich machbar. Die Verwendung von minimalen Verpackungen war auch ein gemeinsames Ziel, um Kosten zu reduzieren. In den letzten Jahren haben diese Bemühungen auf der Grundlage sozialer Bewegungen, des Verbraucherdrucks und der Regulierung beschleunigt. Alle Phasen von Verpackung, Vertrieb und Logistik sind enthalten. Nachhaltige Verpackungen konzentrieren sich nicht nur auf das Recycling. Genauso wie Verpackung nicht das einzige Öko-Ziel ist, obwohl es immer noch für viele überlegen ist. Recht oder falsch, die Verpackung wird häufig überprüft und als Maß für die allgemeine Nachhaltigkeit eines Unternehmens verwendet, obwohl es nur einen kleinen Prozentsatz zum Gesamt-Öko-Impakt im Vergleich zu anderen Dingen wie Transport, Wasser und Energie verwenden kann. Kriterien Die Kriterien für das Ranking und den Vergleich von Verpackungen auf Basis ihrer Nachhaltigkeit sind ein aktives Entwicklungsgebiet. Allgemeine Anleitung, Metriken, Checklisten und Scorecards werden von mehreren Gruppen veröffentlicht. Regierung, Normenorganisationen, Verbraucher, Einzelhändler und Verpacker erwägen mehrere Arten von Kriterien. Jede Organisation sagt die Ziele und Ziele ein wenig anders. Im Allgemeinen sind die Ziele einer nachhaltigen Verpackung: Funktional – Produktschutz, Sicherheit, Einhaltung der Vorschriften usw. Kostenwirksam – wenn es zu teuer ist, ist es unwahrscheinlich, verwendet zu werden Unterstützung langfristiger menschlicher und ökologischer Gesundheit Besondere Faktoren für eine nachhaltige Gestaltung der Verpackung können umfassen: Verwendung von minimalen Materialien – reduzierte Verpackung, reduzierte Verpackungen, niedrigere Masse (Produkt-zu-Verpackungs-Verhältnis), niedrigeres Volumen, etc. Energieeffizienz, Gesamtenergiegehalt und Nutzung, Nutzung erneuerbarer Energien, Nutzung sauberer Energie, etc. Recycelter Inhalt – wie verfügbar und funktional. Für Lebensmittelkontaktmaterialien gibt es besondere Sicherheitsaspekte, insbesondere für den Einsatz von recycelten Kunststoffen und Papier. Die Verordnungen werden von jedem Land oder jeder Region veröffentlicht. Wiederverwertbarkeit – Verwertungswert, Verwendung von Materialien, die häufig und leicht recycelt werden, Reduktion von Materialien, die die Wiederverwertbarkeit von wichtigen Komponenten behindern, etc. Wiederverwendbare Verpackung – wiederholte Wiederverwendung von Verpackung, Wiederverwendung für andere Zwecke, etc. Verwendung von nachwachsenden, biologisch abbaubaren und kompostierbaren Materialien – gegebenenfalls und nicht zu einer Verunreinigung des Recyclingstroms Vermeiden Sie den Einsatz von für Mensch oder Umwelt giftigen Materialien Wirkungen auf Atmosphäre/Klima – Ozonschicht, Treibhausgase (Kohlendioxid und Methan), flüchtige organische Verbindungen usw. Wassernutzung, Wiederverwendung, Behandlung, Abfälle usw. Arbeitnehmerauswirkungen: Arbeitssicherheit, Sicherheit, saubere Technologie usw. Die gewählten Kriterien werden oft am besten als Vergleichsgrundlage für zwei oder mehr ähnliche Verpackungsdesigns verwendet; nicht als absoluter Erfolg oder Ausfall. Ein solcher multivariabler Vergleich wird oft als Radar-Diagramm (Spider-Diagramm, Stern-Diagramm, etc.) dargestellt. Vorteile Einige Aspekte der umweltgerechten Verpackung werden von den Regulierungsbehörden benötigt, während andere Entscheidungen von einzelnen Verpackern treffen. Investoren, Mitarbeiter, Management und Kunden können Unternehmensentscheidungen beeinflussen und Politiken festlegen. Wenn Investoren versuchen, Aktien zu kaufen, können Unternehmen, die für ihre positive Umweltpolitik bekannt sind, attraktiv sein. Mögliche Aktionäre und Investoren sehen dies als eine solide Entscheidung: geringere Umweltrisiken führen zu mehr Kapital zu günstigeren Zinsen. Unternehmen, die ihren Umweltstatus für die Verbraucher hervorheben, können den Umsatz sowie den Produktreputation steigern. Grün zu gehen ist oft eine solide Investition, die sich auszahlen kann. Alternativen zu Kunststoffverpackungen oder Kunststoffbauteilen sind manchmal Teil einer gültigen Umweltlösung. Andere Zeiten sind Alternativen zu Kunststoff erwünscht. Materialien wurden für Verpackungen ohne Kunststoffe entwickelt oder verwendet, insbesondere für Anwendungsfälle, bei denen Verpackungen – wie bei Richtlinien für nationale Lebensmittellageranforderungen – nicht ausgelagert werden können, um Lebensmittel oder andere Zwecke zu erhalten. Eine pflanzliche Protein-basierte biodegradierbare Verpackung Alternative zu Kunststoff wurde auf der Grundlage der Forschung über Spinnseide entwickelt, die für seine hohe Festigkeit und ähnliche auf molekularer Ebene bekannt ist. Forscher des Agrarforschungsdienstes beschäftigen sich mit der Verwendung von Milchfolien als Alternative zu Erdölverpackungen. [1] Anstelle von synthetischen Polymeren würden diese Milch-basierten Folien aus Proteinen wie Casein und Molke bestehen, die in Milch gefunden werden. Die Filme wären biologisch abbaubar und bieten bessere Sauerstoffbarrieren als synthetische, chemisch-basierte Filme. Mehr Forschungen müssen unternommen werden, um die Wasserbarrierequalität des Milchfilms zu verbessern, aber Fortschritte in der nachhaltigen Verpackung werden aktiv verfolgt. Kosten Der Prozess der Konstruktion umweltverträglicher Pakete kann die Kosten berücksichtigen. Einige Unternehmen behaupten, dass ihr Umweltverpackungsprogramm kostengünstig ist. Einige alternative Materialien, die recycelt/recyclierbar und/oder weniger umweltschädlich sind, können zu Unternehmen führen, die erhöhte Kosten verursachen. Obwohl dies üblich ist, wenn jedes Produkt beginnt, die wahren Kosten seiner Produktion zu tragen (Hersteller zahlt, Herstellerverantwortungsgesetze, Rücknahmegesetze). Es kann einen teuren und langwierigen Prozess geben, bevor die neuen Formen der Verpackung für die Öffentlichkeit als sicher gelten, und die Genehmigung kann bis zu zwei Jahre dauern. Es ist hier zu beachten, dass für die meisten der entwickelten Welt, die Verschärfung der Rechtsvorschriften und die Veränderungen der großen Nachfrage nach Einzelhändlern (z.B. der Sustainable Packaging Scorecard) die Frage nicht mehr ist, ob Produkte und Verpackungen nachhaltiger werden sollen, sondern wie-to und wie-soon es zu tun. ISO-Normen Die ISO-Normen für Verpackung und Umwelt wurden 2013 veröffentlicht:ISO 18601:2013 Verpackung und Umwelt - Allgemeine Anforderungen für die Verwendung von ISO-Normen im Bereich Verpackung und Umwelt ISO 18602:2013 Verpackung und Umwelt - Optimierung des Verpackungssystems ISO 18603:2013 Verpackung und Umwelt - Wiederverwenden ISO 18604:2013 Verpackung und Umwelt - Materialrecycling ISO 18605:2013 Verpackung und Umwelt - Energierückgewinnung ISO 18606:2013 Verpackung und Umwelt - Bio-Recycling Criticism Efforts to “greener” Verpackung werden in der Nachhaltigkeitsgemeinschaft unterstützt; diese werden jedoch oft nur als inkrementelle Schritte betrachtet und nicht als Ende. Einige Menschen erwarten eine echte nachhaltige stetige Staatswirtschaft, die sich von heute sehr unterscheiden kann: stark reduzierte Energienutzung, minimale ökologische Fußabdrücke, weniger Verbraucherverpackungen, lokale Einkauf mit kurzen Nahrungsversorgungsketten, wenig verarbeitete Lebensmittel, etc. Weniger Verpackungen wären in einer nachhaltigen kohlenstoffneutralen Wirtschaft erforderlich, was bedeutet, dass weniger Verpackungsoptionen bestehen würden und einfachere Verpackungsformen notwendig wären. Siehe auch Bioplastics Cradle to cradle Design for the Environment Nachhaltigkeitsmetrik und Indizes Edible Packaging Ecodesign Sustainable Design Life Cycle Assessment Referenzen Weiter lesen Azzato, Maureen, "Facilitating the Use of Recycled Content in Packaging" Jedlicka, W, "Packaging Sustainability: Tools, Systems and Strategies for Innovative Package Design", (Wiley, 2008), ISBN 978-0-470-24669-6 Selke, S, "Packaging and the Environment", 1994, ISBN 1-56676-104-2Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 S.,Sterling "Field Guide to Sustainable Packaging", 2008 Stillwell, E. J, "Packaging for the Environment", A. D. Little, 1991, ISBN 0-8144-5074-1 Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Packaging Sustainability Verpackungssysteme und Design - Abteilung für nachhaltige Biomaterialien Das Zentrum für nachhaltige Gestaltung Nachhaltige Verpackung: Warum sollten wir uns kümmern?ISO 18601-18606 Verpackung und Umweltstandards