{Kurzbeschreibung |Folgen Sie Informationen in der Kryptographie} Ein Schlüssel in der Kryptographie ist eine Information, in der Regel eine Zeichenfolge von Zahlen oder Buchstaben, die in einer Datei gespeichert werden, die, wenn sie über einen kryptographischen Algorithmus verarbeitet werden, kodieren oder decodieren kryptographische Daten. Basierend auf dem verwendeten Verfahren kann der Schlüssel unterschiedliche Größen und Sorten sein, aber in allen Fällen beruht die Stärke der Verschlüsselung auf der Sicherheit des Schlüssels erhalten. Die Sicherheitsstärke eines Schlüssels hängt von seinem Algorithmus, der Größe des Schlüssels, der Generierung des Schlüssels und dem Prozess des Schlüsselaustauschs ab. Anwendungsbereich Der Schlüssel ist, was verwendet wird, um Daten von Klartext zu Chiffrurgtext zu verschlüsseln. Es gibt verschiedene Methoden zur Verwendung von Schlüsseln und Verschlüsselung. Symmetrische Kryptographie Symmetrische Kryptographie bezieht sich auf die Praxis des gleichen Schlüssels, der sowohl für die Verschlüsselung als auch für die Entschlüsselung verwendet wird. Asymmetric Kryptographie Asymmetric Kryptography hat separate Schlüssel für Verschlüsselung und Entschlüsselung. Diese Schlüssel sind als öffentliche und private Schlüssel bekannt. Zweck Da der Schlüssel die Vertraulichkeit und Integrität des Systems schützt, ist es wichtig, vor unbefugten Parteien geheim zu halten. Bei der öffentlichen Schlüsselkritographie muss nur der private Schlüssel geheim gehalten werden, aber bei symmetrischer Kryptographie ist es wichtig, die Vertraulichkeit des Schlüssels zu wahren. Kerckhoffs Prinzip besagt, dass die gesamte Sicherheit des kryptographischen Systems auf die Geheimhaltung des Schlüssels beruht. Schlüsselgrößen Die Schlüsselgröße ist die Anzahl der Bits in dem durch den Algorithmus definierten Schlüssel. Diese Größe definiert die obere Grenze der Sicherheit des kryptographischen Algorithmus. Je größer die Schlüsselgröße, desto länger wird es dauern, bis der Schlüssel durch einen brutalen Kraftangriff beeinträchtigt wird. Da die perfekte Geheimhaltung für Schlüsselalgorithmen nicht machbar ist, konzentrieren sich die Forschungen jetzt stärker auf die rechnerische Sicherheit. In der Vergangenheit waren die Tasten erforderlich, um ein Minimum von 40 Bit in der Länge, jedoch, wie die Technologie fortgeschritten, diese Schlüssel wurden schneller und schneller gebrochen. Als Reaktion wurden die Einschränkungen auf symmetrische Schlüssel verstärkt, um größer zu sein. Derzeit wird üblicherweise 2048 Bit RSA verwendet, was für aktuelle Systeme ausreicht. Allerdings würden die aktuellen Schlüsselgrößen mit einem leistungsstarken Quantencomputer schnell gekrackt. „ Die Schlüssel, die in der öffentlichen Schlüssel-Kryptographie verwendet werden, haben einige mathematische Struktur. Zum Beispiel sind die im RSA-System verwendeten öffentlichen Schlüssel das Produkt zweier Grundzahlen. So benötigen öffentliche Schlüsselsysteme längere Schlüssellängen als symmetrische Systeme für ein gleichwertiges Sicherheitsniveau. 3072 Bits ist die vorgeschlagene Schlüssellänge für Systeme auf Basis von Factoring und ganzzahligen diskreten Logarithmen, die eine Sicherheit haben wollen, die einem 128 Bit symmetrischen Chiffre entspricht.“ Schlüsselgeneration Um zu verhindern, dass ein Schlüssel erraten wird, müssen Schlüssel zufällig generiert werden und ausreichend Entropie enthalten. Das Problem, wie man sicher zufällige Schlüssel generiert, ist schwierig und wurde in vielerlei Hinsicht von verschiedenen kryptographischen Systemen angesprochen. Eine Taste kann direkt erzeugt werden, indem ein Random Bit Generator (RBG) ein System verwendet wird, das eine Folge von unvorhersehbaren und unvoreingenommenen Bits erzeugt. Ein RBG kann dazu verwendet werden, entweder einen symmetrischen Schlüssel oder den zufälligen Ausgang für eine asymmetrische Schlüsselpaar-Generation direkt herzustellen. Alternativ kann auch ein Schlüssel während einer Key-Agreement-Transaktion, von einem anderen Schlüssel oder einem Passwort indirekt erstellt werden. Einige Betriebssysteme umfassen Werkzeuge zum Sammeln von Entropie aus dem Zeitpunkt der unvorhersehbaren Operationen wie Laufwerkskopfbewegungen. Für die Herstellung von kleinen Mengen an Schlüsselmaterial bieten gewöhnliche Würfel eine gute Quelle von qualitativ hochwertiger Zufallskraft. Gründungsregelung Die Sicherheit eines Schlüssels hängt davon ab, wie ein Schlüssel zwischen Parteien ausgetauscht wird. Die Einrichtung eines gesicherten Kommunikationskanals ist erforderlich, damit Außenseiter den Schlüssel nicht erhalten können. Ein Schlüsselsystem (oder Schlüsselaustausch) wird verwendet, um einen Verschlüsselungsschlüssel unter Einheiten zu übertragen. Schlüsselvereinbarung und Schlüsseltransport sind die beiden Arten eines Schlüsselaustauschsystems, die verwendet werden, um zwischen Einrichtungen ferngetauscht zu werden. In einem Schlüsselvereinbarungsschema wird ein geheimer Schlüssel, der zwischen Sender und Empfänger zur Verschlüsselung und Entschlüsselung von Informationen verwendet wird, indirekt eingerichtet. Alle Parteien tauschen Informationen (das gemeinsame Geheimnis) aus, die es jeder Partei ermöglichen, das geheime Schlüsselmaterial abzuleiten. In einem Schlüsseltransportsystem wird verschlüsseltes Schlüsselmaterial, das vom Sender gewählt wird, zum Empfänger transportiert. Entweder können symmetrische Schlüssel- oder asymmetrische Schlüsseltechniken in beiden Systemen verwendet werden. Der Diffie–Hellman-Schlüsselaustausch und Rivest-Shamir-Adleman (RSA) sind die zwei am häufigsten verwendeten Schlüsselaustauschalgorithmen. Im Jahr 1976 bauten Whitfield Diffie und Martin Hellman den Diffie-Hellman-Algorithmus, der der erste öffentliche Schlüsselalgorithmus war. Das Diffie–Hellman-Schlüsselaustauschprotokoll ermöglicht den Schlüsselaustausch über einen unsicheren Kanal, indem ein gemeinsamer Schlüssel zwischen zwei Parteien elektronisch generiert wird. Andererseits ist RSA eine Form des asymmetrischen Schlüsselsystems, das aus drei Schritten besteht: Schlüsselerzeugung, Verschlüsselung und Entschlüsselung. Die Schlüsselbestätigung liefert eine Versicherung zwischen dem zentralen Bestätigungsempfänger und dem Anbieter, dass die gemeinsamen Schlüsselmaterialien korrekt und etabliert sind. Das National Institute of Standards and Technology empfiehlt, eine Schlüsselbestätigung in ein Schlüsselsystem zur Validierung seiner Umsetzungen einzubinden. Management Schlüsselverwaltung betrifft die Erzeugung, Einrichtung, Speicherung, Nutzung und den Austausch von kryptographischen Schlüsseln. Ein Schlüsselverwaltungssystem (KMS) umfasst typischerweise drei Schritte zur Erstellung, Speicherung und Verwendung von Schlüsseln. Die Basis der Sicherheit für die Erzeugung, Speicherung, Verteilung, Verwendung und Zerstörung von Schlüsseln hängt von erfolgreichen Schlüsselverwaltungsprotokollen ab. Schlüssel vs Passwort Ein Passwort ist eine Erinnerungsreihe von Zeichen, einschließlich Buchstaben, Ziffern und andere spezielle Symbole, die verwendet werden, um Identität zu überprüfen. Es wird oft von einem menschlichen Benutzer oder einer Passwort-Management-Software erstellt, um persönliche und sensible Informationen zu schützen oder kryptographische Schlüssel zu erzeugen. Passwörter werden oft erstellt, um von Benutzern gespeichert zu werden und können nicht-random Informationen wie Wörterbuchwörter enthalten. Andererseits kann ein Schlüssel dazu beitragen, den Passwortschutz zu stärken, indem ein kryptographischer Algorithmus implementiert wird, der schwierig zu erraten ist oder das Passwort insgesamt ersetzt. Ein Schlüssel wird basierend auf zufälligen oder pseudo-random Daten generiert und kann für den Menschen oft unlesbar sein. Ein Passwort ist aufgrund seiner geringen Entropie, Zufall und menschlichen lesbaren Eigenschaften weniger sicher als ein kryptographischer Schlüssel. Das Passwort kann jedoch die einzigen geheimen Daten sein, die dem kryptographischen Algorithmus zur Informationssicherheit in einigen Anwendungen, wie zum Beispiel der Sicherung von Informationen in Speichergeräten, zugänglich sind. So verwendet ein deterministischer Algorithmus, der eine Schlüsselableitungsfunktion (KDF) nennt, ein Passwort, um das sichere kryptographische Schlüsselmaterial zu erzeugen, um die Schwäche des Passworts zu kompensieren. Bei der Erzeugung können verschiedene Methoden, wie z.B. die Zugabe eines Salzes oder der Schlüsselstreckung verwendet werden. Siehe auch == Referenzen = Salzgehärtetes Fleisch oder gesalzenes Fleisch ist Fleisch oder Fisch, das mit Salz konserviert oder ausgehärtet wird. Das Salz, entweder mit trockenem Salz oder Sole, war eine gemeinsame Methode, Fleisch bis Mitte des 20. Jahrhunderts zu bewahren und nach dem Aufkommen der Kälte weniger populär zu werden. Es wurde häufig als Junk oder "Salzpferd" bezeichnet. Eine frühe Methode der Salzhärtung war die Maisung oder die Anwendung großer, grober Salzpellets, die in das Fleisch eingerieben wurden, um es vor dem Verderben zu bewahren und zu bewahren. Dieser Begriff stammt aus dem alten Englischen und verweist auf die großen Mais oder Getreide des verwendeten Salzes (siehe Wiktionary:corn). Corned Rindfleisch behält diesen Namen, obwohl es heute in der Regel gebräunt wird. Salz hemmt das Wachstum von Mikroorganismen, indem Wasser aus mikrobiellen Zellen durch Osmose gezogen wird. Konzentrationen von Salz bis zu 20% sind erforderlich, um die meisten Arten von unerwünschten Bakterien zu töten. Rauchen, häufig im Prozess der Aushärtung von Fleisch verwendet, fügt Chemikalien an die Oberfläche des Fleisches, die die Konzentration des benötigten Salzes reduzieren. Gesalzenes Fleisch und Fisch sind ein Grundstein für die Ernährung in Nordafrika, Südchina, Skandinavien, Küsten Russland und in der Arktis. Gesalzenes Fleisch war eine Klammer der Meeresfrüchte im Alter von Segel. Es wurde in Fässern gelagert und musste oft monatelang aus dem Blickfeld verbracht werden. Die grundlegende Royal Navy-Diät bestand aus gesalzenem Rindfleisch, gesalzenem Schweinefleisch, Schiffsbiskuit und Hafermehl, ergänzt mit kleineren Mengen von Erbsen, Käse und Butter. Auch im Jahre 1938 fand Eric Newby die Ernährung auf dem hohen Schiff Moshulu, fast vollständig aus gesalzenem Fleisch bestehen. Moshulus Mangel an Kälte verließ wenig Wahl, da das Schiff Fahrten machte, die 100 Tage Durchgang zwischen den Häfen überschreiten könnten. Siehe auch Bacon – Art von salzgehärtetem Schweinefleisch Biltong – Form von getrocknetem, gehärtetem Fleisch, das aus Südafrika Cecina (Fleisch) Corned Rindfleisch – Salzgehärtetes Rindfleisch Gehärteter FischCuring – Lebensmittelkonservierungs- und Geschmacksprozesse auf der Grundlage von Feuchtigkeit aus der Nahrung durch Osmose Getrocknete und gesalzene Kabeljau – Reservierte Fische, eine der wichtigsten erhaltenen Proteinquellen für Jahrhunderte in den atlantischen Nationen Ham – Schweinefleisch aus einem Beinschnitt, der durch nasse oder trockene Aushärtung erhalten wurde, mit oder ohne rauchen Jamón – Art von trockengehärteten Schinken aus Spanien Quallen als Nahrung Jerky – Lean Fleisch getrocknet, um das Verderben des Jigg-Dinners Pastrami – Fleisch erhalten durch teilweise Trocknen, Würzen, Rauchen und Dampfen Salzschweinchen – Salzschweinchen, meist aus Schweinefleisch, seltener zubereitet. = Referenzen ==