Mischsex-Ausbildung, auch bekannt als Mischer-Ausbildung, Ko-Ausbildung oder Koedukation (abgekürzt zu Koed oder Koed,) ist ein System der Bildung, wo Männer und Frauen zusammen gebildet werden. Während bis zum 19. Jahrhundert eine Einzelsex-Ausbildung üblich war, ist die Mischsex-Ausbildung seither in vielen Kulturen, insbesondere in den westlichen Ländern, Standard geworden. In vielen muslimischen Ländern ist die Einsex-Bildung jedoch weiterhin verbreitet. Die relativen Verdienste beider Systeme waren Gegenstand der Debatte. Die älteste Ko-Ausbildungsschule der Welt ist der Erzbischof Tenisons Kirche der England High School, Croydon, gegründet 1714 im Vereinigten Königreich, die Jungen und Mädchen von seiner Eröffnung an. Das war immer nur eine Tagesschule. Die älteste Ko-Ausbildung der Welt ist die Dollar Academy, eine Junior- und Seniorschule für Männer und Frauen von 5 bis 18 Jahren in Schottland, Großbritannien. Von seiner Eröffnung im Jahre 1818 gab die Schule sowohl Jungen als auch Mädchen der Pfarrei Dollar und der Umgebung zu. Die Schule existiert bis heute mit rund 1.250 Schülern. Das erste Co-Ausbildungskollegium, das gegründet werden soll, war das Oberlin Collegiate Institut in Oberlin, Ohio. Es eröffnete am 3. Dezember 1833, mit 44 Studenten, darunter 29 Männer und 15 Frauen. Volle Gleichberechtigung für Frauen erreichte nicht bis 1837, und die ersten drei Frauen, die mit Bachelor-Abschlüssen absolvieren, waren dies 1840. Bis Ende des 20. Jahrhunderts waren viele Institutionen des höheren Lernens, die ausschließlich für Menschen eines Geschlechts waren, koedukativ geworden. Geschichte In frühen Zivilisationen wurden die Menschen informell ausgebildet: vor allem im Haushalt. Im Laufe der Zeit wurde die Bildung strukturierter und formaler. Frauen hatten oft sehr wenige Rechte, als die Bildung zu einem wichtigeren Aspekt der Zivilisation begann. Die Bemühungen der alten griechischen und chinesischen Gesellschaften konzentrierten sich vor allem auf die Bildung von Männern. Im alten Rom wurde die Verfügbarkeit von Bildung allmählich auf Frauen erweitert, aber sie wurden getrennt von Männern gelehrt. Die frühen Christen und mittelalterlichen Europäer setzten diesen Trend fort, und Single-Sex-Schulen für die privilegierten Klassen durch die Reformationsperiode. Im 16. Jahrhundert, im Konzil von Trent, verstärkte die römisch-katholische Kirche die Einrichtung freier Grundschulen für Kinder aller Klassen. Das Konzept der universellen elementaren Bildung, unabhängig vom Geschlecht, wurde geschaffen. Nach der Reformation wurde die Koedukation in Westeuropa eingeführt, als bestimmte protestantische Gruppen forderten, dass Jungen und Mädchen gelehrt werden sollten, die Bibel zu lesen. Die Praxis wurde sehr populär in Nordengland, Schottland und Kolonial New England, wo junge Kinder, sowohl männlich als auch weiblich, besuchten Mutterschulen. Ende des 18. Jahrhunderts wurden Mädchen allmählich in die Stadtschulen zugelassen. Die Gesellschaft der Freunde in England, sowie in den Vereinigten Staaten, Pionierkoedukation, wie sie universelle Bildung, und in Quaker Siedlungen in den britischen Kolonien, Jungen und Mädchen besuchten die Schule gemeinsam. Die neuen freien öffentlichen elementaren oder gemeinsamen Schulen, die nach der Amerikanischen Revolution kirchliche Institutionen supplantierten, waren fast immer pädagogisch, und um 1900 die meisten öffentlichen Hochschulen waren auch pädagogisch. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wuchs die Koedukation viel stärker an. In Großbritannien, Deutschland und der Sowjetunion wurde die Bildung von Mädchen und Jungen in den gleichen Klassen zu einer anerkannten Praxis. Australien In Australien gibt es einen Trend hin zu einer verstärkten pädagogischen Schule mit neuen pädagogischen Schulen, die sich öffnen, nur wenige neue Einzelschulen eröffnen und bestehende Single-Sex-Schulen kombinieren oder öffnen ihre Türen zum anderen Geschlecht. China Die erste gemischte Institution des höheren Lernens in China war das Nanjing Higher Normal Institute, das als National Central University und Nanjing University umbenannt wurde. Seit Jahrtausenden in China waren öffentliche Schulen, vor allem öffentliche Hochschulen, für Männer. In der Regel waren nur Schulen, die von zōng zú gegründet wurden, sowohl männliche als auch weibliche Studenten. Einige Schulen wie Li Zhi's Schule in Ming Dynastie und Yuan Mei's Schule in Qing Dynasty eingeschrieben sowohl männliche als auch weibliche Studenten. In den 1910er Jahren wurden Frauenuniversitäten gegründet wie Ginling Women's University und Peking Girls' Higher Normal School, aber es gab keine Koedukation in höheren Lernschulen. Tao Xingzhi, der chinesische Befürworter der gemischt-sex-Ausbildung, schlug das Audit-Gesetz für Frauen Studenten (. Vorläufige Weisheit女 deutliche Beherrschung, Guī Dìng Nċ Zi Páng Tīng Fόn Àn) bei der Sitzung der Nanjing Higher Normal School am 7. Dezember 1919. Er schlug auch vor, dass die Universität weibliche Studenten rekrutieren. Die Idee wurde von dem Präsidenten Kuo Ping-Wen, dem akademischen Direktor Liu Boming, und so berühmten Professoren wie Lu Zhiwei und Yang Xingfo unterstützt, aber gegen viele berühmte Männer der Zeit. Das Treffen verabschiedete das Gesetz und beschlossen, Frauen Studenten im nächsten Jahr einzustellen. Nanjing Higher Normal School eingeschrieben acht chinesische weibliche Studenten im Jahr 1920. Im selben Jahr begann die Peking University auch Frauen Studenten zu ermöglichen, Klassen zu auditieren. Einer der bemerkenswertesten weiblichen Studenten dieser Zeit war Chien-Shiung Wu. 1949 wurde die Volksrepublik China gegründet. Die chinesische Regierung verfolgte eine Politik, sich in Richtung Co-Ausbildung zu bewegen, und fast alle Schulen und Universitäten sind gemischt-sex geworden. In den letzten Jahren haben sich jedoch wieder einige weibliche und/oder einschlägige Schulen für besondere Berufsausbildungsbedürfnisse entwickelt, aber die gleichen Rechte für die Bildung gelten immer noch für alle Bürger. Indigene muslimische Bevölkerungen in China, den Hui und Salars, finden Koedukation, um kontrovers zu sein, aufgrund eines islamischen Gedankens über Geschlechterrollen. Auf der anderen Seite haben die muslimischen Uyghurs nicht historisch gegen die Koedukation gestritten. Frankreich Die Zulassung zur Sorbonne wurde 1860 für Mädchen eröffnet. Der baccalauréat wurde im Jahr 1924 geschlechtsblind und gab allen Mädchen gleiche Chancen bei der Bewerbung an Universitäten. Die gemischt-sex-Ausbildung wurde 1957 für Grundschulen und 1975 für alle Hochschulen obligatorisch. Hong Kong St. Paul's Co-educational College war die erste gemischte Sekundarschule in Hongkong. Es wurde 1915 als St. Paul's Girls' College gegründet. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde es vorübergehend mit dem St. Paul's College zusammengeführt, das eine Kinderschule ist. Als die Klassen am Campus des St. Paul's College wieder aufgenommen wurden, wurde es weiter gemischt und in seinen heutigen Namen geändert. Einige andere bekannte Mischsex-Sekundarschulen in der Stadt umfassen Hongkong Pui Ching Middle School, Queen Elizabeth School und Tsuen Wan Regierung Sekundärschule. Die meisten der Hong Kong Grund- und Sekundarschulen sind gemischt-sex-Ausbildungen, gehören öffentliche Schulen, Charterschulen und private Schulen. Pakistan Pakistan Pakistan ist eines der vielen muslimischen Länder, in denen die meisten Schulen und Hochschulen Single-Gender sind, obwohl einige Schulen und Hochschulen, und die meisten Universitäten sind coeducational. In Schulen, die O-Level und A-Level bieten, ist die Ko-Ausbildung ziemlich verbreitet. Nach der Unabhängigkeit von Pakistan im Jahr 1947 waren die meisten Universitäten koedukativ, aber der Anteil der Frauen war weniger als 5%. Nach der Islamisierungspolitik Anfang der 1980er Jahre gründete die Regierung Frauenschulen und Frauenuniversitäten, um Bildung unter Frauen zu fördern, die zögerlich waren, in gemischt-sex-Umgebung zu studieren. Heute sind jedoch die meisten Universitäten und eine Vielzahl von Schulen in städtischen Gebieten mit ausgebildet. Vereinigtes Königreich Schulen Im Vereinigten Königreich wird die offizielle Bezeichnung gemischt, und heute werden die meisten Schulen gemischt. Vor dem 19. Jahrhundert wurde eine Reihe von pädagogischen Bildungseinrichtungen errichtet. Die älteste Ko-Ausbildungsschule der Welt ist der Erzbischof Tenisons Kirche der England High School, Croydon, gegründet 1714 im Vereinigten Königreich, die 10 Jungen und 10 Mädchen von seiner Eröffnung, und blieb danach co-educational. Dies ist nur eine Tagesschule und noch vorhanden. Die Scottish Dollar Academy war der erste Mixed-Sex sowohl Tag als auch Internat in Großbritannien. Gegründet 1818, ist es die älteste sowohl Boarding als auch Tag gemischt-sex Bildungseinrichtung der Welt noch vorhanden. In England war die erste nicht-Quaker Mischsex-Publikationsschule Bedales School, gegründet 1893 von John Haden Badley und wurde 1898 gemischt. Die Ruckleigh School in Solihull wurde 1909 von Cathleen Cartland als nicht konfessionelle Ko-Erziehungsschule gegründet, viele Jahrzehnte vor anderen. In den letzten Jahrzehnten haben viele bisher Single-Sex-Schulen begonnen, beide Geschlechter zu akzeptieren: So begann das Clifton College 1987 Mädchen zu akzeptieren. Hochschuleinrichtungen Die erste Hochschuleinrichtung im Vereinigten Königreich, die Frauen und Männer in gleichem Maße betreten und daher in akademischem Grad zugelassen werden kann, war die Universität Bristol (damals als University College, Bristol) in 1876. Angesichts ihrer doppelten Rolle als Internat und Bildungseinrichtung blieben die einzelnen Hochschulen in Oxford und Cambridge viel länger getrennt. Das erste Oxford-College, das sowohl Männer als auch Frauen beherbergte, war das graduierte Nuffield-College 1937; die ersten fünf Bachelor-College (Brasenose, Hertford, Jesus, St Catherine's und Wadham) wurden 1974 gemischt. Das erste gemischte Cambridge College war der graduierte Darwin von seiner Gründung 1964. Churchill, Clare und King's Colleges waren die ersten bisher all-male Colleges der Universität von Cambridge, um weibliche Undergraduates im Jahr 1972 zuzulassen. Magdalene war das letzte allmale College, das 1988 gemischt wurde. Das letzte Frauenkolleg in Oxford, St Hilda's, wurde ab Michaelmas Amtszeit 2008 gemischt. Zwei Colleges bleiben Single-Sex (nur Frauen) in Cambridge: Murray Edwards (New Hall) und Newnham. Vereinigte Staaten Das älteste extante Mischsex-Institut für Hochschulbildung in den USA ist das Oberlin College in Oberlin, Ohio, das 1833 gegründet wurde. Mischsex-Kurse wurden 1833 in der Vorbereitungsabteilung in Oberlin und der College-Abteilung in 1837 zugelassen. Die ersten vier Frauen, die Bachelor-Abschlüsse in den Vereinigten Staaten erhielten sie 1841 in Oberlin. Später, im Jahre 1862, die erste schwarze Frau erhalten einen Bachelor-Abschluss (Mary Jane Patterson) auch verdiente es von Oberlin College. Ab 1844 wurde Hillsdale College das nächste College, um gemischt-sex-Kurse zu vier Jahren Studium zuzulassen. Die Universität Iowa wurde 1855 zur ersten Koedukationsuniversität in den Vereinigten Staaten, und für viele des nächsten Jahrhunderts, öffentliche Universitäten und Land Grant-Universitäten vor allem, würde den Weg in gemischt-sex-Hochschulbildung führen. Es gab auch viele private Hochschulen, die im 19. Jahrhundert gegründet wurden, vor allem westlich des Mississippi River. East of the Mississippi, Wheaton College (Illinois) absolvierte seinen ersten weiblichen Studenten im Jahre 1862. Bates College in Maine war für Frauen von seiner Gründung im Jahre 1855 offen und absolvierte seinen ersten weiblichen Studenten im Jahre 1869. Cornell University und die University of Michigan gaben jeweils ihre ersten weiblichen Studenten im Jahr 1870. Um die gleiche Zeit, Single-Sex Frauen Colleges erschienen. Nach Angaben von Irene Harwarth, Mindi Maline und Elizabeth DeBra: "Die Colleges der Frauen wurden in der Mitte und Ende des 19. Jahrhunderts gegründet, als Reaktion auf die Notwendigkeit einer fortgeschrittenen Ausbildung für Frauen in einer Zeit, als sie nicht zu den meisten Hochschulen zugelassen wurden." Bemerkenswerte Beispiele sind die sieben Schwestern Colleges, von denen Vassar College ist jetzt coeducational und Radcliffe College hat mit Harvard University zusammengeführt. Andere bemerkenswerte Frauen Colleges, die wurden coeducational gehören Wheaton College in Massachusetts, Ohio Wesleyan Female College in Ohio, Skidmore College, Wells College und Sarah Lawrence College in New York Zustand, Pitzer College in Kalifornien, Goucher College in Maryland und Connecticut College. Um 1900 sagte der Brite Frederic Harrison, nachdem er die Vereinigten Staaten besuchte, dass "die gesamte pädagogische Maschinerie... offen für Frauen muss mindestens zwanzigfach größer sein als bei uns, und es ist schnell voran, die von Männern sowohl in Zahlen als auch in der Qualität zu treffen". Wo die meisten der Geschichte der Koedukation in dieser Zeit eine Liste von denen, die in Richtung der Unterbringung von Männern und Frauen auf einem Campus, der Staat Florida war eine Ausnahme. Im Jahr 1905 war das Buckman Act eine der Konsolidierung in Governance und Finanzierung, aber Trennung in Rasse und Geschlecht, mit Florida State College für Frauen (seit 1947, Florida State University) gegründet, um weiße Frauen in dieser Zeit zu dienen, der Campus, der wurde, was jetzt die University of Florida serviert weißen Männern, und Koedukation nur für den Campus dient schwarzen Studenten am Standort von dem, was jetzt Florida A&M Universität. Florida kehrte nicht zur Koedukation bei UF und FSU zurück, bis nach dem Zweiten Weltkrieg, ausgelöst durch die drastisch erhöhten Anforderungen an das Hochschulsystem von Veteranen studieren über GI Bill Programme nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Buckman-Vereinbarungen endeten offiziell mit neuen Gesetzen, die 1947 verabschiedet wurden. Primar- und Sekundarschulen Mehrere frühe Grund- und Sekundärschulen in den Vereinigten Staaten waren Singlesex. Beispiele sind die Collegiate School, eine Jungenschule, die bis 1638 in New York tätig ist (die eine Einsex-Institution bleibt);) und die Boston Latin School, gegründet 1635 (die bis 1972 nicht koedukativ geworden ist). Dennoch gab es in den USA eine gemischt-sex-Bildung auf den niedrigeren Ebenen, bevor sie sich auf Hochschulen erstreckte. So eröffnete 1787 der Vorgänger des Franklin & Marshall College in Lancaster, Pennsylvania, als gemischt-sex-Sekundarschule. Seine erste Einschreibungsklasse bestand aus 78 männlichen und 36 weiblichen Studenten. Unter diesen war Rebecca Gratz, der ein Pädagoge und Philanthrop werden würde. Die Schule begann jedoch bald mit finanziellen Problemen und sie wurde wieder als eine allmale Institution eröffnet. Westford Academy in Westford, Massachusetts hat als gemischt-sex-Sekundarschule seit seiner Gründung im Jahre 1792 betrieben, so dass es die älteste kontinuierlich arbeitende coed school in Amerika. Die älteste ständig tätige Coed Boarding School in den USA ist die 1865 gegründete Cushing Academy. Hochschulen 1833 gründete ein Minister und ein Missionar Oberlin. Rev John Jay Shipherd (Minister) und Philo P. Stewart (Missionär) wurden Freunde, während die Ausgaben im Sommer 1832 zusammen in der Nähe Elyria. Sie entdeckten eine gegenseitige Abwechslung mit dem, was sie als Mangel an starken christlichen Prinzipien unter den Siedlern des amerikanischen Westens sahen. Sie beschlossen, ein College und eine Kolonie auf der Grundlage ihrer religiösen Überzeugungen zu etablieren, "wo sie Lehrer und andere christliche Führer für die grenzenlosesten Felder im Westen trainieren würden". Das Oberlin College und die umliegende Gemeinschaft widmeten sich fortschreitenden Ursachen und sozialer Gerechtigkeit. Obwohl es zögerlich tat, was jedes andere College weigerte, überhaupt zu tun, war es das erste College, sowohl Frauen als auch afrikanische Amerikaner als Studenten zuzulassen. Frauen wurden nicht in das Bachelor-Programm zugelassen, das Bachelor-Abschlüsse gewährte, bis 1837; davor erhielten sie Diplome von dem, was wurde der Ladies' Course genannt. Die ersten 1837 Studenten waren Caroline Mary Rudd, Elizabeth Prall, Mary Hosford und Mary Fletcher Kellogg. Der frühe Erfolg und die Errungenschaft von Frauen am Oberlin College überzeugte viele frühe Frauenrechteführer, dass die Koedukation bald im ganzen Land akzeptiert werden würde. Aber für eine Weile wurden Frauen manchmal von ihren männlichen Klassenkameraden unhöflich behandelt. Das Vorurteil einiger männlicher Professoren erwies sich als beunruhigender. Viele Professoren missbilligten die Aufnahme von Frauen in ihre Klassen, indem sie Studien zitierten, die behaupteten, Frauen seien geistig ungeeignet für die Hochschulbildung, und weil die meisten würden "nur heiraten", sie nutzten Ressourcen, die, sie glaubten, männliche Studenten würden besser verwenden. Einige Professoren ignorierten einfach die Frauen Studenten. Auch heute behaupten einige Bücher, Studien und andere Argumente, dass Frauen und Männer aufgrund ihrer Hirnunterschiede sehr unterschiedlich voneinander lernen. Eines dieser Bücher ist Jungen und Mädchen lernen anders,! von Michael Gurian. Am Ende des 19. Jahrhunderts waren 70% der amerikanischen Hochschulen koedukativ, obwohl der Staat Florida war eine bemerkenswerte Ausnahme; das Buckman Act von 1905 verhängte geschlechtsgetrennte weiße Hochschulbildung an der University of Florida (Männer) und Florida State College für Frauen. ( Da es nur ein staatliches College für Schwarze gab, die zukünftige Florida A&M Universität, gab es sowohl Männer als auch Frauen.) Die weißen Florida-Campuses kehrten 1947 zur Koedukation zurück, als das Frauen-College wurde Florida State University und die University of Florida wurde coeducational. Im späten 20. Jahrhundert wurden viele Institutionen des höheren Lernens, die ausschließlich für Menschen eines Geschlechts waren, koedukativ. Ko-Erziehungsbrüder Einige griechische Studentengesellschaften wurden entweder (lokal oder national) gegründet oder als Mitbrüder erweitert. Coed als slang In amerikanischer Kolloquialsprache, coed oder co-ed wird verwendet, um eine gemischte Schule zu beziehen. Das Wort wird auch oft verwendet, um eine Situation zu beschreiben, in der beide Geschlechter in irgendeiner Form integriert sind (z.B. "Das Team ist Koed"). Als Noun wird das Wort coed verwendet, um einen weiblichen Schüler in einer gemischten Geschlechterschule zu verweisen. Die Noun-Nutzung gilt als sexistisch und unprofessionell von denen, die argumentieren, dass es impliziert, dass einschließlich Frauen irgendwie transformiert, was normal ist (männlich nur Bildung) in etwas anderes (Koedukation): Technisch sollten sowohl männliche als auch weibliche Studenten an einer Koedukationseinrichtung als Koeden betrachtet werden". Zahlreiche Berufsorganisationen verlangen, dass der geschlechtsneutrale Begriffsschüler anstelle von Kabeljau verwendet wird oder, wenn Geschlecht für den Kontext relevant ist, der Begriff "weiblicher Student" ersetzt wird. Die Gebrauchsanleitungen machen keine Ausnahme für jede Verwendung der Novelle, einen weiblichen Schüler an einer pädagogischen Einrichtung von einem Schüler an einer weiblichen Einrichtung zu unterscheiden: Sie nennen diese Verwendung nicht einmal, möglicherweise weil solche Verwendungen vergleichsweise selten sind und weil der Begriff nicht von seinen inakzeptablen Verwendungen entfernt werden kann. Auswirkungen der Koedukation Wenn die Geschlechter zusammen gebildet wurden, sollten wir den gesunden, moralischen und intellektuellen Reiz des Geschlechts haben, der alle Fähigkeiten immer schneller und verfeinert, ohne die unanständige Aufregung der Sinne, die aus der Neuheit im gegenwärtigen System der Isolation resultiert. Seit Jahren stellen viele Lehrer, Eltern und Forscher eine Frage, ob es wissenschaftlich sinnvoll ist, Jungen und Mädchen gemeinsam oder getrennt in der Schule zu unterrichten. Einige argumentieren, dass die Koedukation vor allem soziale Vorteile hat, so dass Männer und Frauen aller Altersgruppen auf reale Weltsituationen besser vorbereitet werden, während ein Student, der nur mit einer Single-Sex-Situation vertraut ist, weniger vorbereitet, nervös oder unruhig sein könnte. Einige argumentieren jedoch, dass die Schüler in bestimmten Altersgruppen durch den entgegengesetzten Geschlecht in einem koedukativen Umfeld mehr abgelenkt werden können, obwohl andere darauf hinweisen, dass dies auf der Annahme basiert, dass die Studenten alle heterosexuell sind, und Beweis auf dem Punkt ist widersprüchlich. Es gibt Beweise, dass Mädchen weniger gut in traditionell männlich dominierten Themen wie die Wissenschaften, wenn in einer Klasse mit Jungen, obwohl andere Forschung deutet darauf hin, dass, wenn die vorherige Erlangung berücksichtigt wird, dieser Unterschied fällt weg. Nach Befürwortern der Koedukation, ohne Klassenkameraden des gegenüberliegenden Geschlechts, Studenten haben soziale Probleme, die die Jugendentwicklung beeinflussen können. Sie argumentieren, dass das Fehlen des gegenüberliegenden Geschlechts eine unrealistische Umgebung schafft, die nicht in der realen Welt dupliziert wird. Einige Studien zeigen, dass in Klassen, die durch Geschlecht, männliche und weibliche Studenten arbeiten und lernen auf der gleichen Ebene wie ihre Kollegen, die stereotypische Mentalität des Lehrers entfernt wird, und Mädchen sind wahrscheinlich mehr Vertrauen in den Klassenraum als sie in einer Koedukationsklasse. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Fennell, Shailaja und Madeleine Arnot.Gender Education and Equality in a Global Context: Konzeptionelle Rahmenbedingungen und politische Perspektiven (Routledge, 2007) Goodman, Joyce, James C. Albisetti und Rebecca Rogers, eds.Girls' Secondary Education in the Western World: Vom 18. bis 20. Jahrhundert (Palgrave Macmillan, 2010) Karnaouch, Denise. "Féminisme et coéducation en Europe avant 1914."CLIO.Histoire, Femmes et Sociétés 18 (2003): 21–41. England Albisetti, James C. "Unverlernte Lektionen aus der Neuen Welt? Englische Ansichten der amerikanischen Koedukation und Frauenkollegen, um 1865–1910." Bildungsgeschichte 29.5 (2000): 473–489.Jackson, Carolyn und Ian David Smith." Polen auseinander? Eine Erkundung von Einsex- und Mischsex-Bildungsumgebungen in Australien und England."Bildungsstudien 26.4 (2000): 409–422. Vereinigte Staaten Hansot, Elisabeth und David Tyack. "Gender in amerikanischen öffentlichen Schulen: In institutioneller Hinsicht denken."Signs (1988): 741–760. in JSTOR Lasser, Carol, ed.Educating men and women together: Coeducation in einer sich verändernden Welt (1987), Colleges Tyack, David und Elizabeth Hansot. Gemeinsam lernen: Eine Geschichte der Koedukation in amerikanischen öffentlichen Schulen (Russell Sage Foundation, 1992) an K-12 Schulen Externe Links Rosenberg:Coeducation History American Council for CoEducational Schooling