Tiere sind eine gemeinnützige Organisation, die Tierseuchen den Zugang zur Forschung und Analyse verschiedener Tierfragen bietet, einschließlich Fabrikbau, Tierhaltung, Tierversuche, Jagd, Tierversuche, Wildtiere, Wildtiere und die Verwendung von Tieren für Unterhaltungszwecke (Zechte, Zirkus, Renn, Kampf usw.). Lebensläufe sind eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Olympia, Washington, finanziert durch Beratungsgebühren, Zuschüsse und Spenden. Geleitet von Che Green, einem früheren Analysten und Forschungsmanager, nutzt die Biotechnik Beiträge von engagierten Fachkräften in den Bereichen Forschung, Marketing und Kommunikation sowie Anbieter von Unternehmensdienstleistungen und Designern für Print- und Online-Medien. Biolytics verfügt über den LeitStar Platinum Seal of Transparency und ist derzeit als eine der Tierschutzorganisationen Evaluators' Standout Organizations aufgeführt. Forschung Biolytika hat eine Reihe von Forschungsstudien durchgeführt oder beigetragen, die für die artgerechte Tierhaltung maßgeblich sind. Hinweiswürdige Projekte umfassen eine Studie über die öffentliche Wahrnehmung der Tierschutzbewegung (National Council for Animal Protection, 2006, Humane Index (The Humane Society of the United States, 2007) und eine unabhängige Studie über die Förderung der Fleischverringerung und des Tierfutters für Erwachsene der USA (2007). Von 2008 bis 2019 führte die Organisation den Tier-Tier-Trakt durch, eine jährliche Erhebung über artgerechte Haltungen und Verhaltensverhalten unter den Erwachsenen der USA, um Benchmarks für diese Trends im Laufe der Zeit festzulegen. Im Jahr 2014 veröffentlichte die Biolytik eine Studie über aktuelle und ehemalige vegetarische und informative Stoffe, die auf einer Erhebung von über 11 000 Personen basiert. Laut ihrem Bericht ist dies die erste Studie, um die Anzahl ehemaliger Tier- und Pflanzenschutzmittel in den Vereinigten Staaten mit einer repräsentativen Probe zu schätzen. Man kam zu dem Schluss, dass 2 % der Befragten als derzeitige/vegans identifizierten, während 10 % als ehemalige/vegans identifiziert wurden, was auf einen hohen Reparadivismus zwischen vegetarischen/vegans hinweist. In dieser Studie wurde berichtet, dass mehrere große Tierseuchengruppen die Strategie zur Bekämpfung der Zuwanderung beeinflussen. Im Jahr 2018 führte die Tiermedizin eine Sondierungsstudie übert und Verhaltensunterschiede zwischen Menschen in den BRIC-Ländern – Brasilien, Russland, Indien und China – sowie den Vereinigten Staaten. Daten für diese Studie wurden im Mai und Juni 2018 von mehr als 1000 Personen pro Land gesammelt. Sie stellten fest, dass mehr Menschen ihren Fleischverbrauch senken, aber dass trotz der besseren Tierhaltung für Nutztiere die meisten Menschen nicht glauben, Fleisch zu schulden für Tierkrankheiten. In diesem gleichen Jahr führten sie auch eine Studie über Natur- und Umweltverträglichkeitsprüfung durch. Im Jahr 2019 führten sie Studien über die Kennzeichnung von Alternativen zum pflanzenbasierten Fleisch, die Auswirkungen von Corporate-Verpflichtungen auf die Verbraucher Attitudes, die Merkmale der Menschen, die tierischen Ursachen verspüren, und die Zunahme der Spenden durch Berufungsarten, Exposition, Suchteigenschaften. Im Jahr 2020 führten die Tiere sieben Originalstudien durch, darunter eine Analyse der Veg- und Fleischaufträge aus einem Campus über fünf Jahre, eine Studie über die wirksamsten Nachrichten, die bei der Fleischverringerung verwendet werden können, eine Umfrage der USA über COVID-19 und ihre Verbindung zu Tierfragen, eine Studie über die Lagerung und den Umsatz in den USA und Kanada Tierschutz, eine Analyse, bei der Tierprodukte das meiste Leiden und Todesfälle in den USA verursachen, eine Studie über die Auswirkungen von Tierversuchen auf die Tierzucht und die Tierzucht und die Tierzucht. Sie produzieren auch eine Reihe von „Biolytics Fundamentals“, eine Sammlung von Tierschutzthemen, die unter Verwendung von Infografiken und Graphen sowie anderer interaktiver visueller Ressourcen für Tieranreize dargestellt werden. Tiersolidarität Evaluators überprüfen Tierstiftung Evaluators (ACE) als eine ihrer Bereitschaftsformen in den Jahren 2015, 2017, 2019 und 2020 jährliche Wohltätigkeitsempfehlungen. ACE definiert als Standout Charities diejenigen Organisationen, die sie nicht so stark fühlen, wie ihre Top-Geschäfte, die jedoch mindestens eine Art und sind im Vergleich zu Tierschutz im Allgemeinen sehr stark. ACE überprüft Organisationen, die jedes andere Jahr als Bereitschafts-Gemeinschaft bezeichnet werden. ACE cites Faunalytics im Dezember 2019 als Schwerpunkt auf einem wichtigen Bereich (Erhöhung und Förderung der Forschung) und deren Veröffentlichung wichtiger Forschungsarbeiten zu Themen im Zusammenhang mit einer wirksamen Tierschutzpolitik. In ihrer Überprüfung heißt es, dass die Forschungsprojekte von Biolytics sehr transparent, öffentlich verfügbar sind und offenbar das Ergebnis eines wirkungsorientierten Projektpriorisierungsprozesses sein scheinen. Laut ACE sind die Auswirkungen ihrer Programme auf Tiere mittelbar und schwer zu messen. Siehe auch The Humane Liga Mercy für Tiere Liste der Tierrechtsgruppen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite