Prinz Octavius (23. Februar 1779 – 3. Mai 1783) war das dreizehnte Kind und achten Sohn des Königs George III. und seines Königinkonsorts Charlotte von Mecklenburg-Strelitz. Sechs Monate nach dem Tod seines Bruders Prinz Alfred wurde Octavius mit dem Smallpox-Virus inokuliert. Einige Tage später wurde er krank. Sein späterer Tod im Alter von vier Jahren verwüstete seine Eltern, insbesondere sein Vater. König George III war sehr lieb von seinen zwei jüngsten Söhnen, Alfred und Octavius, und seine späteren Verrückten würden Halluzinationen seiner toten Söhne beinhalten. Der älteste Sohn des Königs, George IV. diente später als Regent für seinen psychisch kranken Vater. Leben Prinz Octavius wurde am 23. Februar 1779 in Buckingham House, London, England geboren. Er war das dreizehnte Kind und achten Sohn des Königs George III. und seiner Königin Charlotte von Mecklenburg-Strelitz. Der Name des Fürsten stammt aus lateinischen Oktvus, achte, er war der achte Sohn seiner Eltern. Das Haus der Herren sandte dem König zu seiner Geburt Glückwünsche. Octavius wurde am 23. März 1779 in der Großen Ratskammer im St. James's Palace von Frederick Cornwallis, dem Erzbischof von Canterbury, getauft. Seine Paten waren der Herzog von Brunswick-Wolfenbüttel (Mann von seinem ersten Cousin zweimal entfernt, für den der Earl von Hertford, Lord Chamberlain, Proxy stand;) Der Herzog von Mecklenburg (seiner ersten Cousine einmal entsetzt, für die der Earl of Ashburnham, Groom of the Stole, Ali Sechste von ihm war;) und Thee von Duise von König George war extrem dem Octavius gewidmet, der zu jung war, um die Arten von Schwierigkeiten zu verursachen, die seine älteren Brüder im Jahr seiner Geburt waren. Der König war liebevoll und mit seinen jungen Kindern verwöhnt und versuchte, ihre Geburtstagsfeiern und andere Veranstaltungen zu besuchen, die für ihre Beerdigung organisiert wurden; ein Freund erlebte eine glückliche heimische Szene, die George in seine Arme einführte, indem er Sophia und den letzten Fürsten, Octavius, drehte. " Ein anderer Zeuge schrieb George und Charlotte "haben ihre Kinder immer über sie die ganze Zeit gespielt"; während der meisten Abende wurden die Kinder zu ihren Eltern zwischen 6 und 7 Uhr gebracht, um eine Stunde oder zwei zu spielen. Der König wurde auch über den Bildungsfortschritt seiner Kinder informiert. Octavius war in der Nähe seiner nächsten Schwester Sophia, die Octavius "ihr Sohn" nannte, und ging mit ihr und ihren Geschwistern, Elizabeth und Edward nach Eastborne an der Sussex Küste, wo er im Sommer 1780 die frische Seeluft einnehmen konnte. Als er neunzehn Monate alt war, wurde Octavius ein älterer Bruder mit der Geburt seines jüngeren Bruders Prinz Alfred. Octavius war drei Jahre alt, als Alfred am 20. August 1782 starb, und er wurde wieder das jüngste überlebende Kind. Horace Walpole schrieb an Sir Horace Mann, dass auf Prinz Alfreds Tod König George erklärt hatte "Ich bin sehr leid für Alfred; aber wäre es Octavius gewesen, hätte ich auch sterben sollen. "Im Jahre 1820 schrieb der Historiker Edward Holt vom Charakter des Fürsten: "Ost Prinz Octavius hatte sein fünftes Jahr nicht bestanden, er wurde als sehr scheußlich angesehen und besaß eine gute Nature in solch einem ungewöhnlichen Grad, dass er die Freude aller über ihn war." Biograph John Watkins fügte Octavius hinzu, war "eins der schönsten der königlichen Progenie zerstört". Tod und Nachsicht Sechs Monate nach Alfreds Tod wurden Octavius und Sophia in den Kew Palace in London gebracht, um mit dem Smallpox Virus inokuliert zu werden. Während Sophia ohne Vorfall erholte, wurde Octavius krank und starb mehrere Tage später, am 3. Mai 1783 um etwa 8 Uhr am Abend. Er war vier Jahre alt. Wie traditionell, ging der Haushalt nicht in Trauer für den Tod von königlichen Kindern unter vierzehn Jahren. Octavius hat die Unterscheidung, das letzte Mitglied der britischen Königsfamilie zu sein, an Smallpox zu leiden. Am 10. Mai wurde er neben seinem Bruder Alfred in der Westminster Abbey begraben. Ihr ältester Bruder, als er König George IV wurde, befahl ihre Überreste an die St. George's Chapel, Windsor Castle am 11. Februar 1820, um etwa 3 Uhr. Laut Königin Charlotte war Octaviuss Tod unerwartet; sie schrieb einem Freund, der eine ähnliche Tragödie konfrontierte, dass "zweimal habe ich das Gefühl, was Sie fühlen, das letzte Mal ohne die geringste Vorbereitung auf einen solchen Schlag, denn in weniger als acht und vierzig Stunden war mein Sohn Octavius, in perfekter Gesundheit, krank und sofort mit dem Tod getroffen". Der Tod des Prinzen wirkte sowohl geistig als auch körperlich auf Queen Charlotte, die damals mit ihrem jüngsten Kind, Prinzessin Amelia, schwanger war. Octaviuss Tod verwüstete seinen Vater; Walpole schrieb: "Der König hat ein weiteres kleines Kind verloren; ein schöner Junge, sagen sie, von dem ihre Majestäten dotingly begeistert waren. " Kurz darauf sagte König George: "Es wird keinen Himmel für mich geben, wenn Octavius nicht da ist. " Am Tag nach dem Tod seines Sohnes durchlief der König einen Raum, in dem der Künstler Thomas Gainsborough die abschließende Berührung auf einem Porträt der Familie beendete. Der König bat ihn, zu stoppen, aber als er herausfand, dass das Gemälde von Octavius war, ließ der Maler fortfahren. Als dieses gleiche Gemälde eine Woche später ausgestellt wurde, waren die Schwestern von Octavius so verärgert, dass sie sich niederbrachen und vor allen weinten. Drei Monate nach Octaviuss Tod wohnte sein Vater immer noch auf seinem Sohn und schrieb an Lord Dartmouth, dass jeden Tag "erhöht den Chasmus, den ich für den Wunsch dieses geliebten Objekts empfinde [Octavius]. " In späteren Jahren stellte sich König George Gespräche mit seinen zwei jüngsten Söhnen vor. Während eines der Bouts des Königs von Wahnsinn im Jahre 1788, George mischte sich ein Kissen für Octavius, die bis zu dieser Zeit war tot seit fünf Jahren. Titel und Stile 23 Februar 1779 – 3 Mai 1783: Seine Königliche Hoheit Der Prinz Octavius Ancestry Referenzen Anmerkungen Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Prinz Octavius von Großbritannien bei WikimediaCommonsIn den späten 1940er und 1950er Jahren hatte Schweden Programme für Atom- und Chemiewaffen. In den ersten Jahrzehnten des Kalten Krieges war ein Atomwaffenprogramm aktiv. Keine Waffe wurde jemals eingesetzt. In den späten 1960er Jahren behinderten die politischen Landschafts- und Haushaltsprobleme die Verwendung dieser Waffen, und bis Mitte der 70er Jahre wurden alle Pläne für Massenvernichtungswaffen abgeschafft. Das Nuklearwaffenprogramm Schwedens wurde Anfang 1946 nach dem Zweiten Weltkrieg und der amerikanischen Atombombe der japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki gestartet. In den frühen Jahren nach dem Krieg traf Schweden eine Entscheidung, eine neutrale Macht zu werden, die sich militärisch gegen jede eindringende Macht verteidigen konnte. Die größten Bedrohungen für Schweden waren die sowjetischen Nuklearkapazitäten und in den späten 1940er und 1950er Jahren wurde viel Forschung in Atomwaffen durchgeführt. Im Jahr 1948 wurde dem schwedischen National Defence Research Institute (FOA) die ersten soliden Pläne zur Schaffung einer Atomwaffe vorgelegt. Es wurden Pläne für die parallele Durchführung eines zivilen Atomenergieprogramms unter Verwendung von einheimischen Uranressourcen als Kernbrennstoff aufgestellt. Die Reaktoren Ågesta und Marviken sollten Plutonium für die Waffen produzieren und gleichzeitig Energie produzieren. Die Saab 36 war ein geplantes Angriffsflugzeug, das in der Lage wäre, Atomwaffen zu liefern. Später wurden auch U-Boote und Flugzeuge als Fördermittel konfiguriert. Alle nuklearen Entwicklungsaktivitäten fanden bei der FOA statt. Der Plan war, in zehn Jahren 100 Sprengköpfe zu produzieren. In den 1960er Jahren war es noch nicht klar, ob Schweden eine Atomwaffenkapazität entwickeln sollte. Ende der 1960er Jahre musste die schwedische Regierung aufgrund militärischer Haushaltszwänge zwischen einer Atomwaffe oder einem neuen Kampfflugzeug (die Saab 37 Viggen) wählen. Die Wahl fiel mit dem neuen Kämpfer. Alle Pläne für eine schwedische Atomwaffe wurden 1968 abgeschafft, als Schweden den Nuklearschutzvertrag unterzeichnete. 1972 wurden die letzten Überreste eines Plans für Kernwaffen eingestellt, als die FOA ihre Experimente mit Plutonium aufhielt. Schweden fuhr jedoch mit ziviler Kernkraft fort, und ab 2012 hatte Schweden 10 aktive Kernreaktoren. Im März 2012 exportierte Schweden im Rahmen der Global Threat Reduction Initiative 3,3 Kilogramm (7,3 lb) Plutonium und etwa 9 Kilogramm (20 lb) natürliches und abgereichertes Uran in die Vereinigten Staaten. Nach dem Ersten Weltkrieg begann Schweden mit der Erforschung chemischer Waffen. In den 1930er Jahren wurde Schwedens erstes chemisches Waffenprogramm zur Entwicklung und Ausrüstungsforschung für Schwefel Senf (Mustardgas) gestartet. 1940 wurde die Arbeit an dem Gas vorübergehend gestoppt, aber bis Ende des Zweiten Weltkriegs waren neue Programme bald eine Priorität für das schwedische Militär. Programme für Schwefel Senf und Salzgas wurden eingeleitet. In den 1960er Jahren wurde die Entwicklung chemischer Waffen sehr kritisiert, und 1970 erklärte die schwedische Regierung, dass sie keine chemischen Waffen weiter entwickeln oder produzieren würde. 1994 unterzeichnete Schweden das Übereinkommen über chemische Waffen, das die Entwicklung, Produktion, Lagerung und Verwendung chemischer Waffen verbietet. Biologische Waffen Schweden ist eine der Parteien der Biologischen Waffenkonvention, die biologische Waffen verbietet. Das Übereinkommen wurde am 27. Februar 1974 in Moskau und am 27. Februar 1975 in London und Washington, D.C. unterzeichnet. Sie wurde im Februar 1976 von Schweden ratifiziert. Siehe auch Schwedische Streitkräfte Referenzen Externe Links Forsvarets forskningsanstalt och planerna pa svenska karnvapen, Thomas Jonter, März 2001 (auf Schwedisch)Die schwedische Atomwaffe (auf Schwedisch) über das Internet-Archiv "Svensk atomb utvecklades trots förbud" - Ny Teknik, Jan Melin, 4. April 2001 (auf Schwedisch) Paul M. Cole, Atomic Bombast: Nuklearwaffenentscheidung in Schweden 1945–1972Stimson Center Occasional Paper Nr. 26, April 1996 Thomas Jonter. Die schwedischen Pläne zur Gewinnung von Kernwaffen, 1945–1968: Eine Analyse der technischen Vorbereitungen Wissenschaft & Global Security, 2010, 18, P. 61–86