Hippolyte Ernste Taine (Französische Aussprache: [ip ad adɔlf tɛn,] 21 April 1828 – 5 März 1893) war ein französischer Kritiker und Historiker. Er war der wichtigste theoretische Einfluss des französischen Naturismus, einer der wichtigsten Befürworter des soziologischen positivenismus und einer der ersten Praktiker historischer Kritik. Literaturaler historischerismus als kritische Bewegung wurde gesagt, mit ihm zu beginnen. Taine erinnert auch an seine Versuche, ein wissenschaftliches Buch der Literatur zu erstellen. Taine hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf die französische Literatur; die historische Encyclopædia Britannica behauptete, dass "der Ton, der die Werke von Zola, Bourget und Maupassant betreffe, unmittelbar auf den Einfluss zurückzuführen ist, den wir von Taine fordern. " Durch seine Arbeit an der französischen Revolution wurde Taine als „gewonnene Architekturstruktur der modernen französischen Rechts- und Landschaftsographie“ gutgeschrieben. Frühjahre Taine wurde in Vouziers zu einer recht wohlhabenden Ardennes-Familie geboren. Sein Vater, ein Anwalt, sein Onkel und sein Besitz ermutigten ihn, ihn zu lesen und ihm Kunst- und Musikunterricht anzubieten. Taine, dann im Alter von 13 Jahren, hat seinen Vater verloren und wurde in Paris in der Institution Mathé, deren Klassen im Bezirk Batignolles durchgeführt wurden, an eine Bordschule geschickt. Er erhielt in seinen Studien und 1847 zwei Baccalauréat-Abschluss (Wissenschaft und Philosophie) und erhielt den Ehrenpreis der Vermittlungen. Er erhielt eine erste in der Eingangprüfung des Briefabschnitts École Normale Supérieure, zu dem er im November 1848 zugelassen wurde. Unter den 24 Studenten des Briefabschnitts ist er der Klassenmat von Francisque Sarcey (der in seinen Souvenirs de jeunesse („Memories of Youth“) ein Porträt junger Hippolyte am Rue d'Ulm Campus) und Edmond. Seine Haltung – er hatte einen guten Ruf für die Stigmatisierung – und seine intellektuelle Unabhängigkeit von damals modernen Ideen –, die von Victor Cousin verkörpert wurden –, um die Prüfung der nationalen Koncours d’Agré in Philosophie 1851 zu untersagen. Nach Ablehnung seines Kommentars zu Empfindungen verzichtete er die Sozialwissenschaften und wandte sich an Literatur. Er nahm die Lehrpositionen in nies und Paphos auf, während er seine intellektuelle Entwicklung fortsetzte. 1853 erhielt er eine Promotion im Sorbonne. Essai sur les fables de La Fontaine, das später in überarbeiteter Form im Jahre 1861 veröffentlicht werden soll. Sein anschließender Kommentar zu Livy gewann 1854 einen Preis der Académie française. Taine nahm die positiven und wissenschaftlichen Ideen an, die sich in dieser Zeit entwickelt haben. Nach seiner Promotion wurde er automatisch auf Besançon übertragen, aber er lehnte diese Zuteilung ab. Er war zunächst in Paris, wo er in die medizinische Schule eingereist ist. Er ging von dort 1855 auf eine medizinische Heilung in den Pyrenäen zurück, nachdem er seinen berühmten Voyage aux Pyrénées geschrieben hatte, und begann mit zahlreichen philosophischen, literarischen und historischen Artikeln zu dem Revue des deux Mond und dem Journal des débats, zwei großen Zeitungen zum Zeitpunkt. Er reiste dann nach England, wo er sechs Wochen verbracht hatte. 1863 veröffentlichte er seine Geschichte der englischen Literatur in fünf Banden. Bischof Félix Dupanloup, der seine Karriere gemacht hatte, um der Wahl der agnostischen Intellektuellen gegenüber der französischen Akademie entgegenzutreten, lehnte die Auszeichnung von Taine für diese Arbeit ab. 1868 verheiratete Thérèse Denuelle, Tochter von Alexandre Denuelle. Sie hatten zwei Kinder: Geneviève, Frau Louis Paul-Dubois und É Meilen. Der enorme Erfolg seiner Arbeit erlaubte ihm nicht nur, von seinem Pen zu leben, sondern auch als Professor für die Geschichte von Kunst und Schönheiten im Ecole des Beaux Kunst und Professor für Geschichte und Deutsch an der École spéciale militaire de Saint-Cyr. Er unterrichtete auch in Oxford (1871), wo er ein Doktor in Recht war. 1878 wurde er zum Mitglied der französischen Akademie von 20 von 26 Wählern gewählt. Taine war an vielen Themen interessiert, darunter Kunst, Literatur, aber besonders Geschichte. Taine wurde durch den Abstoß von 2000 sowie durch die Versicherung (und die gewaltsame Repression) der Pariser Commune in vollem Umfang seiner großen historischen Arbeit gewidmet, die Ursprünge des zeitgenössischen Frankreichs (1875-1893), auf die er bis zum Tod arbeitete und die erhebliche Auswirkungen hatten. Konceiviert von Taine mit dem Ziel, die Frankreich von seinem Tag zu verstehen, erreichten die sechs-Volumen-Arbeit die Originalität bei der Nutzung einer langen Perspektive zur Analyse der Ursachen der französischen Revolution. Taine verklagt insbesondere die künstliche Charakterisierung der politischen Strukturen der Revolution (der übermäßig abstrakten und rationalen Geist von Robespierre, beispielsweise), die in seinem Geiste dem natürlichen und langsamen Wachstum der Institutionen eines Staates gewalttätig entgegenstehen. 1885, während der Besuch des Krankenhauses de la Salpêtriere, Taine und Joseph Delboeuf an einer Sitzung des Hypnotismus teilnahmen, in der Jean-Martin Charcot erfahrene vesications (Blisting) auf Vorschlag. Taine starb am 5. März 1893. Er wurde im Roc de Chère National Natural Reserve, Talloires, an den Ufern des Bodenseesees vergraben. Taine hatte das Grundstück in Menthon-Saint-Bernard (in Haute-Savoie) gekauft, um dort jeden Sommer zu arbeiten und als Gemeinderat diente. Bewertung des Schreibens von Taine zur Revolution war und bleibt in Frankreich populär. Während sie von liberalen wie Anatole Frankreich bewundert wurde, informierte sie die konservative Einschätzung der Revolution, da Taine seine Grundsätze und die französische Verfassung von 1793 zurückgewiesen hat, da sie den Menschen am meisten vorgeworfen werden. Er argumentierte, dass die Jacobins auf die Zentralisierung der Ancien régime mit noch größerer Zentralisierung reagiert hätten und den Individualismus seiner Konzepte von Regionalismus und Nation begünstigen. Taines Alternative zu rationalistischen Liberalismus beeinflusste die Sozialpolitik der Dritten Republik. Taine hat dagegen auch Kritik von beiden Seiten des politischen Spektrums erhalten, seine Politik ist idioskopisch, komplex und schwer zu definieren. u. a. kamen Angriffe aus dem libanesischen Historiker George Rudé, einem Spezialisten in der Französischen Revolution und in „Geschichten unten“, unter Berücksichtigung der Ansicht von Taine, und von der Freudian Peter Gay, die Taines Reaktion auf die Jacobins als Stigmatisierung bezeichnete. Alfred Cobban, der sich für eine Revision der französischen Revolution im Widerspruch zu der orthodoxen maroistischen Schule ausgesprochen hat, sah jedoch das Konto von Taine in der französischen Revolution "ein brillanter Polmic" an. Taines Vision der Revolution steht im Gegensatz zu den von Albert Mathiez, Georges Lefebvre, und Albert Soboul vor Alfred Cobban und François Furet in ihrem jeweiligen überarbeiteten Buch. Trotz der akademischen Politik, als Alphonse Aulard, ein Historiker der französischen Revolution, den Text von Taine analysierte, zeigte er, dass die zahlreichen Fakten und Beispiele, die von Taine zur Unterstützung seines Kontos vorgebracht wurden, sich als wesentlich korrekt erwiesen haben; nur wenige Fehler wurden von Aulard –fewer als in seinen eigenen Texten festgestellt, wie dies von der Marie-Harbor berichtet wurde. In seinem anderen Schreiben Taine ist bekannt für seinen Versuch, ein wissenschaftliches Buch der Literatur zu erstellen, ein Projekt, das ihn zur Verbindung mit soziologischen positiven Künstlern geführt hat, obwohl es erhebliche Unterschiede gab. Seiner Ansicht nach war die Arbeit der Literatur das Produkt der Umwelt des Autors, und eine Analyse dieser Umwelt könnte ein perfektes Verständnis dieser Arbeit ermöglichen; dies steht im Gegensatz zu der Auffassung, dass die Arbeit der Literatur die spontane Entstehung von Genital ist. Taine stützte seine Analyse auf die Kategorien, die in englischer Sprache heute als Nation, Umwelt oder Situation und Zeit übersetzt werden sollen. Armin Koller hat geschrieben, dass in diesem Taine stark vom Philosophen Johann Wolfgang Herder ausgebeutet wurde, obwohl dies nicht ausreichend anerkannt wurde, während der spanische Schriftsteller Emilia Pardo Bazán vorgeschlagen hat, dass ein wichtiger Vorgänger für die Idee von Taine die Arbeit von Nazairee de Staël auf dem Zusammenhang zwischen Kunst und Gesellschaft war. Nationale Literaturbewegungen und postmoderne Kritiker haben gleichermaßen die Konzepte von Taine genutzt, die ehemalige, um ihren einzigartigen und gesonderten Platz in der Literatur zu vertreten und die Texte im Hinblick auf die Beziehung zwischen Literatur und sozialer Geschichte zu strukturieren. Taine wurde kritisiert, u. a. von É Meilen Zola (die ihm ein großes Stück angehörten), um die Individualität des Künstlers nicht ausreichend zu berücksichtigen. Zola argumentierte, dass ein Künstler das Gefühl haben könnte, einzigartige künstlerische Entscheidungen zu treffen, die sich von der Umwelt unterscheiden, die ihn geprägt hat, und Édouard Manet als Hauptbeispiel. Édouard Lanson argumentierte, dass die umweltistische Methodik von Taine allein nicht auf das Gen zurückzuführen sei. Einfluss von Taine auf die französische geistige Kultur und Literatur war erheblich. Er hatte eine besondere Beziehung, insbesondere mit É Meilen Zola. Da Kritiker Philip Walker von Zola sagt, "In Seite nach Seite, einschließlich vieler seiner bemerkenswerten Schreiben, werden wir mit dem vorgestellt, was eine Machbarkeit des Zusammenspiels zwischen Empfindungen und der Taine, die von großer Länge untersucht und von denen er glaubt, die Welt des Geistes hervorrufen. " Der spanische Philosoph Miguel de Unamuno war schon früh mit Zola und Taine begeistert (obwohl er schließlich zu dem Schluss kam, dass der Einfluss von Taine auf die Literatur negativ gewesen sei). Paul Bouget und Guy de Maupassant waren ebenfalls stark von Taine beeinflusst. Taine teilte einen Brief mit dem Philosophen Friedrich Weber, der ihn später als "der erste der Lebenden" bezeichnete. Er war auch Gegenstand des Doktorats von Stefan Zweig, "The Philosophie of Hippolyte Taine". Taine wurde auch von Peter Kropotkin gelesen, der ihn als wirkliches Verständnis der französischen Revolution bezeichnete, weil er "die Bewegungen vor der Revolution vom 14. Juli" oder als er Taine selbst bezeichnete, "Ich weiß von dreihundert Ausbrüchen vor Juli 14". Arbeiten Siehe auch Bolesław Prus Piotr Chmielowski Thomas Blackwell Referenz History Belloc, Hilaire (1906). „Ten Seiten von Taine“, das internationale Viertel Vol.12, S. 255–272.Cobban, Alfred 1956.“Hippolyte Taine, Historian der französischen Revolution," Geschichte, Vol.53, Nr. 179, S.331–341.DiVanna, Isabel (2010). Geschichte in der dritten Republik. Cambridge Scholars Publishing. Auszug und Textsuche Evans, Colin (1978). "Taine and his Fate", so neunte Jahrhundert französische Studien, Vol.6, pp.118–128.Furet, François und Mona Ozouf, eds.(1989). Kritisches Wörterbuch der französischen Revolution. Harvard University Press, S.1011–20.Guérard, Albert Léon (1913). "Critics and Historians: Sainte-Beuve, Taine"In: Französische Mythen von Gestern. York: D. Appleton und Company, S.201–223.Weinstein, Leo OC. Hippolyte Taine. New York: Twayne Publishers. Wilson, H. Stamm (1894). "Carlyle und Taine auf der französischen Revolution" The Gentleman' Magazine, Vol.CCLXXVII, pp.341–359 Sprache und Literatur Babbitt, Laura (1912)."Taine."In: Master of Modern Französisch Criticism. New York: Houghton Mifflin Company, pp.218–256.Eustis, Alvin A. (1951). Hippolyte Taine und die Klassische Genius. Berkeley, Kalif: University of California Press. Fouillée, Alfred (1902) Die Philosophie von Taine und Renan“, das Internationale Viertel, Vol. 6, S.260–280. Kamuf, Peggy (1997). "Die Analogie der Wissenschaft: Taine."In: The Division of Literatur: Or the University in Debuilding. Universität Chicago Presse, S. 85–92.Lemaître, Jules (1921)."Hippolyte Taine. " In: Literary Impressions. London: Daniel O’Connor, pp.219–225.Brasilien (1997). " Gründe für die „Geschichte der englischen Literatur“ von Taine. In: Wendepunkte. University Press, 33–87.Gates, Lewis E. (1900). " Einfluss von Taine als Kritiker." In: Studien und Studien. New York: The Macmillan Company, pp.192–204.Morawski, Stefan (1963). "Das Problem der Werte und Kriterien in der Schönheit von Taine", "The Journal of Medicals and Art Criticism, Vol.21, Nr. 4, pp.407–421. Nias, Hilary (1999). Künstliche Selbst: Die Psychologie von Hippolyte Taine. Oxford: Legenda.Nitze, William & Dargan, E. Preston (1922). " Philosophen: Comte, Taine, Renan."In: Eine Geschichte der französischen Literatur. New York: Henry Holt & Company, pp.645–656.Rae, W. FRA (1861). "The Kritische Theorie andvoice of H. Taine", "The Westminster Review, Vol.76, pp.55-90.Rawlinson, G.C (1917)." Hippolyte Taine. "In: Jüngste französische Tendencies.London:Robert Scott, pp.19–24Roe, F.C (1949)."A Note on Taine's Conception of the English Mind. " Studien in französischer Sprache, Literatur und Geschichte. Cambridge University Press, S.189-192.Sullivan, KPMG J. (1973). " Henry James und Hippolyte Taine: Die historische und wissenschaftliche Methode in Literatur," Vergleichende Literaturstudien, Vol.10, Nr. 1, pp.25–50 Thieme, Hugo P. (1902). „Die Entwicklung von Taine Criticism seit 1893“, Teil II, Modern Language Notes, Vol.17, No. 2/3, pp.36-4, 70–77.Wellek, René (1959) Hippolyte Taines Literaturtheorie und Criticismus," Kritiker, Vol.1, Nr. 1, S.1-18. White, John S. (1943). " Taine auf Rasse und Genius", soziale Forschung, Vol.10, Nr. 1, S.76–99 Externe Links Works von Hippolyte Taine an Project Gutenberg Works by or etwa Hippolyte Taine im Internet Archiv Works von Hippolyte Taine bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Arbeiten von Hippolyte Taine, an der Guardian Trust Johns Hopkins Guide to Literary Literologia (Artikel on Taine) Obituary (von The Times)