Prostitution in Uruguay wurde 2002 durch das Sexualarbeitsrecht (7,515) geregelt. Vor diesem Hintergrund war die Prostitution ungesetzlich, aber sie war nicht illegal, da die Verfassung jegliche Handlungen erlaubt, die gesetzlich nicht verboten sind. Prostitution ist derzeit nicht Gegenstand einer Debatte. Schätzungen von UNAIDS sind 8 195 Prostitutionen in Uruguay. Verordnung Uruguays Gesetz Nr. 17.515 von 2002 - Trabajo Sexual SeBCan Norma (Sexual work Standards Are Zafed) - explizit heißt: Sex work ist legal und sieht Vorschriften vor, die eingehalten werden müssen. Außerdem verpflichtet sie die Regierung, Sex-Arbeitnehmern ihre Rechte und Pflichten zu beraten, sie gegen Ausbeutung zu unterstützen und sexuelle Gesundheitsinformationen bereitzustellen. Mit dem Gesetz wurde ein vertrauliches Nationalregister für Sex-Arbeitnehmer geschaffen. Sex-Werke müssen sich auf das Nationalregister beschränken, dies erfordert eine erste und regelmäßige Gesundheitskontrollen im Fokus der Prävention, Erkennung und Behandlung sexuell übertragbarer Krankheiten. Das Register gibt dem Arbeitnehmer eine Lizenz, die für die Arbeit in brothels erforderlich ist. Artikel 31 des Gesetzes sieht Sanktionen für den Verkauf von Sex ohne Krankenversicherung vor, und ihre Namen sind in das Register eingetragen. Lokale Behörden können im Benehmen mit Sex-Arbeitnehmern lokale Bereiche für Sexarbeit einrichten. Diese müssen nicht in der Nähe von Bildungseinrichtungen liegen und empfindlich auf lokale Meinungen reagieren. Die lokale Behörde kann auch Arbeitszeiten festlegen und Code und Verhalten bestimmen. Brothels und kommerzielle Sex Bars sind zulässig, sofern sie die Zustimmung der örtlichen Polizei haben und Lizenzen erteilen. Sex darf nicht in Massagebetrieben verkauft werden. Mit dem Gesetz wurde eine "Nationale Ehrenkommission für den Schutz von Sexualarbeit" geschaffen, und zwei Sex-Arbeitnehmer sitzen in der Kommission. 1995 erkannte die Banco de Previsión Social (Staatliches Institut für soziale Sicherheit Uruguays) die sexuelle Arbeit von Frauen an. Im Jahr 2009 wurde ein Gesetz verabschiedet, das anerkannte Männer und Frauen in der geschlechtsspezifischen Arbeit anerkennt. Die Prostitution eines Minderjährigen (Beauftragter im gesetzlichen Alter der Einwilligung) ist verboten und die Behörden sind verpflichtet, sie vor sexueller Ausbeutung und Prostitution zu schützen. Obwohl viele Sex-Arbeitnehmer auf den Straßen oder unabhängig arbeiten und nicht immer über Gesundheitskontrollen verfügen. Practicing Prostitution muss in den Gelegenen durchgeführt werden (in Uruguay haben sie viele euphemistische Namen wie „Wanskerias“ oder „casas de masajes“. In der Regel verwenden brothels ein rotes Licht als Unterscheidungskraft oder haben gesonderte Ankündigungen mit dem Namen der Niederlassung und einem vorgeschlagenen Satz, um Kunden anzuziehen. Um zu öffnen, muss eine brothelzone die Genehmigung der kommunalen Regierung und der staatlichen Polizei besitzen und bestimmte vom Ministerium für öffentliche Gesundheit festgelegte Regeln einhalten. Polizei- und Kommunalverwaltungen sind dafür verantwortlich, zu bestimmen, in welchen Gebieten brothels unter Berücksichtigung der Merkmale des Ortes existieren können. Man kann jedoch nicht in der Nähe von Schulen oder Schulen arbeiten. Minderjährige sind nicht berechtigt, neben der Ausübung einer Tätigkeit innerhalb von Fäkalien zu betreten. Kommerzielle Betriebe zahlen Steuern und haben Sozialversicherungsverpflichtungen. Gewalt gegen das Sexualarbeitsrecht ist mit Geldbußen bedroht. Kinder und Jugendliche sind illegal und streng bestraft. Die Regierung führt oft Kampagnen durch, um Touristen und Bewohner von Nichteinstellungen zu überzeugen oder die Prostitution von Minderjährigen zu fördern. Dominikanische Prostitutionen in Uruguay haben eine frühere Liberalisierungspolitik genutzt. Organisationen Das oben erwähnte Sexualarbeitsrecht hat das Comisión Nacional Ehrenia de Protección al Trabajo Sexual (Nationale Ehrenkommission für den Schutz der sexuellen Arbeit) im Ministerium für öffentliche Gesundheit geschaffen, deren Ziel darin besteht, die Exekutive in diesem Bereich zu beraten, die Einhaltung des Gesetzes zu überwachen, Sex-Arbeitnehmer zu beraten und sexuelle Bildungskurse und Kampagnen zu fördern. Es gab eine 1986 gegründete Gewerkschaft Asociación de Meretrices Profesionales del Uruguay, die rund 1200 Frauen Sex-Arbeitnehmer umfasste und deren Zweck die Zusammenarbeit zwischen Sex-Arbeitnehmern, die Verteidigung ihrer Rechte, die Durchführung von Workshops und die Prävention von STDs und HIV war. Selbst wurde vom UNFPA unterstützt. Anfang 2015 wurde sie jedoch unter den Vorwürfen der Korruption seines Präsidenten und des Vizepräsidenten gelöst, einschließlich der Misshandlung von entmuteten Grundstücken, die für HIV-infizierte Frauen und für die Begünstigten bestimmt sind. Sexcommerce Uruguay ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Uruguayische Frauen und Mädchen – und in geringerem Maße transgender Erwachsene und männliche Jugendliche – sind dem Sex-Handel im Land ausgesetzt. Uruguayische Frauen und LGBTI-Personen werden in Spanien, Italien, Argentinien und Brasilien zu Prostitution gezwungen; in den letzten Jahren ist jedoch die Zahl der im Ausland ausgenutzten Opfer von Uruguay gesunken. Frauen aus der Dominikanischen Republik und in geringerem Maße aus südamerikanischen Ländern unterliegen dem Sexhandel in Uruguay. Uruguay-Beamte haben Bürger anderer Länder, einschließlich Chinas und der Dominikanischen Republik, identifiziert, wodurch die Route Uruguays zu anderen Reisezielen, insbesondere Argentinien, als potenzielle Opfer des Sexhandels befördert wird. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Uruguay als „Tier 2“-Land. Siehe auch Fakultativprotokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Menschenrechten in Uruguay Literatur Nezez, Karina (2017). El ser detrás de un vagina productiva. Montevideo Referenz = Außenbeziehungen