GE Wind Energy ist eine Niederlassung von GE Renewable Energy, einer Tochtergesellschaft von General Electric. Das Unternehmen fertigt und vertreibt Windenergieanlagen auf den internationalen Markt. 2018 war GE der viertgrößte Windenergieanlagenhersteller der Welt. Geschichte Enron Wind Akquisition Ära (2002-2015) Das Unternehmen wurde 1980 von James G.P Dehlsen als Entwickler (nicht Hersteller) Zond gegründet, der 2001 auch Clipper Windpower gründete. Enron erwarb 1997 Zond und den deutschen Hersteller Tacke Windtechnik. Gemeinsam mit Zond erwarb GE ein sehr wichtiges Patent für Variable-Speed-Systeme (US 5083039 ), das einen großen Einfluss auf den nordamerikanischen Markt hatte. Enron hatte die Produktion der 1MW- und 1,5MW-Windenergieanlagen von Tacke Windtechnik fortgesetzt und GE hat den Standort und die Produktion in Deutschland erweitert. Im Jahr 2002 erwarb GE die Windenergieanlagen von Enron während seines Konkursverfahrens, während der Verkauf von Gasturbinen versunken war. Enron Wind war damals der einzige überlebende US-Hersteller großer Windenergieanlagen, und GE erhöhte Engineering und Lieferungen für die Wind Division und verdoppelte den Jahresumsatz auf 1.2B im Jahr 2003. Es erwarb ScanWind im Jahr 2009. Im Jahr 2011 erwarb GE Wind Tower Systems LLC, ein Hersteller von Raumrahmen-Windenergieanlagentürmen. Wachstum und Akquisitionen (2015-)Nach dem Erwerb von Alstoms Energieerzeugungsanlagen (2015) wurde das Windportfolio von GE auf die 6-Megawatt Haliade Offshore-Turbine (damals eine der mächtigsten Turbinen der Welt) von Alstom Wind erweitert. Dies wurde GE Wind (offshore). Im selben Jahr fügte GE die Blade Dynamics Ltd., ein Designer und Hersteller von modularen Windenergieanlagen mit Hauptanlagen auf der Isle of Wight und in Southampton hinzu. GE erwarb im April 2017 LM Wind Power von Doughty Hanson & Co für einen Unternehmenswert von 1,5 Milliarden Euro. Produkte GE Windkraftanlagen GE Windenergieanlagen Die GE-Plattform begann mit der Schaffung der 1,5-Megawatt-Serie von Windenergieanlagen, die mit der Zusammenarbeit der US-Abteilung für Energie entwickelt wurden. Es bestand aus drei Glasfaserblättern, die an einer horizontalen Achsnabe befestigt sind. Die Nabe ist mit der Hauptwelle verbunden, die ein mehrstufiges Getriebesystem dreht. Die Zahnräder erhöhen die Drehrate und senden die vom Wind erhaltene kinetische Energie zu einer doppelt gefütterten elektrischen Maschine, wo sie in elektrische Energie umgewandelt wird. Der Winkel der Schaufeln und die Richtung, dass die Turbinenflächen von einer aktiven, All-Elektro-Pitch- und Gieranlage gesteuert werden. Der Generator und das Getriebe sind in der Gondel enthalten, die weiter isoliert ist, um Geräuschemissionen zu minimieren. Mehrere optionale Merkmale unterstützen ihre Präsenz in elektrischen Netzen, einschließlich Spannungsregelung, Niederspannungsdurchfahrt und die Abgabe von Blindleistung bei Netzstörungen oder Perioden mit niedrigem Wind. Zur weiteren Windenergieforschung wurde Ende 2009 eine Einheit im National Wind Technology Center in Betrieb genommen. Seine damals 10.000 Installationen in den USA stellten 50 % der nationalen Windenergieflotte dar und beeinflussten die Entscheidung der NREL, ein Modell im Zentrum zu installieren. Die nächste Evolution, die 2.5XL, verwendet einen Permanentmagnetgenerator, und seine gesamte Leistung wurde in Netzfrequenz in AC umgewandelt. Die Plattform wurde dann, ähnlich der 1,5-Serie, auf die Verwendung eines doppelt gefütterten Generators und Rotorumrichters zurückbewegt. Ab 2017 hatte GE über 35.000 Turbinen weltweit installiert. GE Offshore-Windenergieanlagen Das Offshore-Modell GE 3.6 SL wurde 2003 im Windpark der Arklow Bank installiert. Anfang 2010 hat GE seine Entwicklung einer 4,1 Megawatt Offshore-Windenergieanlage abgesagt. Das einzige von Goteborg Energi gebaute Beispiel wurde 2011 in Goteborg errichtet. Nach dem Kauf der Ecotècnia durch Alstom und dem Erwerb von Alstom durch General Electric startete die Produktion 2016 im St. Nazaire Werk für die 6-Megawatt Haliade Offshore-Turbine mit einem permanenten Magnetdesign. Diese Einheit startete im Frühjahr 2016 eine erweiterte Testperiode im Østerild Wind Turbine Test Field. Die Haliade-X wurde 2021 für Typhoons zertifiziert. Schlüsselprojekte Die 845-Megawatt Shepherds Flat Wind Farm in Oregon ist der erste Windpark in den USA, um permanente Magnetdesign in seiner Primärwindenergieanlage zu nutzen. Fântânele-Cogealac Windpark in Rumänien, gebaut im Jahr 2008, verwendet 240 GE 2,5xl Windenergieanlagen in der Lage, insgesamt 600 MW zu erzeugen, die eine Million rumänische Haushalte pro Jahr. Das Offshore-Modell GE 3.6 SL wurde im Windpark der Arklow Bank installiert. Durch die Bereitstellung von 179 GE 3.6-137 Turbinen an die Markbygden Wind Farm in Schweden wird GE die größte Einzelanlage an Land in Europa schaffen.Norsk Hydro wird die Macht über ein 19-jähriges Festvolumen-Unternehmen PPA erwerben; verstanden ist die größte Unternehmenswindenergie PPA in der Welt. Im April 2018 kündigte General Electric an, die weltweit größte Windenergieanlage – die Haliade-X – in ihren Anlagen in Blyth, England zu testen. General Electrics Abteilung für Erneuerbare Energien unterzeichnete einen fünfjährigen Vertrag mit der britischen Regierung finanziert Offshore Erneuerbare Energien (ORE) Catapult beginnt mit Versuchen der 12-Megawatt-Turbine. Am Hafen von Rotterdam wurde ein Prototyp installiert, der im Februar 2020 in 24 Stunden 288 MWh produzierte. Die Pläne im September 2020 forderten eine neue aktualisierte Version von 13 MW GE Haliade-X Turbine, die bis 2023 in der Dogger Bank Wind Farm installiert werden soll. Siehe auch Windpark Liste der Windenergieanlagenhersteller Referenzen Externe Links "GE Windkraftanlage, Eigenschaften & Vorteile". Archiviert vom Original am 2013-04-04. Retrieved 2013-04-11. "Granite Industrial Services, Wholly Owned Affiliate of the General Electric Co."