In der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens bezieht sich der alte ökonomische Gedanke auf die Ideen der Menschen vor dem Mittelalter. Die Ökonomie im klassischen Zeitalter wird in der modernen Analyse als Faktor der Ethik und Politik definiert und wird erst im 18. Jahrhundert als eigenständige Disziplin betrachtet. Die antike Nahe Osten Wirtschaftsorganisation in den frühesten Zivilisationen der fruchtbaren Abstammung wurde von der Notwendigkeit angetrieben, die Ernten in Flusseinzugsgebieten effizient zu wachsen. Die Euphrates und Nile Täler waren Häuser zu frühesten Beispielen kodifizierter Messungen in Basis 60 und ägyptischen Fraktionen. Ägyptische Hüter von königlichen Granaten, und abentee ägyptische Landbesitzer berichtet in der Heqanakht papyri. Historiker dieses Zeitraums weisen darauf hin, dass das Hauptinstrument der Buchhaltung für agräre Gesellschaften, die Waagen, die zur Messung von Kornbestand verwendet werden, reflektiert dual religiöse und ethische symbolische Bedeutungen. Die Erlenmeyer-Tabletten geben ein Bild der sumerischen Produktion im Euphrates-Tal um 2200-2100 v. Chr. und zeigen ein Verständnis der Beziehung zwischen Getreide und Arbeitseingängen (ausgewertet in "weiblichen Arbeitstagen)" und Outputs und einen Schwerpunkt auf Effizienz. Ägypter vermessen die Arbeitsleistung in Menschentagen. Die Entwicklung der hochentwickelten Wirtschaftsverwaltung setzte sich in den Euphrat- und Niltälern während des Babylonischen Reiches und der Ägyptischen Reiche fort, als sich die Handelseinheiten durch den Nahen Osten in monetären Systemen ausbreiten. Ägyptische Fraktion und Basis 60 Währungseinheiten wurden in Gebrauch und Vielfalt auf griechische, frühe islamische Kultur und mittelalterliche Kulturen erweitert. Mit 1202, Fibonaccis Verwendung von Null und Vedic-Islamic-Zahlen, motivierte Europäer, Null als Exponent, gebären moderne Dezimals 350 Jahre später. Die Stadtstaaten von Sumer entwickelten eine Handels- und Marktwirtschaft, die ursprünglich auf dem Waarengeld des Shekels basierte, die ein bestimmtes Gewicht von Gerste war, während die Babylonier und ihre Nachbarstaaten später das früheste System der Wirtschaft mit einer Metrik von verschiedenen Waren entwickelt, die in einem Rechtscode festgelegt wurde. Die Frühgesetzcodes von Sumer könnten als die erste (schriftliche) Wirtschaftsformel betrachtet werden und hatten heute noch viele Attribute im aktuellen Preissystem: Kodifizierte Beträge von Geld für Geschäftsgeschäfte (Zinssätze,) Geldstrafen für Unrecht, Erbschaftsregeln, Gesetze über die Besteuerung oder Aufteilung von Privateigentum usw. Für eine Zusammenfassung der Gesetze siehe Babylonisches Gesetz. Frühere Sammlungen von (schriftlichen) Gesetzen, kurz vor Hammurabi, die auch als Regeln und Vorschriften für das Wirtschaftsrecht für ihre Städte gelten könnten, sind der Codex von Ur-Nammu, König von Ur (c. 2050 BC), die Gesetze von Eshnunna (c. 1930 BC) und der Codex von Lipit-Ishtar von Isin (c. 1870 BC.) Alte Greco-Roman-Welt Einige Gelehrte behaupten, dass der wirtschaftliche Gedanke ähnlich dem modernen Verständnis im 18. Jahrhundert oder in der Aufklärung aufgetreten ist, da der frühe wirtschaftliche Gedanke auf metaphysischen Prinzipien basierte, die mit zeitgenössischen dominanten Wirtschaftstheorien wie neo-klassischen Ökonomie inkommma sind. Einige alte griechische und römische Denker machten verschiedene ökonomische Beobachtungen, vor allem Aristoteles und Xenophon. Viele andere griechische Schriften zeigen Verständnis für anspruchsvolle ökonomische Konzepte. Zum Beispiel wird eine Form von Greshams Gesetz in Aristophanes’ Frogs präsentiert, und jenseits Platos Anwendung von anspruchsvollen mathematischen Fortschritten, die von den Pythagoren beeinflusst sind, ist seine Anerkennung von Fiat Geld in seinen Gesetzen (742a–b) und im pseudo-Platonic Dialog, Eryxias. Bryson von Heraclea war eine Neoplatonik, die als stark beeinflusst früh muslimische Wirtschaftsstipendien zitiert wird. In der vorklassischen und klassischen Kultur wurden Pferde und Vieh als Maß für Reichtum betrachtet. Hesiod . Durch die Arbeit wachsen Männer reich an Herden und Substanz. Nach Ansicht der Österreichischen Wirtschaftsschule wird der erste Ökonom als Hesiod gedacht, indem er über das grundlegende Thema der Knappheit der Ressourcen, in den Werken und Tagen geschrieben hat. Sein Beitrag zum wirtschaftlichen Denken ist zumindest in seiner Relevanz für die Praxis der wirtschaftlichen Tätigkeit bei der Einlagerung und Kreditvergabe von Getreide, da seine Schriften "... die wichtigste Ressource für Details in der griechischen Landwirtschaft ..." und dass laut Loudon (1825) er " ... Richtungen für das gesamte Geschäft der Familienwirtschaft im Land." Xenophon Der Einfluss des babylonischen und persischen Denkens auf die griechische Verwaltungsökonomie ist in der Arbeit des griechischen Historikers Xenophon anwesend. Die Diskussion der wirtschaftlichen Prinzipien ist vor allem in seinem Oeconomicus, Cyropaedia, Hiero und Ways and Means vorhanden.Hiero ist eine kleine Arbeit, die die Diskussion von Führern beinhaltet, die private Produktion und Technologie durch verschiedene Mittel, einschließlich der öffentlichen Anerkennung und Preise fördern. Wege und Mittel sind ein kurzer Vertrag über die wirtschaftliche Entwicklung, und zeigt ein Verständnis der Bedeutung der Nutzung von Wirtschaften von Skalen und befürwortete Gesetze, die ausländische Händler fördern. Der Oeconomicus diskutiert die Verwaltung der landwirtschaftlichen Flächen. In der Arbeit wird der subjektive persönliche Wert von Waren analysiert und mit dem Tauschwert verglichen. Xenophon verwendet das Beispiel eines Pferdes, das für eine Person, die nicht weiß, wie man es handhabt, aber immer noch Austauschwert hat, von keinem Gebrauch sein kann. Obwohl dies die Idee des Werts, der im individuellen Gebrauch basiert, zu einem allgemeineren gesellschaftlichen Wertbegriff erweitert, der durch den Austausch kommt, beachten die Gelehrten, dass dies keine Markttheorie des Wertes ist. In Cyropaedia präsentiert Xenophon, was im Nachhinein als Grundlage für eine Theorie des fairen Austauschs auf dem Markt angesehen werden kann. In einer Anekdote soll der junge Cyrus die Fairness eines Austauschs zwischen einem großen und einem kurzen Jungen beurteilen. Der große Junge zwingt das Paar, um Tunika zu tauschen, weil die Tunika des hohen Jungen zu kurz ist, kürzer als die kurzen Jungs, die für ihn zu groß sind. Cyrus regiert die Börsenmesse, weil es zu einer besseren Passform für beide Jungs führt. Cyrus' Mentoren freuten sich nicht, dass Cyrus seine Entscheidung über die Werte involviert hat, da ein gerechter Austausch freiwillig sein muss. Später in der Biographie, Xenophon diskutiert das Konzept der Arbeitsteilung, referenzieren spezialisierte Köche und Arbeiter in einem Schuhwerk. Die Gelehrten haben festgestellt, dass Adam Smiths frühe Anmerkungen zu diesem Konzept "wie eine Paraphrase von Xenophons Diskussion über die Rolle des Schreiners als "Jack aller Trades" in kleinen Städten und als Spezialist für große Städte lesen. Marx verdankt Cyropaedia die Idee, dass die Arbeitsteilung mit der Größe eines Marktes korreliert. Xenophon zeigt auch ein Beispiel von gegenseitigem Vorteil aus dem Austausch in einer Geschichte über Cyrus, die einen Austausch von überschüssigem Land aus Armeniern koordiniert, die Herder waren, und überschüssiges Weideland aus Chaldäern, die Bauern waren. Plato von Platos Arbeiten, die als die wichtigsten für das Studium der Wirtschaft sind Nomoi, Politeia und Politikos (Backhaus). In seiner Arbeit schreibt Laws Plato über die drei Dinge, die für eine Person dieses Geistes so wichtig sind, sagte er als die wichtigsten, dann Körper und schließlich Nachlass (Xρήματα). In Phaedo macht Plato die erste Unterscheidung zwischen Dingen, die für notwendig gehalten werden, und jene dachten einen Luxus (Bonar). Plato förderte die Ausübung der Ausdauer in Bezug auf das Streben nach materiellem Reichtum, so dass durch die Stärkung der Moderation eine Person dort durch die Ordnung ihrer Psyche bewahrt. In der Republik gibt er einen Bericht über die Art und Weise, wie ein Staat mit den Fähigkeiten (Technik) von Einzelpersonen, die wirtschaftliche Nachhaltigkeit unterstützen, gebildet werden soll. In Bezug auf die Identifizierung von Qualifikation Platons Schrift in der Republik befasst sich auch mit der Spezialisierung von Fähigkeiten als Konzept der Arbeitsteilung (Wagner 2007.) Aristoteles Politik (ca.350 v. Chr.) war vor allem besorgt, verschiedene Formen eines Staates (Monarchie, Aristokratie, Verfassungsregierung, Tyrannei, Oligarchie, Demokratie) als Kritik an Platos Befürwortung einer herrschenden Klasse von Philosophen zu analysieren. Insbesondere für Ökonomen hatte Plato auf der Grundlage des gemeinsamen Besitzes an Ressourcen einen Aufdruck der Gesellschaft gezogen. Aristoteles betrachtete dieses Modell als oligarchisches Anathema. In der Politik, Buch II, Teil V, argumentierte er, dass: "Property sollte in einem gewissen Sinne gemeinsam sein, aber, in der Regel, privat; denn, wenn jeder ein ausgeprägtes Interesse hat, werden sich die Menschen nicht übereinander beklagen, und sie werden mehr Fortschritte machen, weil jeder zu seinem eigenen Geschäft... Und weiter gibt es die größte Freude, eine Freundlichkeit oder einen Dienst an Freunden oder Gästen oder Gefährten zu tun, die nur gemacht werden können, wenn ein Mann Privateigentum hat. Diese Vorteile werden durch übermäßige Vereinheitlichung des Staates verloren." Zuweisung knapper Ressourcen war ein moralisches Problem für Aristoteles. Er schrieb auch in Politik (Buch I), dass der Verbrauch das Ziel der Produktion war, und der Überschuss sollte der Aufzucht von Kindern zugeteilt werden, und persönliche Satiation sollte die natürliche Grenze des Konsums sein. ( Für Aristoteles war die Frage eine moralische: in seiner Ära war die Kindersterblichkeit hoch.) In Transaktionen verwendet Aristotle die Etiketten von natürlichen und unnatürlichen". Natürliche Transaktionen waren mit der Befriedigung der Bedürfnisse verbunden und lieferten Reichtum, die in der Menge durch den Zweck begrenzt war, es diente.Unnatürliche Transaktionen, die auf Geldgewinn und den Reichtum, den sie lieferten, zielten, waren möglicherweise ohne Grenzen. Er erklärte, der unnatürliche Reichtum hatte keine Grenzen, weil er an sich ein Ende wurde, anstatt ein Mittel zu einem anderen Ende – Zufriedenheit der Bedürfnisse. Diese Unterscheidung ist die Grundlage für Aristoteles moralische Ablehnung von Usury. Später behauptet Aristoteles in Buch VII Kapitel 1 der Politik, externe Waren haben eine Grenze, wie jedes andere Instrument, und alle Dinge, die nützlich sind, sind von einer solchen Natur, dass, wo es zu viel von ihnen entweder schaden müssen, oder in irgendeiner Weise von keinem Gebrauch sein, zu ihren Besitzern und einige interpretieren dies als die Erfassung eines Begriffs der abnehmenden marginalen Nutzen, obwohl es deutliche Uneinigkeit über die Entwicklung und Rolle der marginalen Nutzen in Aristoteles. Sicherlich formuliert dieses Buch eine ordinale Hierarchie von Werten, die später in Maslows Beitrag zur Motivationstheorie erschien. Aristoteles Nicomachean Ethik, insbesondere Buch V.v, wurde im alten Griechenland als wirtschaftlich provokativste analytische Schrift bezeichnet. Therein, Aristotle diskutiert Gerechtigkeit im Vertrieb und Austausch. Aristoteles versuchte, immer noch isolierte Börsen statt Märkte zu betrachten, nur die Preise zwischen Individuen mit unterschiedlichen subjektiven Werten für ihre Waren auszutauschen. Aristoteles schlug drei unterschiedliche Anteile zur Analyse von Verteilungs-, Korrektur- und Gegen- oder Austauschtransaktionen vor: die arithmetische, die geometrische und die Harmonische. Der harmonische Anteil bedeutet ein starkes Engagement für die subjektiven Werte der Trader. Sechstes Jahrhundert n. Chr. Philosoph Boethius verwendet das Beispiel von 16 als harmonisches Mittel von 10 und 40. 16 ist der gleiche Prozentsatz größer als 10, wie er kleiner als 40 ist (60 Prozent von 10 ist 6, während 60 Prozent von 40 ist 24.) Wenn also zwei Schnäppchen subjektive Preise für ein Gut von 10 und 40 haben, weist Aristoteles darauf hin, dass es im Gegenzug am fairsten ist, das Gute mit 16 zu Preis wegen der Gleichheit proportionale Unterschiede von ihrem Preis zum neuen Preis. Eine weitere Nuance bei dieser Analyse des Austauschs ist, dass Aristoteles auch eine Zone des Verbraucherüberschusses oder gegenseitigen Vorteils für beide Verbraucher sah, die geteilt werden mussten. Römisches Recht Das frühgriechische und jüdische Recht folgt einem freiwilligen Prinzip des gerechten Austauschs; eine Partei wurde erst nach dem Verkaufspunkt zu einer Vereinbarung gehalten. Das Römische Gesetz hat den Vertrag entwickelt, in dem anerkannt wird, dass Planung und Verpflichtungen im Laufe der Zeit für eine effiziente Produktion und den Handel notwendig sind. Der große Rechtskörper wurde als das Corpus Juris Civilis in den 530er Jahren von Justinian vereinigt, der Kaiser des östlichen römischen Reiches von 526-565 war. Das alte Indien Chanakya Chanakya (ca. 350 v. Chr.-275 v. Chr.) betrachtete wirtschaftliche Fragen. Er war Professor für Politikwissenschaft an der Takshashila University of Old India, und später der Premierminister des Mauryan Kaisers Chandragupta Maurya. Er schrieb die Arthashastra ("Science of Material Gain" oder "Science of Political Economy" in Sanskrit). Viele der Themen, die in der Arthashastra diskutiert werden, sind in der modernen Wirtschaft immer noch verbreitet, einschließlich der Diskussionen über das Management einer effizienten und soliden Wirtschaft und die Ethik der Wirtschaft. Chanakya konzentriert sich auch auf Fragen des Wohlstands (z.B. Umverteilung des Reichtums während einer Hungersnot) und der kollektiven Ethik, die eine Gesellschaft zusammenhalten. Die Arthashastra diskutiert eine gemischte Wirtschaft, in der private Unternehmen und staatliche Unternehmen häufig nebeneinander konkurrieren, in der Landwirtschaft, Tierhaltung, Waldproduktion, Bergbau, Herstellung und Handel. Die königlichen Satzungen und die Beamten regulierten die privaten Wirtschaftstätigkeiten, einige wirtschaftliche Tätigkeit war das Monopol des Staates, und ein Superintendent überwies, dass sowohl private als auch staatliche Unternehmen den gleichen Vorschriften folgten. Die privaten Unternehmen wurden besteuert. Minen waren im Besitz des Staates, aber an private Parteien für Operationen geleast, nach Kapitel 2.12 des Textes. Die Arthashastra behauptet, dass der Schutz des Verbrauchers für die Beamten des Königreichs eine wichtige Priorität sein muss. Der Umfang von Arthaśāstra ist jedoch weit breiter als Staatskunst, und es bietet einen Umriss eines gesamten zivilen und kriminellen Codes und bürokratischen Rahmen für die Verwaltung eines Königreichs, mit einer Fülle von beschreibenden kulturellen Detail zu Themen wie Mineralogie, Bergbau und Metalle, Landwirtschaft, Tierhaltung und Medizin. Die Arthaśāstra konzentriert sich auch auf Fragen des Wohlfahrts (z.B. Umverteilung des Reichtums während einer Hungersnot) und der kollektiven Ethik, die eine Gesellschaft zusammenhalten.Es diskutiert die Ethik der Wirtschaft und die Pflichten und Pflichten eines Königs. Chanakya sagt, dass Artha (Sound-Wirtschaften) die wichtigste Qualität und Disziplin für einen Rajarshi erforderlich ist, und dass Dharma & kama sind beide davon abhängig. Laut Chanakya ist eine förderliche Atmosphäre notwendig, damit die Wirtschaft des Staates gedeiht. Dies erfordert, dass das Gesetz und die Ordnung des Staates eingehalten werden. Arthashastra legt Strafen und Strafen fest, um die strikte Durchsetzung von Gesetzen (die Dandaniti) zu unterstützen. Roger Boesche hat die Arthashastra als "ein großes politisches Buch der alten Welt" bezeichnet. Er interpretiert, dass der 1. Jahrtausend-BCE-Text mehr wie die Sowjetunion und China geerdet wird, wo sich der Staat als vom Wohl des Gemeinwohls getrieben sieht, aber einen ausgedehnten Spionzustand und Überwachungssystem betreibt. Diese Ansicht wurde von Thomas Trautmann herausgefordert, der behauptet, dass ein freier Markt und individuelle Rechte, wenn auch ein geregeltes System, von Arthashastra vorgeschlagen werden. Boesche ist nicht in Summe kritisch und fügt hinzu: Kautilyas Arthashastra stellt einen bürokratischen Sozialstaat dar, in der Tat eine Art sozialisierter Monarchie, in der die Zentralregierung die Details der Wirtschaft für das Gemeinwohl verwaltet... Darüber hinaus bietet Kautilya ein Werk von Genie in Fragen der Außenpolitik und des Wohlfahrtswesens, einschließlich Schlüsselprinzipien der internationalen Beziehungen aus einer realistischen Perspektive und eine Diskussion darüber, wann eine Armee grausame Gewalt einsetzen muss und wann es vorteilhafter ist, human zu sein. Chanakya diskutiert die Wirtschaftsgesetze und schlägt vor, ein Gerichtssystem zu haben, um wirtschaftliche, Verträge und marktbezogene Streitigkeiten zu überwachen und zu lösen. Der Text enthält auch ein Beschwerdesystem, in dem drei Dharmastha (Urteile) vertragliche Streitigkeiten zwischen zwei Parteien betrachten und Gewinn- und Falschforderungen für die Entführung von Kunden als Straftat betrachten. Der Text, sagt Trautmann, erwartet damit den Marktaustausch und bietet einen Rahmen für seine Funktionsweise. Mahavira Economics in Jainism wird von Mahavira und seinen Prinzipien und Philosophien beeinflusst. Seine Philosophien wurden verwendet, um die Wirtschaft dahinter zu erklären. Er war der letzte der 24 Tirthankars, die Jainismus verbreiteten. Im Kontext der Ökonomie erklärt er die Bedeutung des Begriffs Anekanta (Nicht-Absolutismus). Es gibt zwei grundlegende politisch-ökonomische System der Gesellschaft von der Mahavira anerkannt. Der eine ist Kommunismus und der andere, der Kapitalismus. Die ehemalige soll sozialistischer und letztere kapitalistischer sein. Allerdings fand die Mahavira in beiden Systemen keinen Unterschied, weil beide vom Materialismus angetrieben wurden. Alte China Fan Li Fan Li Li (später Tao Zhu Gong) (517 BC - ) Chinesischer Geschäftsmann, Politiker und Stratege schrieb über wirtschaftliche Fragen. Er entwickelte goldene Regeln für das Geschäft. Zusätzlich diskutierte er unter anderem saisonale Auswirkungen auf die Märkte und die Geschäftsstrategie. Konfuzianismus und Legalismus Im alten China würden chinesische Wissenschaftler oft über die Rolle diskutieren, die die Regierung in der Wirtschaft haben sollte, wie die Einführung von Monopolen in lukrativen Industrien und die Einführung von Preiskontrollen. Konfuzianische Fraktionen neigten dazu, umfangreiche Regierungskontrollen zu bekämpfen, während Reform oder Legalisten die Intervention begünstigten. Die Rationalität der Konfessoren für die gegnerische Regierungsintervention war, dass die Regierung nicht "für den Profit mit den Menschen zu kämpfen" sollte, da sie dazu neigt, die Bevölkerung zu nutzen, wenn sie an der fruchtbaren Aktivität beteiligt war. Eine solche Debatte wird in den Diskursen über Salz und Eisen, einer Debatte über Salt und Eisenmonopole, die Kaiser Wu von Han verhängt hat, um Kriege und Expansionismus gegen die Xiongnu zu finanzieren. Obwohl die Confucian laissez faire in der Geschichte Chinas weitgehend dominiert war, haben die legalistischen Politiken in Kriegszeiten oder mit der Schirmherrschaft von Herrschern, wie unter Qin Shi Huang, Sang Hongyang, Wang Mang und Wang Anshi, oft an Bedeutung gewonnen, obwohl sie kurz danach abgeschafft wurden. Wang Anshi Chancellor Wang Anshi (1021–1086), einer der prominentesten Reformer Chinas, lebte während der mittelalterlichen Song Dynastie (960-1279). Espousing erhitzte Reaktion von konservativen Ministern vor Gericht, Wang Anshis politische Fraktion der New Policies Group hat eine Reihe von Reformen, die sich um militärische Reformen, bürokratische Reformen und Wirtschaftsreformen. Wirtschaftliche Reformen eingeführt, enthalten Low-Cost-Darlehen für Landwirte (die er als das Rückgrat der chinesischen Wirtschaft in Bezug auf die Produktion von Waren und größte Quelle der Landsteuer betrachtete), ersetzt den Korvee-Arbeitsdienst durch eine Steuer statt, die Regierung Monopole auf entscheidende Industrien produzieren Tee, Salz und Wein, Einführung einer lokalen Miliz, um die Budget-Ausgaben für die offizielle stehende Armee von 1 Million Truppen zu erleichtern, und die Einrichtung einer politischen FinanzenReformatoren und Konservativen würden sich von der Macht befreien, wenn sie die Unterstützung des Kaisers hatten. Mittelalterliche islamische Welt Zu einem gewissen Grad basierten die frühen Muslime ihre ökonomischen Analysen auf dem Qur'an (z.B. Opposition gegen Riba, Interesse) und von Sunna, den Worten und Taten Muhammads. Frühe muslimische Denker Al-Ghazali (1058–1111) klassifizierten Wirtschaftswissenschaften als eine der mit der Religion verbundenen Wissenschaften, zusammen mit Metaphysik, Ethik und Psychologie. Die Autoren haben jedoch festgestellt, dass diese Verbindung nicht dazu geführt hat, dass der frühe muslimische wirtschaftliche Gedanke statisch bleibt. Persischer Philosoph Nasir al-Din al-Tusi (1201–1274) präsentiert eine frühe Definition der Ökonomie (was er hekmat-e-madani nennt, die Wissenschaft des Stadtlebens) im Diskurs drei seiner Ethik: "die Studie der allgemeinen Gesetze über das öffentliche Interesse (welfare?)in so weit, wie sie durch Zusammenarbeit auf die optimale (Perfektion) gerichtet sind." Viele Gelehrte verfolgen die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens durch die muslimische Welt, die im Goldenen Zeitalter vom 8. bis 13. Jahrhundert war und deren Philosophie die Arbeit der griechischen und hellenistischen Denker fortsetzte und Aquinas beeinflusste, als Europa durch arabische Übersetzung die griechische Philosophie neu entdeckte. Ein gemeinsames Thema unter diesen Gelehrten war das Lob der Wirtschaftstätigkeit und sogar der selbstinteressierten Ansammlung von Reichtum. Persischer Philosoph Ibn Miskawayh (geboren 1030) bemerkt: "Der Gläubiger wünscht das Wohl des Schuldners, um sein Geld zurück zu bekommen, anstatt wegen seiner Liebe zu ihm. Der Schuldner hingegen nimmt kein großes Interesse an dem Gläubiger." Diese Ansicht steht im Widerspruch zu einer Idee, die Joseph Schumpeter den Großen (Schumpeterian) Gap nannte, der aus seinem 1954 Buch Geschichte der ökonomischen Analyse stammt und in der 500-jährigen Periode zwischen dem Niedergang der griechisch-römischen Zivilisation im achten Jahrhundert und dem dreizehnten Jahrhundert Werk von Thomas Aquinas (1225–1274) einen Bruch des wirtschaftlichen Denkens behauptet. Im Jahr 1964 erschien Joseph J. Spenglers "Wirtschaftliche Gedanken des Islam: Ibn Khaldun" in der Zeitschrift Comparative Studies in Society and History und nahm einen großen Schritt in der Vermittlung von Wissen über mittelalterliche muslimische Wirtschaftswissenschaftler in den heutigen Westen. Der Einfluss des früheren griechischen und hellenistischen Gedankens auf die muslimische Welt begann weitgehend mit Abbasid caliph al-Ma'mun, der die Übersetzung griechischer Texte ins Arabische im 9. Jahrhundert durch syrische Christen in Bagdad gesponsert hat. Aber schon damals hatten viele muslimische Gelehrte über wirtschaftliche Fragen geschrieben, und frühe muslimische Führer hatten ausgefeilte Versuche gezeigt, die Finanz- und Geldfinanzierung durchzusetzen, Defizitfinanzierung zu verwenden, Steuern zu verwenden, um die Produktion zu fördern, die Verwendung von Kreditinstrumenten für das Bankwesen, einschließlich rudimentäre Einsparungen und Überprüfung von Konten und Vertragsrecht. Unter den frühesten muslimischen wirtschaftlichen Denkern war Abu Yusuf (731-798), ein Student des Gründers der Hanafi Sunni Schule des islamischen Denkens, Abu Hanifah. Abu Yusuf war Chefjurist für Abbasid Kalif Harun al-Rashid, für den er das Buch der Besteuerung schrieb (Kitab al-Kharaj.) In diesem Buch wurden die Ideen von Abu Yusuf über Steuern, öffentliche Finanzen und landwirtschaftliche Produktion dargelegt. Er erörterte die Proportionalsteuer auf Erzeugnisse anstelle von Feststeuer auf Eigentum als Anreiz, mehr Land in den Anbau zu bringen. Er befürwortete auch die Gewährung von Steuerpolitiken, die den Produzenten und eine zentrale Steuerverwaltung zur Verringerung der Korruption begünstigen. Abu Yusuf befürwortete die Verwendung von Steuereinnahmen für sozioökonomische Infrastruktur, und beinhaltete die Diskussion über verschiedene Arten von Steuern, einschließlich Umsatzsteuer, Todessteuern und Importtarife. Die Stromversorgung von Angebot und Nachfrage wurde teilweise auch von verschiedenen frühmuslimischen Gelehrten verstanden. Ibn Taymiyah illustriert: "Wenn der Wunsch nach Waren steigt, während seine Verfügbarkeit sinkt, steigt der Preis. Auf der anderen Seite, wenn die Verfügbarkeit des Gutes zunimmt und der Wunsch nach ihm abnimmt, kommt der Preis nach unten." Ghazali schlägt eine frühe Version der Preisunelastischkeit der Nachfrage nach bestimmten Waren vor, und er und Ibn Miskawayh diskutieren Gleichgewichtspreise. " Weitere wichtige muslimische Gelehrte, die über Wirtschaft geschrieben haben, sind al-Mawardi (1075–1158) und Ibn Taimiyah (1263–1328). Ibn KhaldunPerhaps der bekannteste islamische Gelehrte, der über Wirtschaftswissenschaften schrieb war Ibn Khaldun von Tunesien (1332–1406,) als Vater der modernen Wirtschaft, Ibn Khaldun schrieb über wirtschaftliche und politische Theorie in der Einleitung, oder Muqaddimah (Prolegomena) seiner Geschichte der Welt (Kitab al-Ibar.)Im Buch diskutierte er, was er Asabiyyah (sozialer Zusammenhalt) nannte, den er als Ursache einiger Zivilisationen hervorhob, die groß werden und andere nicht. Ibn Khaldun fühlte, dass viele soziale Kräfte zyklisch sind, obwohl es plötzlich scharfe Windungen geben kann, die das Muster brechen. Seine Idee über die Vorteile der Arbeitsteilung betrifft auch Asabiyya, je größer der soziale Zusammenhalt, desto komplexer kann die erfolgreiche Teilung sein, desto größer das Wirtschaftswachstum. Er stellte fest, dass Wachstum und Entwicklung sowohl Angebot als auch Nachfrage positiv stimulieren und dass Angebots- und Nachfragekräfte die Preise der Waren bestimmen. Er merkte auch makroökonomische Kräfte des Bevölkerungswachstums, der Entwicklung des Humankapitals und der technologischen Entwicklungen an. Tatsächlich dachte Ibn Khaldun, dass das Bevölkerungswachstum direkt eine Funktion des Reichtums sei. Obwohl er begriff, dass Geld als Maßstab des Wertes diente, ein Medium des Austauschs und ein Wertbewahrer, erkannte er nicht, dass sich der Wert von Gold und Silber aufgrund der Kräfte des Angebots und der Nachfrage veränderte. Er führte auch das Konzept, das als Khaldun-Laffer Curve bekannt ist (das Verhältnis zwischen Steuersätzen und Steuereinnahmen steigt mit Steuersätzen für eine Weile an, aber dann beginnen die Erhöhungen der Steuersätze zu einem Rückgang der Steuereinnahmen, da die Steuern zu große Kosten für die Produzenten in der Wirtschaft verhängen). Siehe auch Geschichte des wirtschaftlichen Denkens Geschichte des Geldes Wirtschaftswissenschaften Referenzen Bibliographie Boesche, Roger (2002,) Der erste große politische Realist: Kautilya und seine Arthashastra, Lanham: Lexington Books, ISBN 0-7391-0401-2 Ebrey, Patricia Buckley; Walthall, Anne; Palais, James B. (2006). Ostasien: Eine soziale, kulturelle und politische Geschichte. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 0-618-13384-4.Falagas, Matthew E;. Zarkadoulia, Effie A;. Samonis, George (2006). "Arabische Wissenschaft im goldenen Zeitalter (750–1258 C.E) und heute". Das FASEB Journal.20 (10:) 1581–1586.doi:10.1096/fj.06-0803ufm.PMID 16873881.S2CID 40960150.Finley, M. I.The Ancient Economy ISBN 0-520-02436-2 Finley, M. I. (1970)." Aristoteles und Wirtschaftsanalyse". Past & Present.47 (1:) 3–25. doi:10.1093/past/47.1.3.Hosseini, Hamid S. (2003). " Beiträge mittelalterlicher muslimischer Stipendiaten zur Wirtschaftsgeschichte und deren Auswirkungen: Eine Reputation des Schumpeterian Great Gap." In Biddle, Jeff E;. Davis, Jon B;. Samuels, Warren J. (Hrsg.). Ein Companion an the History of Economic Thought.Malden, MA:Blackwell.pp.28–45.doi:10.1002/9780470999059.ch3.ISBN 0-631-22573-0.Lowry, S. Todd (2003). "Alte und mittelalterliche Ökonomie". In Biddle, Jeff E;. Davis, Jon B;. Samuels, Warren J. (Hrsg.). Ein Companion zur Geschichte des wirtschaftlichen Denkens.Malden, MA:Blackwell.pp.11–27.doi:10.1002/9780470999059.ch2.ISBN 0-631-22573-0.Full-Text von "Antike und mittelalterliche Ökonomie" in Google Books Vorschau. Marx, Karl (1930). Hauptstadt: Eine Kritik an der politischen Wirtschaft. London: J. M. Dent.Meikle, Scott (1995). Aristoteles wirtschaftlicher Gedanke. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-815002-4.Olivelle, Patrick (2013,) King, Governance, and Law in Ancient India: Kauṭilya's Arthaśāstra, Oxford UK: Oxford University Press, ISBN 978-0199891825, abgerufen 2016-02-20 Schumpeter, Joseph (1954). Geschichte der Wirtschaftsanalyse. New York: Oxford University Press. Spengler, J. Joseph (1964). " Wirtschaftsgedanke des Islam: Ibn Khaldun". Comparative Studies in Society and History.Cambridge University Press.6 (3:) 264–306. doi:10.1017/s0010417500002164.JSTOR 177577.Weiss, Dieter (1995)."Ibn Khaldun on Economic Transformation". International Journal of Middle East Studies.Cambridge University Press.27 (1:) 29–37.doi:10.1017/S0020743800061560.JSTOR 176185.Warburton, David (2003). Makroökonomie von Anfang an: Die allgemeine Theorie, die alten Märkte und die Zinsen. Paris: Recherches et Publications.ISBN 978-2-940032-15-0. Externe Links "The Invention of Coinage and the Monetization of Ancient Greece"