Männlichkeit (auch als Männlichkeit oder Manliness bezeichnet) ist eine Reihe von Attributen, Verhaltensweisen und Rollen, die mit Männern und Jungen verbunden sind. Obwohl die Männlichkeit weitgehend sozial konstruiert wird, zeigt die Forschung, dass einige Verhaltensweisen, die als maskulin angesehen werden, biologisch beeinflusst werden. Inwieweit die Männlichkeit biologisch oder sozial beeinflusst ist, wird diskutiert. Es unterscheidet sich von der Definition des biologischen männlichen Geschlechts, da sowohl männliche als auch weibliche männliche Merkmale aufweisen können. Die Normen der Männlichkeit oder Männlichkeit variieren in verschiedenen Kulturen und historischen Zeiten. Traditionell als maskulin in der westlichen Gesellschaft angesehene Spuren umfassen Stärke, Mut, Unabhängigkeit, Führung und Durchsetzungsfähigkeit. Machismo ist eine Form der Männlichkeit, die Macht betont und ist oft mit einer Missachtung für Konsequenzen und Verantwortung verbunden. Virilität (von der lateinischen Vir, Mann) ist ähnlich wie Männlichkeit, aber besonders betont Stärke, Energie und Sex-Laufwerk. Überblick maskuline Qualitäten und Rollen gelten als typisch für, passend für und erwartet von Jungen und Männern. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren wurde die wissenschaftliche Untersuchung der Männlichkeit verstärkt, wobei die Zahl der Lehrgänge zum Thema in den Vereinigten Staaten von 30 auf über 300 angestiegen ist. Dies hat die Untersuchung der Schnittstelle von Männlichkeit mit Konzepten aus anderen Bereichen, wie der sozialen Konstruktion von Geschlechtsdifferenz (vorausgesetzt in einer Reihe von philosophischen und soziologischen Theorien) ausgelöst. Sowohl Männchen als auch Weibchen können maskuline Eigenschaften und Verhalten aufweisen. Diejenigen, die sowohl maskuline als auch feminine Merkmale zeigen, werden als androgyn angesehen, und feministische Philosophen haben argumentiert, dass Geschlechtermehrdeutigkeit die Geschlechterklassifikation verschärfen kann. Geschichte Das Konzept der Männlichkeit variiert historisch und kulturell. Da das, was die Männlichkeit darstellt, von Zeit und Ort variiert hat, nach Raewyn Connell, ist es besser, Männlichkeiten zu diskutieren als ein einziges übergeordnetes Konzept. Antiquität Alte Literatur stammt aus etwa 3000 v. Chr., mit expliziten Erwartungen für Männer in Form von Gesetzen und implizierten maskulinen Idealen in Mythen von Göttern und Helden. Nach dem Kodex von Hammurabi (ca. 1750 v. Chr.:) Regel 3: "Wenn jemand vor den Ältesten ein Verbrechen beschuldigt und nicht beweist, was er angeklagt hat, so wird er, wenn es sich um einen Kapitalverstoß handelt, der angeklagt wird, zum Tode gebracht. "Rule 128: "Wenn ein Mann eine Frau zur Frau nimmt, aber keinen Geschlechtsverkehr mit ihr hat, ist diese Frau keine Frau für ihn. " In der hebräischen Bibel von 1000 v. Chr., als der König David von Israel sich dem Tode näherte, sagte er seinem Sohn Salomo: "Ich gehe auf den Weg der ganzen Erde; sei du stark, also, und gib dir einen Menschen." In seinem Buch Germania (98 n. Chr.) stellte Tacitus fest, dass die Männer aus den antiken germanischen Stämmen im Kampf aggressiv kämpften, um ihre Frauen vor der Einnahme durch den Feind zu schützen. " Es steht fest, dass Armeen, die bereits schwanken und auf dem Punkt des Zusammenbruchs von den Frauen verkündigt wurden, heldenhaft mit ihren Männern plädieren, ihre nackten Bosmen vorantreiben und sie die bevorstehende Perspektive der Versklavung verwirklichen - ein Schicksal, das die Deutschen für ihre Frauen verzweifelt fürchten als für sich selbst."-Tacitus (Germania)Tacitus präsentierte den germanischen Krieger Arminius als Helden In seinem Zorn forderte Arminius den Krieg gegen das römische Reich. Die mittelalterliche und viktorianische Epoche Jeffrey Richards beschreibt eine europäische "mittelalterliche Männlichkeit, die im Wesentlichen christlich und chivalricisch war". Mut, Respekt vor Frauen aller Klassen und Großzügigkeit charakterisieren die Darstellung von Männern in der Literaturgeschichte. Laut David Rosen, die traditionelle Sicht der Gelehrten (wie J. R. R. Tolkien), die Beowulf ist eine Geschichte des mittelalterlichen Heldentums überblickt die Ähnlichkeiten zwischen Beowulf und dem Monster Grendel. Die Männlichkeit, die von Beowulf "cut[s] Männer von Frauen, anderen Männern, Leidenschaft und Haushalt" exemplifiziert wird. Während der viktorianischen Ära wurde die Männlichkeit einer Transformation aus dem traditionellen Heldentum unterworfen. Der schottische Philosoph Thomas Carlyle schrieb 1831: "Das alte Ideal der Menschheit ist veraltet geworden, und das Neue ist für uns immer noch unsichtbar, und wir schleudern danach in der Finsternis, einer, der dieses Phantom schaltet, ein anderes, das; Werterismus, Byronismus, sogar Brummelismus, jeder hat seinen Tag." Boxing wurde im 19. Jahrhundert in Amerika und Europa professionalisiert; es betonte die physischen und konfrontativen Aspekte der Männlichkeit.Bare-Knuckle ohne Handschuhe repräsentierte "die männliche Kunst" im Amerika des 19. Jahrhunderts. 20. Jahrhundert bis heute Zu Beginn des 20. Jahrhunderts bestand eine traditionelle Familie aus dem Vater als Brotverdiener und der Mutter als Hausfrau. Trotz der zunehmenden Beteiligung der Frauen an der bezahlten Arbeitskraft und der Beiträge zum Familieneinkommen blieben die Identitäten der Männer auf ihrem Arbeitsleben und insbesondere ihren wirtschaftlichen Beiträgen zentriert. Im Jahr 1963 präsentierte der Sozialtheoretiker Erving Goffmans halbnale Arbeit an der Stigma-Management eine Liste von Eigenschaften, die als kategorisch maskulin für amerikanische Männer vorgeschrieben sind: In einem wichtigen Sinne gibt es nur einen kompletten unauffälligen Mann in Amerika: einen jungen, verheirateten, weißen, urbanen, nördlichen, heterosexuellen protestantischen Vater der College-Ausbildung, voll beschäftigt, von guter Komplexität, Gewicht und Höhe, und einen jüngsten Rekord im Sport.:128 Schreiben im Jahr 1974, R. Gould behauptete, dass die Provider-Rolle war zentral für erwachsene Männer Identitäten, wie Männlichkeit wird oft durch die Größe des Mannes gemessen. Die Männlichkeit wird auch dadurch gesichert, dass jede Ähnlichkeit von Weichheit, Emotion, Weiblichkeit oder irgendeiner Eigenschaft, die mit Frauen verbunden ist. Überwältigend ist die Konstruktion der Männlichkeit, die im letzten Teil des 20. Jahrhunderts und des frühen 21. Jahrhunderts am meisten geschätzt wird, eine, die unabhängig, sexuell behauptet, und athletisch ist, unter anderem normative Marker der Männlichkeit. Es gibt jedoch einige Hinweise auf diese Konstruktion, die sich leicht entwickelt. Eine 2008 Studie zeigte, dass Männer häufig gute Gesundheit, ein harmonisches Familienleben und eine gute Beziehung zu ihrem Ehepartner oder Partner als wichtiger für ihre Lebensqualität als körperliche Attraktivität und Erfolg mit Frauen. Entwicklung Die Natur gegen die Ernährungswissenschaftler haben darüber diskutiert, inwieweit Geschlechtsidentität und geschlechtsspezifische Verhaltensweisen auf Sozialisation und biologische Faktoren zurückzuführen sind. Während der Entwicklung werden soziale und biologische Einflüsse als gegenseitige Interaktion betrachtet. Untersuchungen der pränatalen Androgenexposition haben einige Beweise dafür vorgelegt, dass Weiblichkeit und Männlichkeit teilweise biologisch bestimmt werden. Andere mögliche biologische Einflüsse umfassen Evolution, Genetik, Epigenetik und Hormone (beide während der Entwicklung und im Erwachsenenalter). Die Gelehrten legen nahe, dass die angeborenen Unterschiede zwischen den Geschlechtern durch die Einflüsse sozialer Faktoren miteinander verbunden oder übertrieben werden. Sozialer Bau der Männlichkeit In vielen Kulturen kann die Darstellung von Merkmalen, die nicht typisch für das Geschlecht sind, ein soziales Problem sein. In der Soziologie wird diese Bezeichnung als Geschlechterannahmen bezeichnet und ist Teil der Sozialisation, um die Stärke einer Gesellschaft zu erfüllen. Nicht-Standard-Verhalten kann als indikativ für Homosexualität angesehen werden, obwohl Geschlechtsexpression, Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung weithin als unterschiedliche Konzepte angenommen werden. Wenn Sexualität in Bezug auf Objektwahl (wie in frühen Sexualwissenschaften) definiert ist, kann männliche Homosexualität als Wirksamkeit interpretiert werden. Die soziale Unzulänglichkeit der übermäßigen Männlichkeit kann als Machismo oder durch Neologismen wie "Testosteron-Vergiftung" ausgedrückt werden. Einige glauben, dass Männlichkeit mit dem männlichen Körper verbunden ist; in dieser Ansicht ist Männlichkeit mit männlichen Genitalien verbunden. Andere haben vorgeschlagen, dass, obwohl Männlichkeit durch Biologie beeinflusst werden kann, es auch ein kulturelles Konstrukt ist. Viele Aspekte der Männlichkeit, die als natürlich angenommen werden, sind sprachlich und kulturell angetrieben. Es wird argumentiert, dass Männlichkeit keine einzige Quelle hat. Obwohl das Militär ein verehrtes Interesse daran hat, eine bestimmte Form der Männlichkeit zu konstruieren und zu fördern, schafft es sie nicht. Gesichtshaar ist mit Männlichkeit durch Sprache verbunden, in Geschichten über Jungen werden Männer, wenn sie beginnen zu rasieren. Einige Sozialwissenschaftler konzeptualisieren die Männlichkeit (und Weiblichkeit) als Performance. Gender-Performancen können nicht unbedingt absichtlich sein und die Menschen können sich nicht einmal bewusst sein, inwieweit sie Geschlechter ausüben, da ein Ergebnis der lebenslangen Geschlechtssozialisierung das Gefühl ist, dass das Geschlecht natürlich oder biologisch verordnet ist. Die maskuline Leistung variiert über den Lebenslauf, aber auch von einem Kontext zum anderen. So kann die Sportwelt an den Teilnehmern traditionell normativere Männlichkeiten hervorrufen als andere Einstellungen. Männer, die eine harte und aggressive Männlichkeit auf dem Sportplatz zeigen, können eine weichere Männlichkeit in familiären Kontexten zeigen. Auch die Männlichkeit variiert je nach sozialer Klasse. Studien legen nahe, dass Arbeiterklasse-Konstruktionen der Männlichkeit normativer sind als die von Mittelschichtmännern und Jungen.Wie diese Zusammenhänge und Vergleiche illustrieren, schlagen Theoretiker eine Vielzahl von Männlichkeiten vor, nicht nur eine einzige Konstruktion der Männlichkeit. Historiker Kate Cooper schrieb: "Wer eine Frau erwähnt wird, wird der Charakter eines Mannes beurteilt – und zusammen mit ihm, wofür er steht. " Stipendiaten zitieren Integrität und Gleichheit als maskuline Werte in männlichen Beziehungen. Effeminacy Homosexuelle Männer werden von einigen betrachtet, um "von der maskulinen Norm abweichen" und sind wohlwollend stereotype als "gentle und raffiniert", auch von anderen Homosexuellen. Nach schwulen Menschenrechten Kampagner Peter Tatchell: Im Gegensatz zu dem wohlbeachteten Anspruch, dass Homosexuelle "nur gleich" sind wie Geraden, gibt es einen Unterschied. Darüber hinaus ist der unverwechselbare Stil der schwulen Männlichkeit von großem gesellschaftlichen Nutzen. Wäre das Leben nicht langweilig ohne das Flair und Phantasie der Königin Modedesigner und Innendekoratoren? Wie konnte das NHS keine schwulen Krankenschwestern oder das Bildungssystem ohne schwulen Lehrer bewältigen? Die Gesellschaft sollte ihren glücklichen Sternen danken, dass nicht alle Männer sich gerade, Macho und unempfindlich. Die unterschiedlichen Hetero- und Homo-Modi der Männlichkeit sind natürlich nicht biologisch fixiert. Psychologe Joseph Pleck argumentiert, dass eine Hierarchie der Männlichkeit weitgehend als Dichotomie homosexueller und heterosexueller Männer existiert: "Unsere Gesellschaft nutzt die männliche heterosexuell-homosexuelle Dichotomie als zentrales Symbol für alle Ranglisten der Männlichkeit, für die Division aus irgendeinem Grund zwischen Männern, die "reale Männer" sind und Macht haben, und Männer, die nicht sind". Michael Kimmel fügt hinzu, dass die Trope "Du bist so schwul" einen Mangel an Männlichkeit anzeigt, anstatt homosexuelle Orientierung. Laut Pleck, um männliche Unterdrückung von Frauen zu vermeiden, selbst und andere Männer, patriarchale Strukturen, Institutionen und Diskurs müssen aus der westlichen Gesellschaft beseitigt werden. In der Dokumentation The Butch Factor wurden Homosexuelle (eine von ihnen Transgender) über ihre Ansichten von Männlichkeit gefragt. Die maskulinen Eigenschaften wurden in der Regel als Vorteil in und aus dem Schrank gesehen, so dass Butch gay Männer ihre sexuelle Orientierung länger verbergen, während in maskulinen Aktivitäten wie Sport. Effeminacy ist ungenau mit Homosexualität verbunden, und einige Homosexuelle zweifelten an ihrer sexuellen Orientierung; sie sahen sich nicht als Effeminat, und fühlten wenig Verbindung zur Homosexuellen Kultur. Einige effeminate Homosexuelle Männer in The Butch Factor fühlte sich unwohl über ihre Weiblichkeit (despite bequem mit ihrer Sexualität,) und feminine Homosexuelle Männer können von stereotypisch-masculine Homosexuellen entführt werden. Feminine aussehende Männer neigten früher herauszukommen, nachdem sie Homosexuell von ihren Kollegen markiert wurden. Wahrscheinlicher, dass sie sich während ihres gesamten Lebens mit Mobbing und Belästigung konfrontiert sehen, werden sie von ableitenden Wörtern (z.B. Sissy) mit femininen Qualitäten verfolgt. Effeminat, campy gay Männer manchmal verwenden, was John R. Ballew nannte "Camp Humor", wie sich gegenseitig von weiblichen Pronomen (nach Ballew, "eine lustige Weise des Verzichts Hass gerichtet auf uns [gay men]);" aber solche Humor "kann uns [gay men] zu verwirren in Bezug auf, wie wir über Männer fühlen". Er sagte weiter: [Heterosexuelle] Männer werden manchmal empfohlen, mit ihrem "inneren Weibchen in Kontakt zu treten. " Vielleicht müssen Homosexuelle mit ihrem "inneren maskulinen" Kontakt aufnehmen. Diese Aspekte des Seins eines Mannes zu identifizieren, den wir am wertvollsten schätzen und dann kultivieren, können zu einem gesünderen und weniger verzerrten Gefühl unserer eigenen Männlichkeit führen. Eine Studie des Zentrums für Theoretische Studie an der Karls-Universität in Prag und der Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik fand signifikante Unterschiede in der Form unter den Gesichtern heterosexueller und schwuler Männer, mit Homosexuellen mit mehr "stereotypisch maskulin" Funktionen ("Untermin[ing] stereotypische Vorstellungen von Homosexuellen als femininen Blick.") Homosexuelle Männer wurden in den Medien als feminin präsentiert und offen für Rätsel, obwohl Filme wie Brokeback Mountain dem Stereotyp entgegenstehen. Eine jüngste Entwicklung ist die Darstellung von Homosexuellen in der LGBT-Gemeinschaft als Bären, eine Subkultur von Homosexuellen Männer feiern robuste Männlichkeit und "sekundäre sexuelle Eigenschaften des Mannes: Gesichtshaar, Körperhaar, proportionale Größe, Glatze". Der Zweitwellen-Profeminismus achtete auf Fragen der Sexualität, insbesondere auf die Beziehung zwischen homosexuellen Männern und hegemonialer Männlichkeit. Diese Verschiebung führte zu einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen der Befreiung der Männer und den schwulen Befreiungsbewegungen, die sich zum Teil entwickeln, weil die Männlichkeit als soziales Konstrukt und als Reaktion auf die Universalisierung der Männer in früheren Bewegungen der Männer verstanden wurde.Men's-rights-Aktivisten arbeiteten, um Zweitwellen-Femministen davon abzuhalten, die Homosexuell-Rechte-Bewegung zu beeinflussen, die Hypermaskulinität als inhärent der Homosexuellen Sexualität zu fördern. Die Männlichkeit hat eine wichtige Rolle in der lesbischen Kultur gespielt, obwohl Lesben in dem Maße, in dem sie Männlichkeit und Weiblichkeit zum Ausdruck bringen, sehr unterschiedlich sind. In LGBT Kulturen werden männliche Frauen oft als Butch bezeichnet. Hegemonische Männlichkeit Traditionelle Wege für Männer, um Ehre zu gewinnen, waren für ihre Familien und Ausübung Führung. Raewyn Connell hat traditionelle männliche Rollen und Privilegien hegemoniale Männlichkeit gekennzeichnet, bei Männern gefördert und bei Frauen entmutigt: "Hegemoniale Männlichkeit kann definiert werden als die Konfiguration der Geschlechterpraxis, die die derzeit akzeptierte Antwort auf das Problem der Legitimität der Patriarchie verkörpert, die die beherrschende Stellung der Männer und die Unterordnung der Frauen garantiert". Connell (1987) betonte die Heterosexualität und ihren Einfluss auf den Aufbau des Geschlechts. Aus dieser Perspektive gibt es in jedem sozialen System eine dominante (hegemoniale) und idealisierte Form der Männlichkeit und eine apotheose Form der Weiblichkeit, die für Männer und Frauen als richtig angesehen wird. Diese idealisierte Form der Männlichkeit (hegemonic masculinity) legitimiert und normalisiert bestimmte Leistungen von Männern und Pathologen, Marginises und unterordnet alle anderen Ausdrücke von Männlichkeiten oder Weiblichkeiten (Maskulin und feminine Subjektpositionen). Neben der hegemonialen Männlichkeit postulierte Connell, dass es andere Formen von Männlichkeiten (marginalisiert und untergeordnet), die nach den Ergebnissen einer Vielzahl von Studien in unterdrückender Weise (Thorne 1993). Dies ist symptomatisch für die Tatsache, dass die hegemoniale Männlichkeit relativ ist, was bedeutet, dass sie in Bezug auf und gegen ein Anderes (emphasierte Weiblichkeit, marginalisierte und untergeordnete Männlichkeiten) aufgebaut ist. Neben der Beschreibung kraftvoller Artikulationen gewaltsamer maskuliner Identitäten wurde auch die hegemoniale Männlichkeit verwendet, um implizite, indirekte oder koerzitive Formen geschlechtsbezogener Sozialisation zu beschreiben, die durch Videospiele, Mode, Humor und so weiter umgesetzt werden. Prekarious manhood Forscher haben argumentiert, dass die Prekariosität der Männlichkeit zu traditionell-maskulin Verhalten beiträgt. Prekär bedeutet, dass die Männlichkeit nicht ingeboren ist, sondern muss erreicht werden. In vielen Kulturen ertragen Jungen schmerzhafte Initiationsrituale, um Männer zu werden. Manschaft kann auch verloren gehen, als wenn ein Mann für nicht "ein Mann sein" entführt wird. Forscher haben festgestellt, dass Männer auf Bedrohungen ihrer Männlichkeit reagieren, indem sie in stereotypisch-maskuline Verhaltensweisen und Überzeugungen, wie die Unterstützung Hierarchie, espousing homophobe Überzeugungen, Unterstützung der Aggression und die Wahl physischer Aufgaben über intellektuelle. Im Jahr 2014, Winegard und Geary schrieb, dass die Bewahrheit der Männlichkeit beinhaltet sozialen Status (Prestige oder Dominanz,) und Männlichkeit kann mehr (oder weniger) prekär wegen der Alleen, die Männer für die Erreichung des Status. In Frauen Obwohl oft in Diskussionen über Männlichkeit ignoriert, können Frauen auch männliche Merkmale und Verhaltensweisen ausdrücken. In der westlichen Kultur wurde weibliche Männlichkeit in Identitäten wie Tomboy und Butch kodifiziert." Obwohl weibliche Männlichkeit oft mit Lesbismus verbunden ist, ist der Ausdruck der Männlichkeit nicht unbedingt mit der Sexualität einer Frau verbunden. In der feministischen Philosophie ist weibliche Männlichkeit oft als eine Art Geschlechtsleistung gekennzeichnet, die traditionelle Männlichkeit und männliche Dominanz herausfordert. Zachary A. Kramer argumentiert, dass die Diskussion der Männlichkeit geöffnet werden sollte ", um Konstruktionen der Männlichkeit, die einzigartig beeinflussen Frauen." Die maskulinen Frauen unterliegen oft sozialer Stigma und Belästigung, obwohl der Einfluss der feministischen Bewegung in den letzten Jahrzehnten zu einer stärkeren Akzeptanz von Frauen geführt hat, die Männlichkeit zum Ausdruck bringen. Frauen, die an Sportarten, vor allem an männlich dominierten Sportarten teilnehmen, werden manchmal als maskulin entführt. Obwohl die meisten Sportarten stereotypisch maskuline Qualitäten betonen, wie Stärke, Wettbewerb und Aggression, werden Frauen, die am Sport teilnehmen, immer noch mit streng femininen Geschlechternormen übereinstimmen. Dies ist als "female/athlete paradox" bekannt. Obwohl sich die traditionellen Geschlechternormen allmählich ändern, werden weibliche Athleten, insbesondere diejenigen, die an männlich dominierten Sportarten wie Boxen, Gewichtheben, US-Fußball, Eishockey und Motorsport teilnehmen, immer noch oft als abweichend von den Grenzen der Weiblichkeit angesehen und kann negative Auswirkungen leiden.Frauen stehen einem ähnlichen Paradox in der Geschäftswelt gegenüber, da Corporate Leadership-Rollen weitestgehend mit stereotypisch maskulinen Eigenschaften verbunden sind. Frauen, die diese Eigenschaften annehmen, können erfolgreicher sein, aber auch weniger gefielen, weil sie nicht mit erwarteten weiblichen Stereotypen übereinstimmen. Nach einer Studie im Vereinigten Königreich sind Frauen mit stereotypisch maskulinen Persönlichkeitsmerkmalen eher Zugang zu hoch bezahlten Berufen als Frauen mit weiblichen Persönlichkeitsmerkmalen. Nach einer weiteren in Deutschland durchgeführten Studie sind Frauen, die der stereotypischen männlichen Geschlechterrolle entsprechen, in ihrer Karriere generell erfolgreicher. Health Evidence zeigt auf die negativen Auswirkungen der hegemonialen Männlichkeit auf das gesundheitliche Verhalten von Männern, mit amerikanischen Männern machen 134,5 Millionen weniger Arztbesuche pro Jahr als Frauen. Fünfundzwanzig Prozent der Männer im Alter von 45 bis 60 Jahren haben keinen persönlichen Arzt, der ihr Risiko des Todes von Herzerkrankungen erhöht. Männer zwischen 25 und 65 sind viermal wahrscheinlicher an Herz-Kreislauf-Erkrankungen als Frauen sterben, und sind wahrscheinlicher mit einer terminalen Krankheit wegen ihrer Reluktanz zu einem Arzt diagnostiziert werden. Gründe, die für das Nichtsehen eines Arztes genannt werden, sind Angst, Verleugnung, Verlegenheit, eine Verachtung von Situationen aus ihrer Kontrolle und der Glaube, dass der Besuch eines Arztes die Zeit oder Kosten nicht wert ist. Studien von Männern in Nordamerika und Europa zeigen, dass Männer, die alkoholische Getränke konsumieren, dies oft tun, um bestimmte gesellschaftliche Erwartungen der Männlichkeit zu erfüllen. Während die Ursachen des Trinkens und Alkoholismus komplex und abwechslungsreich sind, haben Geschlechterrollen und soziale Erwartungen einen starken Einfluss, der die Menschen zum Trinken ermutigt. Im Jahr 2004 veröffentlichte Arran Stibbe eine Analyse eines bekannten Männer-Gesundheitsmagazins im Jahr 2000. Nach Stibbe, obwohl das Magazin schädlich auf die Gesundheit konzentrierte, förderte es auch traditionelle maskuline Verhaltensweisen wie übermäßigen Verbrauch von Bequemlichkeit Lebensmittel und Fleisch, Alkoholkonsum und unsicheren Sex. Männlichkeit und sexuelle Gesundheit ist auch ein komplexes Problem im globalen Süden. In Südafrika war die HIV-Übertragung einer der wesentlichen Gründe für die Entwicklung der Männlichkeitsforschung. Riskante Aktionen, die häufig repräsentativ für giftige Männlichkeit sind, sind auch in westlichen und chinesischen männlichen Kunden Haltung und Verhalten gegenüber weiblichen Sexarbeitern in der chinesischen kommerziellen Sexindustrie. Während viele männliche Klienten häufig körperliche Gewalt gegen die weiblichen Arbeiter zeigten, um ihre Männlichkeit mehr übermäßig zu zeigen, gaben einige Männer auch zu, manchmal sexuell aggressiv zu sein und gezielt ungeschützten Sex ohne das Wissen des Arbeiters zu haben. Die Forschung über Bier-kommerzielle Inhalte von Lance Strate lieferte für eine Untersuchung der Männlichkeit relevante Ergebnisse. Bei Bierwerbungen wird das maskuline Verhalten (insbesondere das Risiko-Trinken) gefördert. Die Kommerzien konzentrieren sich oft auf Situationen, in denen ein Mann ein Hindernis in einer Gruppe überwindet, arbeitet oder spielt hart (Bau- oder Bauernarbeiter oder Cowboys). Diejenigen, die spielen, haben zentrale Themen der Meisterschaft (der Natur oder einander), Risiko und Abenteuer: Angeln, Camping, Sport spielen oder Sozialisieren in Bars. Es gibt in der Regel ein Element der Gefahr und der Fokus auf Bewegung und Geschwindigkeit (beobachten schnelle Autos oder fahren schnell). Die Bar ist eine Einstellung für die Messung der Männlichkeit in Fähigkeiten wie Billard, Stärke und Trinkfähigkeit. Männer beschäftigen sich mit positiven Gesundheitspraktiken, wie Fettaufnahme und Alkohol zu reduzieren, um den männlichen Idealen entsprechen. Kritik Studie über die Geschichte der Männlichkeit entstand in den 1980er Jahren, unterstützt durch die Bereiche der Frauen- und (späteren) Geschlechtsgeschichte. Bevor die Geschichte der Frauen untersucht wurde, gab es eine "strengige Geschlechterbildung der öffentlichen/privaten Teilung;" in Bezug auf Männlichkeit, dies bedeutete wenig Studie, wie Männer mit dem Haushalt, Inlandsität und Familienleben verbunden. Obwohl die historische Rolle der Frauen negiert wurde, trotz des Schreibens der Geschichte von (und vor allem über) Männern, ein wesentlicher Teil der männlichen Erfahrung fehlte. Diese Leere wurde in den späten 1970er Jahren in Frage gestellt, als Frauengeschichte begann, Geschlecht und Frauen zu analysieren, um die weibliche Erfahrung zu vertiefen. Joan Scotts halbnaler Artikel, der Gender-Studien als analytisches Konzept zur Erkundung von Gesellschaft, Macht und Diskurs forderte, legte die Grundlage für diesen Bereich. Laut Scott sollte Geschlecht auf zwei Arten verwendet werden: produktiv und produziert. Produktives Geschlecht untersuchte seine Rolle bei der Schaffung von Machtverhältnissen, und produzierte Geschlecht untersuchte die Verwendung und Veränderung von Geschlecht in der gesamten Geschichte. Dies hat den Bereich der Männlichkeit beeinflusst, wie in Pierre Bourdieus Definition der Männlichkeit gesehen: von Gesellschaft und Kultur produziert und im täglichen Leben wiedergegeben.Ein Grippe der Arbeit in der Geschichte der Frauen führte zu einem Aufruf zur Untersuchung der männlichen Rolle (initi durch Psychoanalyse beeinflusst) in der Gesellschaft und emotionalen und zwischenmenschlichen Leben. Connell schrieb, dass diese ersten Werke von einem "hohen Grad der Allgemeinheit" in "großen Erhebungen der kulturellen Normen" gekennzeichnet waren. Das Stipendium war sich der zeitgenössischen gesellschaftlichen Veränderungen bewusst, die darauf abzielen, die männliche Rolle als Reaktion auf den Feminismus zu verstehen und zu entwickeln (oder zu befreien). John Tosh fordert eine Rückkehr zu diesem Ziel, dass die Geschichte der Männlichkeit nützlich, akademische und in der öffentlichen Sphäre sein. Zwei Bedenken hinsichtlich der Untersuchung der Geschichte der Männlichkeit sind, dass sie den historischen Prozess (anstatt ihn zu ändern) stabilisieren würde und dass eine kulturelle Überprägung über den Ansatz der Männlichkeit die Realität der tatsächlichen Erfahrung fehlt. Laut John Tosh, Männlichkeit ist zu einem konzeptionellen Rahmen geworden, der von Historikern verwendet wird, um ihre kulturellen Erkundungen anstelle einer Spezialität in seinem eigenen Recht zu verbessern. Dies lenkt die Aufmerksamkeit von der Realität auf Repräsentation und Bedeutung, nicht nur im Bereich der Männlichkeit; Kultur wurde "die untere Linie, die reale historische Realität". Tosh kritisiert Martin Francis' Arbeit in diesem Licht, weil populäre Kultur, anstatt die Erfahrung des Familienlebens, die Grundlage für Francis' Argument ist. Francis nutzt zeitgenössische Literatur und Film, um zu zeigen, dass die Männlichkeit unruhig war, weg von Innerlichkeit und Engagement, in den späten 1940er und 1950er Jahren. Francis schrieb, dass dieser Flug von Engagement "am wahrscheinlichsten auf der Ebene der Phantasie (individuell und kollektive) stattfinden". Bei der Fokussierung auf Kultur ist es schwierig, den Grad zu erfassen, in dem Filme wie Scott der Antarktis die maskulinen Fantasien der Ära repräsentierten. Michael Ropers Aufruf, sich auf die Subjektivität der Männlichkeit zu konzentrieren, thematisiert diese kulturelle Voreingenommenheit, weil ein breites Verständnis für eine Prüfung "von dem, was die Beziehung der Kodizes der Männlichkeit ist zu tatsächlichen Männern, zu existentiellen Angelegenheiten, zu Personen und zu ihrem psychischen Make-up" (Tosh's menschliche Erfahrung). Laut Tosh hat die Kultur der Männlichkeit ihre Nützlichkeit überlebt, weil sie das ursprüngliche Ziel dieser Geschichte nicht erfüllen kann (um zu entdecken, wie die Männlichkeit bedingt und erfahren wurde) und er drängte "Anfragen von Verhalten und Agentur". Seine Arbeit an der viktorianischen Männlichkeit nutzt individuelle Erfahrungen in Briefen und Skizzen, um breitere kulturelle und soziale Bräuche wie Geburts- oder Weihnachtstraditionen zu illustrieren. Stefan Dudink glaubt, dass der methodologische Ansatz (die Fähigkeit, die Männlichkeit als Phänomen zu kategorisieren) seine historiographische Entwicklung untergraben. Abigail Solomou-Godeaus Arbeit an postrevolutionären Die französische Kunst richtet sich an ein starkes, konstantes Patriarchat. Die Gesamtbewertung von Tosh ist, dass eine Verschiebung erforderlich ist, um das Thema zurück in die Geschichte der Männlichkeit als eine Spezialität zu einem breiteren Publikum zu erreichen, anstatt als analytisches Werkzeug der kulturellen und sozialen Geschichte. Die Bedeutung, die er auf die öffentliche Geschichte legt, hört auf die ersten Ziele der Geschlechtergeschichte zurück, die die Geschichte nutzen wollten, um die Gegenwart zu erleuchten und zu verändern. Tosh appelliert an Historiker, der "sozialen Erwartung" ihrer Arbeit gerecht zu werden, was auch einen größeren Fokus auf Subjektivität und Männlichkeit erfordern würde. Diese Ansicht steht im Widerspruch zu Dudinks; Letztere forderte eine "outflanking Bewegung" zur Geschichte der Männlichkeit, als Reaktion auf die Fehler, die er in der Studie wahrgenommen. Dies würde das Gegenteil von dem tun, was Tosh forderte, die Männlichkeit zu dekonstruieren, indem sie es nicht in den Mittelpunkt der historischen Exploration und Verwendung von Diskurs und Kultur als indirekte Wege zu einem mehr-repräsentativen Ansatz. In einer Studie der Niedrigen Länder schlägt Dudink vor, sich über die Geschichte der Männlichkeit hinaus zu bewegen, indem Analyse in die Erforschung von Nationalismus und Nationalismus einbettet (Masculinity zu einem Objektiv zu machen, durch das Konflikt und Nationalbau betrachtet werden). Martin Francis' Arbeit an der Inlandsität durch ein kulturelles Objektiv geht über die Geschichte der Männlichkeit hinaus, weil "die Menschen ständig zurück und vorwärts über die Grenze der Inlandsität, wenn nur im Bereich der Phantasie;" normative Verhaltenskodizes umfassen nicht vollständig die männliche Erfahrung. Medienbilder von Jungen und jungen Männern können zur Beharrlichkeit schädlicher Konzepte der Männlichkeit führen. Die Medien richten sich nach den Aktivisten der Männerrechte nicht an Menschenrechtsfragen und Männer werden oft negativ in der Werbung dargestellt. Peter Jackson nannte hegemoniale Männlichkeit "wirtschaftlich ausbeutend" und "sozial unterdrückend": "Die Form der Unterdrückung variiert von der patriarchalen Kontrolle über die Körper und die reproduktiven Rechte von Frauen, durch Ideologien der Inlandsität, Weiblichkeit und obligatorischer Heterosexualität, bis zu sozialen Definitionen des Wertes der Arbeit, der Natur der Geschicklichkeit und der differentiellen Vergütung der produktiven und reproduktiven Arbeit."Psychologische Forschung Nach einem von Tracy Tylka vorgelegten Papier an die American Psychological Association, "Anstatt eine Abnahme der Objektivisierung von Frauen in der Gesellschaft zu sehen, gab es gerade eine Erhöhung der Objektivisierung beider Geschlechter. Und das können Sie heute in den Medien sehen." Männer und Frauen beschränken die Nahrungsaufnahme in einer Anstrengung zu erreichen, was sie für einen attraktiven Körper halten; in Extremfällen führt dies zu Essstörungen. Psychiater Thomas Holbrook zitierte eine jüngste kanadische Studie, die anzeigt, dass so viele wie eine in sechs Menschen mit Essstörungen Männer sind. Forschung im Vereinigten Königreich fand: "Ihre Männer und Frauen, die Fitness- und Modemagazine lesen, könnten durch die Bilder von perfekten weiblichen und männlichen Körpern psychologisch verletzt werden. "Junge Frauen und Männer trainieren übermäßig in einer Anstrengung, um zu erreichen, was sie für einen attraktiv-fit und muskulären Körper halten, die zu Körper dysmorphe Störung oder Muskeldysmorphie führen kann. Obwohl die Stereotypen möglicherweise konstant geblieben sind, hat sich der an männliche Stereotypen gebundene Wert geändert; es wurde argumentiert, dass die Männlichkeit ein instabiles Phänomen ist, das nie letztendlich erreicht wurde. Im Januar 2019 warnt die American Psychological Association, dass die Einhaltung traditioneller Maßstäbe der Männlichkeit zu Schäden an der psychischen Gesundheit führen kann. Gender-Rolle Stress 1987 untersuchten Eisler und Skidmore die Männlichkeit und schufen die Idee des "Massenstresses" und fanden drei Elemente der Männlichkeit, die oft zu emotionalem Stress führen: Der Schwerpunkt auf vorherrschenden Situationen, die Körper und Fitness erfordern Als emotional wahrgenommen Die Notwendigkeit einer Angemessenheit in sexuellen Angelegenheiten und finanziellem Status Aufgrund der sozialen Normen und Drücke, die mit Männlichkeit verbunden sind, müssen Männer mit Spinal-Corporate Verletzungen ihre Selbstidentität an die mit solchen Verletzungen verbundenen Verluste anpassen; dies kann zu Gefühlen von verminderten körperlichen und sexuellen Prowess mit abgesenktem Selbstwertgefühl und einem Verlust von männlicher Identität führen. Gefühle von Schuld und Gesamtverlust der Kontrolle werden auch erfahren. "Die Forschung schlägt auch vor, dass Männer sozialen Druck fühlen, um traditionelle männliche Modelle in der Werbung zu unterstützen. Brett Martin und Juergen Gnoth (2009) fanden heraus, dass, obwohl weibliche Männer privat weibliche Modelle bevorzugen, sie eine Vorliebe für traditionelle maskuline Modelle in der Öffentlichkeit ausdrückten; nach den Autoren, spiegelte sich dieser soziale Druck auf Männer zur Unterstützung traditioneller maskuliner Normen. In ihrem Buch Raising Cain: Der Schutz des Emotionalen Lebens von Jungen, Dan Kindlon und Michael Thompson schrieb, dass, obwohl alle Jungen liebevoll und empathisch geboren sind, die Exposition gegenüber Geschlechtssozialisierung (die harte männliche Ideal und Hypermaskulinität) ihre Fähigkeit, als emotional-gesunde Erwachsene zu arbeiten begrenzt. Laut Kindlon und Thompson fehlen Jungen die Fähigkeit, Emotionen produktiv zu verstehen und auszudrücken, weil der Stress durch männliche Geschlechterrollen auferlegt. Im Artikel "Sexual Ethics, Masculinity and Mutual Vulnerability" arbeitet Rob Cover daran, Judith Butlers Studium der Männlichkeit auszupacken. Cover geht über Probleme wie sexuellen Angriff und wie es teilweise durch Hypermaskulinität erklärt werden kann. "Maskulinität in der Krise" Es ist eine Theorie der "Masse in der Krise" entstanden; Australischer Archäologe Peter McAllister sagte: "Ich habe ein starkes Gefühl, dass Männlichkeit in der Krise ist. Die Menschen suchen wirklich nach einer Rolle in der modernen Gesellschaft; die Dinge, die wir früher gemacht haben, sind nicht mehr gefragt." Andere sehen den sich ändernden Arbeitsmarkt als Quelle von Stress. Die Deindustrialisierung und der Austausch von Rauchstack-Industrien durch Technologie haben mehr Frauen in die Arbeitskraft einsteigen lassen und ihre Betonung auf körperliche Stärke reduzieren lassen. Die Krise wurde auch auf die Frage der männlichen Dominanz und der Rechte, die den Männern allein auf der Grundlage des Geschlechts nach der feministischen Bewegung gewährt werden, zurückgeführt. Britischer Soziologe John MacInnes schrieb, dass "die Männlichkeit schon immer in einer Krise oder einer anderen gewesen sei", was darauf hindeutet, dass die Krisen von der "fundamentalen Unvereinbarkeit zwischen dem Kernprinzip der Moderne herrühren, dass alle Menschen im Wesentlichen gleich sind (unabhängig von ihrem Geschlecht) und dem Kern Tenet der Patriot, dass Männer natürlich über Frauen stehen und damit über sie herrschen sollen". Laut John Beynon sind Männlichkeit und Männer oft beschränkt und es ist unklar, ob Männlichkeit, Männer oder beide in der Krise sind. Er schreibt, dass die Krise kein jüngstes Phänomen ist, das mehrere Zeiträume der maskulinen Krise in der gesamten Geschichte illustriert (einige predieren die Frauenbewegung und die postindustrielle Gesellschaft), was darauf hindeutet, dass aufgrund der fluiden Natur der Männlichkeit "die Krise der Männlichkeit selbst konstitutiv ist".Filmwissenschaftler Leon Hunt schreibt auch: "Wenn die Krise der Männlichkeit tatsächlich begann, scheint sie bis in die 1970er Jahre an Ort und Stelle gewesen zu sein." Ostasiatische Kulturen Im Jahr 2008 wurde das Wort "Herbivore Männer" in Japan populär und wurde weltweit berichtet. Herbivore Männer bezieht sich auf junge japanische Männer, die sich natürlich von Männlichkeit lösen. Masahiro Morioka charakterisiert sie als Männer 1) mit sanfter Natur, 2) nicht durch Manliness gebunden, 3) nicht aggressiv, wenn es um Romantik geht, 4) Frauen als Gleiches betrachten und 5) emotionale Schmerzen hassen. Herbivore Männer werden von Männern schwer kritisiert, die Männlichkeit lieben. In der chinesischen und taiwanesischen Populärkultur werden Phrasen wie "großer Mann" (lit. 'großer Mann',) und "beschädigter hetero männlicher" (lit. 'gestrafter männlicher Krebs') als Pejorative verwendet, die sich auf Männer beziehen, die Unopathie, Dominanz und Homophobie zeigen. Im Global South Westernized Einfluss in den Medien Männlichkeiten, wie in den Medien von Ländern, die als Global South eingestuft werden, können stereotypische Geschlechterrollen auf verschiedene Weise darstellen. In Indien wurden solche Rollen durch Bollywood-Filme geschoben. Zusätzlich gibt es einige Anzeichen dafür, dass westliche Ansichten der Männlichkeit durch Printmedienwerbungen auf ein globales Publikum gestoßen wurden. Dies wurde in Indien mit der Erweiterung der Verfügbarkeit transnationaler Männermagazine beobachtet. Zwar gibt es einige Beweise für westliche und speziell, nordamerikanische, Einfluss in Anzeigen, die auch in chinesischen und taiwanesischen Herrenmagazinen gefunden wurden, aber es scheint, dass die Zeitschriften dieser Länder gerade eine weltweit einheitliche Wahrnehmung der Männlichkeit angenommen haben. Dieses Thema präsentiert sich auch in visuellen Darstellungen von Männern in Afghanistan und der Demokratischen Republik Kongo. Sportmedien Steckdosen haben nicht unbedingt eine komplett westliche Version der Männlichkeit gefördert, und weiße, männliche Sport-Ikonen haben möglicherweise einen Einfluss, wenn neben den Spielern anderer Rassen, wie Asiaten oder schwarze Menschen präsentiert. Eine 2019 Studie fand heraus, dass in Major League Baseball, zum Beispiel, koreanische Spieler und ihre jeweiligen Leistungen tendenziell auf die Seite geschoben werden, wenn im Vergleich zu weißen, männlichen Spielern in Printmedien und Online-Nachrichten Steckdosen. Novels können durch westliche Wahrnehmungen beeinflusst werden. Amjad Alsyouf argumentiert, dass afrikanische Romane Tayeb Salih und Chinua Achebe zum Beispiel westliche Einflüsse auf die Geschlechterrollen bringen, die in ihren jeweiligen Romanen dargestellt werden. Visuelle Darstellungen in der Mode Männlichkeit ist auch ein wichtiges Konzept in der Werbung Branding in der islamischen Kultur. In Kuwait müssen muslimische Männer wachsam bleiben, um sicherzustellen, dass ihre Konsumentscheidungen repräsentativ für die sozial akzeptierten maskulinen Normen sind – insbesondere in Bezug auf ihre Modeentscheidungen. Darüber hinaus wurde die Werbung in Modemarking-Auswahlen und ihre Wirksamkeit im Rahmen der Wahlen der chinesischen männlichen Verbraucher untersucht. Männer, die an Luxusmode-Marken interessiert waren, waren oft mehr besorgt, um sicherzustellen, dass ihre Wahlen visuell repräsentativ für eine professionelle und raffiniertere Person, im Gegensatz zu jemand, die einfach hart oder stark aussah. Diese Art von Fokus auf visuelle Darstellungen kann auch in Mediendarstellungen erscheinen. Im japanischen Film Sooshokukeidanshi wird einer der Hauptfiguren gemacht, wie mehr von einem Außenseiter als die anderen männlichen Charaktere zu erscheinen, weil seine einzigartigen Stil Entscheidungen als weniger traditionell maskulin als die kulturelle Erwartung in Japan gesehen werden. Auswirkungen auf die Jugend Adharsh Raj und Manash Pratim Goswami schreiben, dass junge Menschen in Indien oft negative Verhaltensweisen kopieren, die als traditionell maskulin in Bollywood Filmen gesehen werden. Türkische Jugendliche können auch vor solche negativen Medien Einfluss fallen, Laut Özlem Akkaya. In einer Studie von 2018 dachten junge Männer oft, dass das gewalttätige Verhalten des Hauptcharakters, Behzat, in der türkischen Fernsehkriminalitätsreihe, Behzat Ç. Bir Ankara Polisiyesi, auf das, was sie bereits in ihrem eigenen Tag zu Tag erlebt haben (und sah daher Gewalt als eine scheinbar vernünftige Sache in der Serie auftreten). Unter den Schülerinnen und Schülern der Sekundarstufe in Neuseeland fand eine 2017 Studie heraus, dass junge Mädchen bei der Prüfung von Printmedienwerbung gelegentlich in eine präkonkrete Vorstellung zurückfallen, was ein typisches maskulines Verhalten darstellt. Vaterschaft Im Globalen Süden folgen viele Gesellschaften immer noch sehr patriarchalische Normen. Durch Mediendarstellungen und Real-Life-Szenarien werden Männer als Leiter der Familie betrachtet – diejenigen, die finanziell bieten, Entscheidungskraft haben und sind wirklich verantwortlich.Das Bild der nuklearen Familie, die die gesellschaftliche Norm ist, ist auch an vielen Stellen immer vorhanden. Wenn die Menschen nicht in der Lage sind, diese traditionell maskuline, väterliche Rolle zu erfüllen, können sie eine schwierige Zeit haben, sich als würdig genug erwiesen, um Beziehungen zu ihren Kindern zu haben. In Südafrika z.B. nehmen Frauen oft mehr von einer kulturell maskulinen Rolle bei der Bereitstellung des Haushalts, aufgrund des hohen Anteils an abwesenden Vätern in einigen Gemeinschaften. Leider ist die Entscheidung der Väter, die Mutter und ihr biologisches Kind zu verlassen, in Südafrika ziemlich üblich, insbesondere in Bezug auf die Väter, die jünger sind und von den unteren Einkommensfamilien kommen. Sie versuchen oft, ihre eigenen nuklearen Familien zu versorgen und können nicht auch die kulturellen Verpflichtungen erfüllen, die der Vaterschaft geläufig sind. Bemühungen um die Gleichstellung der Geschlechter Obwohl die Gleichstellung der Geschlechter nicht erreicht wurde, treten Veränderungen in Bezug auf diese geglaubten Geschlechterrollen, insbesondere bei der Arbeit der Geschlechtergerechtigkeit im globalen Süden, auf. In Neu-Delhi, Indien, werden die Männchen häufiger an dieser Arbeit beteiligt, während sie auch versuchen, zu denken, wie ihr privilegierter Status als Männer die öffentliche Wahrnehmung dessen beeinflusst, was sie tun. In Pakistan und Afghanistan dreht sich auch die Flut, und die Beteiligung der Männer an der gegnerischen Gewalt gegen Frauen wird in der Regel als sehr positiv angesehen, eine gute Sache für alle. Es gibt jedoch einige, die immer noch Konflikte und Gewalt gegen Frauen sehen, als einfach Hand in Hand mit diesen Kulturen zu gehen. Einige wollen den Fokus von der gezielten Betrachtung von weiblichen als diejenigen verschieben, die stärkere Rechte für alle verabschieden, die die Möglichkeit, als gleich angesehen werden; aber dies kann das Potenzial für Männer schaffen, zurück in die Denkweise von "male Opferschaft", im Gegensatz zur Fokussierung auf weibliche Unterdrückung. Obwohl die Gleichstellung der Geschlechter in Südafrika zu einem anerkannteren Thema wird, würden sich die Väter oft eher noch an die traditionellen Geschlechterrollen halten und diese Ideen an ihre Söhne weitergeben. Die International Men and Gender Equality Survey (IMAGES) wurde ebenfalls entwickelt und die Ergebnisse aus Ländern im Global South haben in den letzten Jahren mehr studiert. Obwohl die Umfrage Bereiche für eine weitere Verbesserung anzeigte, kommt eine signifikante jüngste Erkenntnis in Bezug auf die Kindheitserziehung der Männer und ihre Haltung zur Gleichstellung der Geschlechter. Wenn die Menschen auferweckt wurden, die gleiche Teilung von Haushaltsarbeitsaufgaben, ältere weibliche Verwandte, die in nicht-traditionellen Berufen arbeiten, weniger Gewalt gegenüber Frauen, etc., diese Verhaltensweisen und Haltungen hatten eine Tendenz, in ihr Erwachsenenleben zu überführen, nach der Umfrage. Eine 2012 Studie ergab einige Beweise, dass die Jugend vielleicht versehentlich Beiträge zur stärkeren Akzeptanz der Gleichstellung der Geschlechter geleistet hat. Populäre Kultur, die von Jugendlichen und weniger sozialen Status in Ostasien verzehrt wird, einschließlich Manga, Gesangswettbewerbe, Bands und mehr, beginnen, mehr modernisierte Männer zu präsentieren, die einige stereotypisch maskuline feminine Aspekte in ihrem Verhalten kombinieren. In Südafrika werden strengere Regierungspolitiken in Bezug auf Missbrauch und Gewalt eingeführt. Darüber hinaus wurden Initiativen wie das "One Man Can"-Programm gebildet, die darauf abzielen, den Männern im Land HIV-Prävention und ein Anti-Violine-Programm zur Verfügung zu stellen. Die Kampagne "We Can End Violence against Women" ist eine weitere gewaltsame Initiative in Pakistan, die von der Gruppe Oxfam GB in Südasien entwickelt wurde. Im Jahr 2019 hat das Programm viel freiwillige männliche Teilnahme an seiner Gleichstellungsarbeit aus Afghanistan und Pakistan verschafft. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Contemporary Arrindell, Willem A. (1. Oktober 2005). " Männliche Geschlechterrollenbelastung". Psychiatric Times.XXII (11:) 31.Arrindell, Willem A;. et al.(September–Dezember 2003)." Männlicher Gender-Rollenstress: ein potenzieller Prädiktor für phobes und obsessive-kompulsives Verhalten". Journal of Behavior Therapy and Experimental Psychiatry.34 (3–4:) 251–267. doi:10.1016/j.jbtep.2003.10.002.PMID 14972672.Ashe, Fidelma (2006). Die neue Politik der Männlichkeit: Männer, Kraft und Widerstand. London New York: Routledge.ISBN 9781281062505.Biddulph, Steve (2010). Die neue Männlichkeit: Das Handbuch für einen neuen Mann. Warriewood, N.S.W: Finch Pub.ISBN 978-1876451882.Broom, Alex; Tovey, Philip, eds. (2009). Gesundheit der Männer: Körper, Identität und sozialen Kontext. Chichester, West Sussex, U.K Hoboken, New Jersey: John Wiley & Sons.ISBN 9780470516560.Buchbinder, David (2014.)"Entschlüsselung der Männer: Lesen der Männlichkeit in der modernen Familie". Qualitatives Forschungsjournal.14 (1:) 16–27.doi:10.1108/QRJ-03-2014-0003.Burstin, Fay (15. Oktober 2005). " Was tötet Menschen." Herald Sun.Melbourne. Coffey-Glover, Laura (2015)." Ideologien der Männlichkeit in Frauenmagazinen: ein kritischer stilistischer Ansatz" (PDF). Geschlecht und Sprache.9 (3:) 337–364.doi:10.1558/genl.v9i3.17360. Corneau, Guy (1991). Absent Väter, verlorene Söhne: die Suche nach maskuliner Identität. Boston New York: Shambhala.ISBN 9780877736035.Courtenay, Will H. (Mai 2000)." Konstruktionen der Männlichkeit und deren Einfluss auf das Wohlbefinden der Männer: eine Theorie des Geschlechts und der Gesundheit" (PDF). Sozialwissenschaften & Medizin.50 (10:) 1385–1401.CiteSeerX 10.1.1.462.4452.doi:10.1016/S0277-9536(99)00390-1.PMID 10741575.Durham, Meenakshi G;. Oates, Thomas P. (2004). " Die Fehlmessung der Männlichkeit: der männliche Körper, Rasse und Macht in den unzähligen Diskursen des NFL-Entwurfs". Muster von Prejudice.38 (3:) 301–320.doi:10.1080/0031322042000250475 S2CID 146256628. Eldredge, John (2001). Wild im Herzen: das Geheimnis der Seele eines Menschen entdecken. Nashville, Tennessee: T. Nelson.ISBN 9780785218951. Evans, Joan; et al.(März 2011)."Gesundheit, Illness, Men and Masculinities (HIMM:) ein theoretischer Rahmen für das Verständnis von Männern und ihrer Gesundheit" (PDF). Journal of Men's Health.8 (1:) 7–15. doi:10.1016/j.jomh.2010.09.227.hdl:1903/24529.Archiviert vom Original (PDF) am 2016-02-08. Retrieved 2017-06-14.Galdas, Paul M;. Cheater, Francine M. (2010). "Indische und pakistanischen Männerkonten, medizinische Hilfe für Herz-Kreislauf-Schmerz im Vereinigten Königreich zu suchen: Konstruktionen der marginalisierten Männlichkeit oder eine andere Version der hegemonialen Männlichkeit?". Qualitative Forschung in Psychologie.7 (2:) 122–139.doi:10.1080/14780880802571168.S2CID 143576618.Halberstam, Jack (1998). Weibliche Männlichkeit. Durham: Duke University Press.ISBN 9780822322436. Hamber, Brandon (Dezember 2007). "Die Männlichkeit und die Übergangsjustiz: ein explorativer Essay". International Journal of Transitional Justice.1 (3:) 375–390. doi:10.1093/ijtj/ijm037.S2CID 145584255.hooks, bell (2004). Wir sind cool: Schwarze Männer und Männlichkeit. New York: Routledge.ISBN 9780415969277.Juergensmeyer, Mark (2003). "Warum Jungs werfen Bomben" (PDF). Terror im Geist Gottes: Der globale Aufstieg der religiösen Gewalt (PDF) (rdrd ed.). Berkeley: University of California Press.pp.198– ISBN 978-0-52-024011-7 (PDF.) Kang, John M. (2013). " Gibt es einen gewissen Mut?". Nevada Law Journal.13 (2:) 10.Kimmel, Michael; Messner, Michael, eds. (2001). Männerleben (5. Ed.). Boston: Allyn und Bacon.ISBN 9780205321056. Lawson, Robert (2013). " Die Konstruktion der harten Männlichkeit: Negotiation, Ausrichtung und Ablehnung". Geschlecht und Sprache.7 (3:) 369–395.doi:10.1558/genl.v7i3.369. Levant, Ronald F;. Pollack, William S., eds. (1995). Eine neue Psychologie der Männer. New York: Basic Books.ISBN 9780465039166. Levant, Ronald F;. Wong, Y. Joel (2017). The Psychology of Men and Masculinities. Washington. D.C: American Psychological Association.ISBN 978-1-43-382690-0.Levine, Martin (1998). Gay macho: Leben und Tod des homosexuellen Klons. New York: New York University Press.ISBN 9780814746943. Lupton, Ben (März 2006)." Erklären des Eintritts der Männer in weibliche Berufe: Themen der Männlichkeit und der sozialen Klasse". Geschlecht, Arbeit und Organisation.13 (2:) 103–128.doi:10.1111/j.1468-0432.2006.00299.x.S2CID 145124069.Mansfield, Harvey (2006). Manliness. New Haven, CT: Yale University Press.ISBN 9780300106640. Reeser, T. (2010)." Männlichkeiten in Theory". Wiley-Blackwell. Malden, MA.Robinson, L. (21. Oktober 2005). " Nicht nur Jungs, die Jungs sind: Brutale Blutungen sind ein Produkt einer Kultur der Männlichkeit, die durch Gewalt, Aggression und Herrschaft definiert ist". Ottawa Citizen. Ottawa, Ontario.Shapiro, Stephen A. (1984). Männlichkeit: eine neue Definition. New York: Putnam.ISBN 9780399129926.Shuttleworth, Russell (2004,) "Disabled masculinity", in Smith, Bonnie G;. Hutchison, Beth (eds.,) Gendering Disability, New Brunswick, New Jersey: Rutgers University Press, pp.166–178, ISBN 9780813533735 Simpson, Mark (1994). Männer, die Männlichkeit ausüben. New York, NY: Routledge.ISBN 9780415909914. Auch erhältlich als: Simpson, Mark (1993). Männer, die Männlichkeit ausüben. London: Cassell.ISBN 9780304328086.Stephenson, Juni (1995). Männer sind nicht kostengünstig: männliche Kriminalität in Amerika. New York: HarperPerennial.ISBN 9780060950989.Tozer, Malcolm (2015). Das Ideal der Männlichkeit: das Vermächtnis von Thrings Uppingham. Truro: Sunnyrest Books.ISBN 9781329542730. Walsh, Fintan (2010.)Männliche Probleme: Männlichkeit und die Leistung der Krise. Basingstoke, Hampshire England New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9781349368242.Williamson, P. (29. November 1995). " Ihr eigener schlimmster Feind". Krankenpflegezeit.91 (48:) 24–27.OCLC 937998604. Wong, Y. Joel; et al.(2017). " Meta-Analysen der Beziehung zwischen Konformität zu maskulinen Normen und psychischen gesundheitlichen Ergebnissen" (PDF). Journal of Counseling Psychology.64 (1:) 80–93.doi:10.1037/cou0000176.PMID 27869454.S2CID 8385.World Health Organization (2000). Was ist mit Jungs?:A Literaturbericht über die Gesundheit und Entwicklung von Jugendlichen (PDF). Genf, Schweiz.WHO/FCH/CAH/00.7.Wray, Herbert (26. September 2005)." US News & Weltbericht.Vol.139 Nr. 11.p 63. Historische Buchbinder, David (2013). " Farbe und Bewegung: die männliche Tänzerin, Männlichkeit und Rasse im Film." In Jackson II, Ronald L;. Moshin, Jamie E. (Hrsg.). Kommunikation marginalisierter Männlichkeiten: Identitätspolitik in TV, Film und neuen Medien. Routledge-Studien in Rhetorik und Kommunikation. New York: Routledge.pp.65–79.ISBN 9780415623070.Jenkins, Earnestine; Clark Hine, Darlene (1999). Eine Frage der Männlichkeit: ein Leser in der Geschichte und Männlichkeit der U.S. Schwarzen Männer. Bloomington: Indiana University Press.ISBN 9780253213433. Kimmel, Michael (2012) [1996]. Männlichkeit in Amerika: Eine Kulturgeschichte (3. ed.). New York: Oxford University Press.ISBN 9780199781553.Laurie, Ross (1999,) Männlichkeit, in Boyd, Kelly (ed.,) Encyclopedia of Historians and Historical Writing vol 2, Taylor & Francis, pp.778–80, ISBN 9781884964336, Historiography. Pleck, Elizabeth Hafkin; Pleck, Joseph H. (1980). Der amerikanische Mann.Englewood Cliffs, New Jersey: Prentice-Hall.ISBN 9780130281425. Pozzo, Barbara (2013)."Masculinity Italian style". Nevada Law Journal.13 (2:) 15.Taylor, Gary (2002). Castration: eine verkürzte Geschichte der westlichen Männlichkeit. New York: Routledge.ISBN 9780415938815.Theweleit, Klaus (1987). Männliche Fantasien. Minneapolis: University of Minnesota Press.ISBN 9780816614516.Stearns, Peter N. (1990). Sei ein Mann!: Männchen in der modernen Gesellschaft. New York: Holmes & Meier.ISBN 9780841912816. Externe Links Bibliographische Die Men's Bibliographie, eine umfassende Bibliographie des Schreibens über Männer, Männlichkeiten, Geschlecht und Sexualitäten, Auflistung über 16.700 Werke.(vor allem aus einer konstruktivistischen Perspektive) Boyhood Studies, verfügt über eine 2200+ Bibliographie junger Männlichkeiten. Andere "Wounded Masculinity: Parsifal and The Fisher King Wound" Art of Manliness, ein Online-Web-Magazin/Blog gewidmet "die verlorene Kunst der Manliness zu überleben". Die maskuline Verschwörung, ein Online-Buch, das die Konstruktionen der Männlichkeit beschneidet. Männer in Amerika, Serie von National Public RadioA Paarungspool ist ein Konzept, das in evolutionären Berechnungen verwendet wird, die sich auf eine Familie von Algorithmen bezieht, die verwendet werden, um Optimierungs- und Suchprobleme zu lösen. Der Paarungspool wird von Kandidatenlösungen gebildet, die die Auswahlbetreiber für höchste Fitness in der aktuellen Bevölkerung halten. Lösungen, die im Gegenpool enthalten sind, werden als Eltern bezeichnet. Individuelle Lösungen können wiederholt in den Paarungspool aufgenommen werden, wobei Personen mit höheren Fitnesswerten eine höhere Chance haben, mehrfach mit einbezogen zu werden. Crossover-Operatoren werden dann auf die Eltern angewendet, was zur Rekombination von Genen führt, die als überlegen anerkannt werden. Schließlich werden zufällige Veränderungen der Gene durch Mutationsoperatoren eingeführt, wodurch die genetische Variation im Genpool erhöht wird. Diese beiden Betreiber verbessern die Chance, neue, überlegene Lösungen zu schaffen. Dadurch entsteht eine neue Generation von Lösungen, die Kinder, die die nächste Bevölkerung bilden. Abhängig von der Auswahlmethode kann die Gesamtzahl der Eltern im Paarungspool von der Größe der ersten Bevölkerung abweichen, was zu einer neuen Bevölkerung führt, die kleiner ist. Um den Algorithmus mit einer gleichgroßen Bevölkerung fortzusetzen, können zufällige Personen aus den alten Populationen ausgewählt und der neuen Bevölkerung hinzugefügt werden. An dieser Stelle wird der Fitnesswert der neuen Lösungen ausgewertet. Wenn die Kündigungsbedingungen erfüllt sind, kommen Prozesse zu Ende. Andernfalls werden sie wiederholt. Die Wiederholung der Schritte führt zu Kandidatlösungen, die sich im Laufe der Zeit zu einer optimalen Lösung entwickeln. Die Gene werden zunehmend einheitlicher gegenüber dem optimalsten Gen, einem Konvergenzprozess. Wenn 95% der Bevölkerung die gleiche Version eines Gens teilen, hat das Gen konvergiert. Wenn alle einzelnen Fitnesswerte den Wert des besten Individuums erreicht haben, also alle Gene konvergiert sind, wird die Bevölkerungskonvergenz erreicht.Mating Pool Kreation Mehrere Methoden können angewendet werden, um einen Paarungspool zu schaffen. Alle diese Prozesse beinhalten die selektive Zucht einer bestimmten Anzahl von Personen innerhalb einer Bevölkerung. Es gibt mehrere Kriterien, die verwendet werden können, um zu bestimmen, welche Personen es in den Gegenpool machen und welche zurückgelassen werden. Die Auswahlmethoden können in drei allgemeine Arten aufgeteilt werden: Fitness-Proportionat-Auswahl, ordinalbasierte Auswahl und Schwellwert-basierte Auswahl. Fitness proportionale Auswahl Im Falle der Eignung proportionale Auswahl werden zufällige Personen ausgewählt, um den Pool einzugeben. Allerdings werden die mit einem höheren Fitnessniveau wahrscheinlicher ausgewählt und haben daher eine größere Chance, ihre Funktionen zur nächsten Generation weiterzugeben. Eine der Techniken, die bei dieser Art der Elternwahl verwendet werden, ist die Roulette-Radauswahl. Dieser Ansatz teilt ein hypothetisches Kreisrad in verschiedene Schlitze, deren Größe den Fitnesswerten jedes potenziellen Kandidaten entspricht. Danach wird das Rad gedreht und ein Fixpunkt bestimmt, welche Person abgegriffen wird. Je größer der Fitnesswert eines Individuums ist, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, als Elternteil durch die zufällige Drehung des Rades gewählt zu werden. Alternativ kann eine stochastische universelle Probenahme durchgeführt werden. Dieses Auswahlverfahren beruht auch auf der Drehung eines Spinnrades. Allerdings gibt es in diesem Fall mehr als einen festen Punkt und dadurch werden alle Gegenpool-Mitglieder gleichzeitig ausgewählt. Ordinal-basierte Auswahl Die ordinalbasierten Auswahlmethoden umfassen die Auswahl an Turnieren und Rankings. Turnierauswahl beinhaltet die zufällige Auswahl von Personen einer Bevölkerung und den anschließenden Vergleich ihrer Fitnesslevel. Die Gewinner dieser „Tournaments“ sind die mit den höchsten Werten und werden als Eltern in den Paarungspool gelegt. In der Rangliste werden alle Personen nach ihren Fitnesswerten sortiert. Dann wird die Auswahl der Eltern nach dem Rang der Kandidaten gemacht. Jedes Individuum hat eine Chance, gewählt zu werden, aber höherrangige werden bevorzugt Threshold basierte Auswahl Die letzte Auswahlmethode wird als Schwellwertmethode bezeichnet. Dazu gehört die Abkürzungsauswahlmethode, die Personen auf Basis ihrer phenotypischen Werte auf einer bestimmten Trait sortiert und später den Anteil von ihnen wählt, die innerhalb einer bestimmten Schwelle als Eltern liegen. = Referenzen ==