Die medizinische Ausbildung steht im Zusammenhang mit der Praxis eines Arztes, einschließlich der ersten Ausbildung zum Arzt (d.h. der medizinischen Schule und dem Praktikum) und der späteren zusätzlichen Ausbildung (z.B. Residenz, Stipendium und weiterführende medizinische Ausbildung). Medizinische Bildung und Ausbildung sind weltweit sehr unterschiedlich. Verschiedene Lehrmethoden wurden in der medizinischen Ausbildung verwendet, die ein aktiver Bereich der Bildungsforschung ist. Die medizinische Ausbildung ist auch das fachlich-didaktische akademische Gebiet der Ausbildung medizinischer Ärzte auf allen Ebenen, einschließlich Eintrittsniveau, Postgraduierten und weiterführende medizinische Ausbildung. Die medizinische Ausbildung wendet Theorien der Pädagogik speziell im Kontext der medizinischen Ausbildung an. Spezifische Anforderungen wie vertrauenswürdige berufliche Tätigkeiten müssen erfüllt werden, bevor sie in den Stadien der medizinischen Ausbildung weitergehen. Entry-Level-Bildung Entry-Level medizinische Bildungsprogramme sind tertiäre Kurse an einer medizinischen Schule durchgeführt. Je nach Zuständigkeit und Universität können diese entweder Bachelor-Studien (meist in Europa, Asien, Südamerika und Ozeanien) oder Graduiertenstudiengänge (hauptsächlich Australien, Philippinen und Nordamerika) sein. Einige Jurisdiktionen und Universitäten bieten sowohl Undergraduate-Eintrittsprogramme als auch Graduate-Eintrittsprogramme (Australien, Südkorea). Im allgemeinen wird die Erstausbildung in der medizinischen Schule durchgeführt. Traditionell wird die erste medizinische Ausbildung zwischen präklinischen und klinischen Studien geteilt. Der erste besteht aus den Grundwissenschaften wie Anatomie, Physiologie, Biochemie, Pharmakologie, Pathologie. Letzteres besteht aus der Lehre in den verschiedenen Bereichen der klinischen Medizin wie Innenmedizin, Kinderärzte, Geburtshilfe und Gynäkologie, Psychiatrie, allgemeine Praxis und Chirurgie. Es gab eine Verbreitung von Programmen, die medizinische Ausbildung mit Forschung (M.D./Ph.D) oder Management-Programmen (M.D/ MBA) kombinieren, obwohl dies kritisiert wurde, weil eine längere Unterbrechung der klinischen Studie gezeigt hat, dass sich nachteilig auf das endgültige klinische Wissen auswirken. Das LCME und das "Function and Structure of a Medical School" Das Liaison Committee on Medical Education (LCME) ist ein Komitee der Bildungsakkreditierung für Schulen der Medizin, die zu einer MD in den Vereinigten Staaten und Kanada führen. Um die Akkreditierung aufrechtzuerhalten, sind medizinische Schulen erforderlich, um sicherzustellen, dass die Studierenden eine bestimmte Reihe von Standards und Kompetenzen erfüllen, die von den Akkreditierungsausschüssen festgelegt werden. Der Artikel "Function and Structure of a Medical School" ist ein jährlich veröffentlichter Artikel des LCME, der 12 Akkreditierungsstandards definiert. Die Association of American Medical Colleges (AAMC) hat dreizehn zugelassene professionelle Aktivitäten (EPAs) empfohlen, dass medizinische Studenten vor Beginn eines Aufenthaltsprogramms zu erreichen sind. Die EPAs basieren auf den integrierten Kernkompetenzen, die im Rahmen der medizinischen Ausbildung entwickelt wurden. Jedes EPA listet seine Schlüsselfunktion, assoziierte Kompetenzen und beobachtete Verhaltensweisen, die für den Abschluss dieser Tätigkeit erforderlich sind. Die Schüler gehen durch Verständnis und Fähigkeit voran und entwickeln sich mit abnehmendem Bedarf an direkter Aufsicht. Schließlich sollten die Studierenden in der Lage sein, jede Aktivität unabhängig durchzuführen, nur eine Hilfe in Situationen der einzigartigen oder ungewöhnlichen Komplexität. Die Liste der Themen, die EPAs Adresse beinhalten: Geschichte und körperliche Prüfung Fähigkeiten Differentialdiagnose Diagnostische/Screening-Tests Ordnungen und Rezepte Patientenauftritt Dokumentation Orale Präsentationen von Patientenauftritten Klinische Befragung / Verwendung von Beweisen PatientenübermittlungenÜbermittlungen Teamwork Urgent/Emergency Care Informierte Zustimmung Verfahren Sicherheit und Verbesserung Postgraduiertenausbildung Nach Abschluss der Einstiegsausbildung werden neugraduierte Ärzte vor der Dauer Eine weitere Ausbildung in einem bestimmten Bereich der Medizin kann durchgeführt werden. In den USA wird eine weitere spezialisierte Ausbildung, die nach der Residency abgeschlossen wird, als Stipendium bezeichnet. In einigen Jurisdiktionen wird dies unmittelbar nach Abschluss der Einsteigerausbildung begonnen, während andere Jurisdiktionen von Ärzten verlangen, eine allgemeingültige (unstreamed) Ausbildung für eine Reihe von Jahren vor der Spezialisierung durchzuführen.Jedes Aufenthalts- und Stipendiumsprogramm wird vom Akkreditierungsrat für Graduate Medical Education (ACGME) akkreditiert, einer gemeinnützigen Organisation, die von Ärzten geleitet wird, mit dem Ziel, die Bildungsstandards unter Ärzten zu verbessern. Die ACGME überwacht alle MD- und DO-Residency-Programme in den USA. Ab 2019 gab es in 181 Spezialitäten und Subspezialitäten rund 11.700 ACGME akkreditierte Residenzen und Stipendienprogramme. Bildungstheorie selbst wird ein integraler Bestandteil der postgradualen medizinischen Ausbildung. Die formalen Qualifikationen in der Ausbildung werden auch zur Norm für medizinische Erzieher, so dass es eine rasche Zunahme der Anzahl der verfügbaren Graduiertenprogramme in der medizinischen Ausbildung gab. Weiterführende medizinische Ausbildung In den meisten Ländern werden Fortbildungskurse (CME) für weiterführende Lizenzierung benötigt. Die CME-Anforderungen variieren je nach Staat und Land. In den USA wird die Akkreditierung durch den Akkreditierungsrat für die Fortsetzung der medizinischen Ausbildung (ACCME) übertroffen. Physiker besuchen oft engagierte Vorträge, große Runden, Konferenzen und Leistungsverbesserungsaktivitäten, um ihre Anforderungen zu erfüllen. Darüber hinaus entscheiden sich die Ärzte zunehmend für eine weitere graduierte Ausbildung in der formalen Studie der medizinischen Ausbildung als Weg für die berufliche Weiterbildung. Online-Lernen Die medizinische Ausbildung nutzt zunehmend Online-Lehren, in der Regel innerhalb von Lernmanagementsystemen (LMSs) oder virtuellen Lernumgebungen (VLEs). Darüber hinaus haben mehrere medizinische Schulen die Verwendung von gemischtem Lernen, kombiniert die Verwendung von Video-, Asynchron- und In-Person-Übungen. Eine im Jahr 2018 veröffentlichte Grundsatzbeurteilung zeigt, dass die Online-Lehrmodalitäten zunehmend in der medizinischen Ausbildung, mit der damit verbundenen hohen Zufriedenheit und Verbesserung der Wissenstests, an Bedeutung gewinnen. Allerdings wurde die Verwendung von evidenzbasierten Multimedia-Design-Prinzipien in der Entwicklung von Online-Vorträgen selten berichtet, trotz ihrer bekannten Wirksamkeit in medizinischen studentischen Kontexten. Um die Vielfalt in einer Online-Lieferumgebung zu verbessern, kann die Verwendung von ernsthaften Spielen, die zuvor in der medizinischen Ausbildung gezeigt haben, integriert werden, um die Monotonie von online-ausgelieferten Vorträgen zu brechen. Zu den Forschungsbereichen in der Online-medizinischen Ausbildung gehören praktische Anwendungen, darunter simulierte Patienten und virtuelle medizinische Aufzeichnungen (siehe auch: Telegesundheit). Im Vergleich zu keiner Intervention ist die Simulation in der medizinischen Ausbildung mit positiven Auswirkungen auf Wissen, Fähigkeiten und Verhaltensweisen und moderate Auswirkungen für die Patientenergebnisse verbunden. Die Daten widersprechen jedoch der Wirksamkeit des asynchronen Online-Lernens im Vergleich zu herkömmlichen In-Person-Vorträgen. Darüber hinaus haben Studien mit moderner Visualisierungstechnologie (d.h. virtuelle und erweiterte Realität) große Versprechen gezeigt, um Unterrichtsinhalte in physiologischer und anatomischer Ausbildung zu ergänzen. Telemedizin/Telegesundheitsausbildung Mit dem Aufkommen von Telemedizin (aka telehealth) lernen die Schüler, mit Patienten online zu interagieren und zu behandeln, eine immer wichtigere Fähigkeit in der medizinischen Ausbildung. In der Ausbildung geben Studierende und Kliniker einen "virtuellen Patientenraum", in dem sie mit simulierten oder realen Patientenakteuren interagieren und Informationen teilen. Die Studierenden werden auf der Grundlage von Professionalität, Kommunikation, medizinische Geschichte sammeln, körperliche Prüfung und Fähigkeit, gemeinsame Entscheidungen mit dem Patienten Schauspieler zu treffen. Medizinische Bildungssysteme nach Ländern Derzeit ist im Vereinigten Königreich ein typischer Medizinkurs an der Universität 5 Jahre oder 4 Jahre, wenn der Student bereits einen Abschluss hat. Unter einigen Institutionen und für einige Studenten kann es 6 Jahre sein (einschließlich der Auswahl eines interkalierten BSc - ein Jahr - an einem Punkt nach den vorklinischen Studien.) Alle Programme gipfeln im Bachelor of Medicine und Chirurgie (abgekürzt MBChB, MBBS, MBBCh, BM, etc.). Danach folgen 2 klinische Gründungsjahre, nämlich F1 und F2, ähnlich wie Praktikumstraining. Die Studierenden melden sich am Ende von F1 am britischen General Medical Council an. Am Ende von F2 können sie weitere Studienjahre verfolgen. Das System in Australien ist sehr ähnlich, mit der Registrierung durch den Australian Medical Council (AMC). In den USA und Kanada muss ein potenzieller medizinischer Student zunächst einen Bachelor-Abschluss in jedem Fach absolvieren, bevor er sich an eine Graduiertenschule bewerbt, um ein (M.D oder D.O)-Programm zu verfolgen. Die US-amerikanischen medizinischen Schulen sind fast alle vier Jahre Programme.Einige Studenten entscheiden sich für das forschungsorientierte M.D./Ph.D Dual-Studiengang, das in der Regel 7-10 Jahre abgeschlossen ist. Es gibt bestimmte Kurse, die für die Zulassung zur medizinischen Schule erforderlich sind, wie allgemeine Chemie, organische Chemie, Physik, Mathematik, Biologie, Englisch, Labor, etc. Die spezifischen Anforderungen variieren je nach Schule. In Australien gibt es zwei Wege zu einem medizinischen Grad. Die Studierenden können sich für einen fünf- oder sechsjährigen Bachelor of Medicine/Bachelor of Surgery (MBBS oder BMed) als ersten Tertiärabschluss direkt nach der Sekundarstufe entscheiden oder zunächst einen Bachelor-Abschluss (in der Regel drei Jahre, in der Medizin) absolvieren und dann für einen vierjährigen Bachelor of Medicine/Bachelor of Surgery (MBBS)-Studiengang bewerben. Siehe: Normen und Werte Neben der Ausbildung Individuen in der Praxis der Medizin wird die medizinische Ausbildung die Normen und Werte der Menschen beeinflussen, die sie durchlaufen. Dies geschieht durch explizite Ausbildung in der medizinischen Ethik, oder implizit durch "hidden Lehrplan" ein Körper von Normen und Werten, die Studenten kommen, um implizit zu verstehen, aber nicht formal gelehrt wird. Der verborgene Lehrplan und formale Ethiklehrplan widersprechen sich oft. Ziel der medizinischen Ethikausbildung ist es, Ärzten die Fähigkeit zu geben, ethische Fragen zu erkennen, Gründe über sie moralisch und rechtlich, wenn sie klinische Entscheidungen treffen, und in der Lage zu interagieren, um die notwendigen Informationen zu erhalten. Der versteckte Lehrplan kann die Verwendung von unprofessionellen Verhaltensweisen zur Effizienz beinhalten oder die akademische Hierarchie als wichtiger betrachten als der Patient. Das Konzept der Professionalität kann als Gerät verwendet werden, um Gehorsam zu gewährleisten, wobei Beschwerden über Ethik und Sicherheit als unprofessionell bezeichnet werden. Integration in die Gesundheitspolitik Als medizinisch-professionelle Akteure im Bereich der Gesundheitsversorgung (d.h. Einrichtungen, die integral am Gesundheitssystem beteiligt sind und von der Reform betroffen sind) wird die Praxis der Medizin (d.h. Diagnose, Behandlung und Überwachung von Krankheiten) direkt von den ständigen Veränderungen in der nationalen und lokalen Gesundheitspolitik und Wirtschaft betroffen. Es besteht eine wachsende Forderung nach Gesundheitsberufen, nicht nur strengere Gesundheitspolitik Ausbildung und Führungsausbildung anzunehmen, sondern ein breiteres Objektiv für das Konzept des Unterrichts und der Umsetzung der Gesundheitspolitik durch gesundheitliche Gerechtigkeit und soziale Ungleichheiten anzuwenden, die die gesundheitlichen und Patientenergebnisse weitgehend beeinflussen. Erhöhte Sterblichkeits- und Morbiditätsraten treten von der Geburt bis zum Alter 75 auf, die auf medizinische Versorgung (Versicherungszugang, Pflegequalität,) individuelles Verhalten (Rauchen, Ernährung, Bewegung, Drogen, riskantes Verhalten) sozioökonomische und demografische Faktoren ( Armut, Ungleichheit, Rassenunterschiede, Segregation) und physische Umwelt (Gehäuse, Bildung, Transport, Stadtplanung) zurückzuführen sind. Das Gesundheitsversorgungssystem eines Landes spiegelt seine „unterliegenden Werte, Toleranzen, Erwartungen und Kulturen der von ihnen bedienten Gesellschaften“ wider, und medizinische Fachkräfte stehen in einer einzigartigen Position, um Meinung und Politik von Patienten, Gesundheitsverwaltern und Gesetzgebern zu beeinflussen. Um gesundheitspolitische Fragen in die medizinische und medizinische Ausbildung zu integrieren, sollte die Ausbildung so früh wie möglich beginnen – idealerweise während der medizinischen Schule oder vormedizinischen Kursarbeit –, um „Grundkenntnisse und analytische Fähigkeiten“ während des Aufenthaltes weiter aufzubauen und in der klinischen Praxis verstärkt, wie jede andere Kernkompetenz oder Kompetenz. Diese Quelle empfiehlt ferner, einen nationalen standardisierten Kern-Gesundheitspolitik-Kurzplan für medizinische Schulen und Residenzen einzuführen, um eine Kerngrundlage in diesem dringend benötigten Bereich einzuführen, der sich auf vier Hauptbereiche der Gesundheitsversorgung konzentriert: (1) Systeme und Prinzipien (z.B. Finanzierung; Zahlung; Managementmodelle; Informationstechnologie; Arztpersonal) (2) Qualität und Sicherheit (z.B. Qualitätsverbesserungsindikatoren, Maßnahmen und Ergebnisse; Patientensicherheit, medizinisches- und -recht) (3) Wert und -recht (z. Zu den Einschränkungen für die Umsetzung dieser Gesundheitswesen-Kurse gehören jedoch vor allem wahrgenommene Zeitzwänge aus der Planung von Konflikten, die Notwendigkeit eines interdisziplinären Fakultätsteams und fehlende Forschung / Finanzierung, um festzustellen, welche Lehrplangestaltung am besten den Programmzielen entsprechen kann.Der Widerstand in einem Pilotprogramm wurde von Programmdirektoren gesehen, die die Relevanz des Wahlkurses nicht sahen und die durch die Planung von Konflikten und die unzureichende Zeit für nicht-klinische Aktivitäten begrenzte Ausbildungsanforderungen gebunden wurden. Aber für Studenten in einer medizinischen Schule Studie, die gelehrt höheren Intensität Lehrplan (vs niedriger-Intensität) waren “drei bis viermal so wahrscheinlich, sich als angemessen ausgebildet in Komponenten der Gesundheitsversorgung Systeme wahrnehmen”, und fühlte, dass es nicht weggenommen, ärmere Ausbildung in anderen Bereichen. Darüber hinaus kann die Rekrutierung und Beibehaltung einer Vielzahl von multidisziplinären Instruktoren und Politik- oder Wirtschaftsexperten mit hinreichendem Wissen und Ausbildung an gemeinschaftsbasierten Programmen oder Schulen ohne Gesundheitspolitik oder öffentliche Gesundheitsabteilungen oder Graduiertenprogramme begrenzt werden. Zu den Heilmitteln gehören Online-Kurse, Off-Site-Reises zum Capitol oder Gesundheitsstiftungen oder dedizierte externeships, aber diese haben auch interaktive, Kosten und Zeitzwänge. Trotz dieser Einschränkungen wurden mehrere Programme sowohl in der medizinischen Schule als auch in der Residency-Schulung entwickelt. Schließlich werden mehr nationale Unterstützung und Forschung benötigt, um nicht nur diese Programme zu etablieren, sondern zu bewerten, wie man den Lehrplan in einer Weise standardisiert und innovativ, die mit der sich ändernden Gesundheits- und Politiklandschaft flexibel ist. In den Vereinigten Staaten wird dies die Koordinierung mit dem ACGME (Accrediting Council for Graduate Medical Education) ein privates NPO beinhalten, das Bildungs- und Ausbildungsstandards für U.S-Residencys und Stipendien festlegt, die Finanzierung und Fähigkeit zum Betrieb bestimmen. Ärztliche Ausbildung als Fachdidaktischer Bereich Medizinische Ausbildung ist auch das Fachdidaktische Bereich der Ausbildung medizinischer Ärzte auf allen Ebenen, Anwendung Theorien der Pädagogik im medizinischen Kontext, mit eigenen Zeitschriften, wie medizinische Bildung. Forscher und Praktizierende in diesem Bereich sind in der Regel Ärzte oder Bildungswissenschaftler. Medizinische Lehrpläne variieren zwischen medizinischen Schulen und entwickeln sich ständig in Reaktion auf die Notwendigkeit von medizinischen Studenten, sowie die verfügbaren Ressourcen. Medizinische Schulen wurden dokumentiert, um verschiedene Formen von Problem-basiertes Lernen, Team-basiertes Lernen und Simulation zu nutzen. Der Liaison Committee on Medical Education (LCME) veröffentlicht Standardrichtlinien zu Zielen der medizinischen Bildung, einschließlich Lehrplangestaltung, Umsetzung und Evaluierung. Die objektiv strukturierten klinischen Untersuchungen (OSCE) werden weithin als eine Möglichkeit genutzt, um die klinischen Fähigkeiten der Studierenden in einer kontrollierten Umgebung zu bewerten. Obwohl in medizinischen Bildungsprogrammen auf der ganzen Welt verwendet, kann die Bewertungsmethodik zwischen Programmen variieren und somit Versuche zur Standardisierung der Bewertung unternommen werden. Cadaver-Labor Medizinische Schulen und chirurgische Residency-Programme können Cadavers verwenden, um Anatomie zu identifizieren, Studie Pathologie, Durchführung Verfahren, korrelieren Radiologie-Ergebnisse und identifizieren Todesursachen. Mit der Integration der Technologie wurde die traditionelle Kadaver-Disktion über ihre Wirksamkeit in der medizinischen Ausbildung diskutiert, bleibt aber ein großer Bestandteil des medizinischen Lehrplans auf der ganzen Welt. Didaktik-Kurse in der Kadaver-Disektion werden häufig von zertifizierten Anatomikern, Wissenschaftlern und Ärzten mit Hintergrund im Thema angeboten. Medizinische Lehrpläne und evidenzbasierte medizinische Bildungszeitschriften Medizinische Lehrpläne unterscheiden sich in den medizinischen Schulen und Residenzprogrammen, aber in der Regel folgen Sie einem evidenzbasierten medizinischen Unterricht (EBME) Ansatz. Diese evidenzbasierten Ansätze werden in medizinischen Zeitschriften veröffentlicht. Die Liste der pädagogischen Fachzeitschriften umfasst, ist aber nicht beschränkt auf: Akademische Medizin Medizinische Bildung Fortschritte in der Gesundheitswissenschaften Ausbildung Medizinischer Lehrer Open Access Fachzeitschriften für medizinische Bildung: BMC Medizinische Bildung MedEDPORTAL Journal of Medical Education and Curricular DevelopmentGraduate Medical Education and Continuing Medical Education Fachzeitschriften: Journal of Continuing Education in the Health Professions Journal of Graduate Medical Education Dies ist keine vollständige Liste von medizinischen Bildungszeitschriften. Jedes medizinische Journal in dieser Liste hat einen unterschiedlichen Einflussfaktor oder eine mittlere Anzahl von Zitaten, die angeben, wie oft es in der wissenschaftlichen Forschung und Studie verwendet wird. Siehe auch Ärzte zu sein (eine gelegentliche Serie auf BBC-Fernsehen) INMED Liste der medizinischen Schulen Liste der medizinischen Bildungsagenturen Zielstrukturierte klinische Untersuchung Fortschrittstests Validierung ausländischer Studien und Grad Virtuelle Patienten Perspektiven auf medizinische Bildung, ein Journal Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Bonner, Thomas Neville.Arzt werden: medizinische Ausbildung in Großbritannien, Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten, 1750-1945 (JHU Press, 2000). Dunn, Mary B. und Candace Jones." Institutionelle Logiken und institutioneller Pluralismus: Die Anfechtung von Pflege- und Wissenschaftslogik in der medizinischen Ausbildung, 1967–2005."Administrative Wissenschaft vierteljährlich 55.1 (2010:) 114-149 online. Gevitz, Norman. Die DOs: Osteopathische Medizin in Amerika (JHU Press, 2019). Holloway, Sydney W. F. "Medical Education in England, 1830–1858: Eine soziologische Analyse."History 49.167 (1964:) 299-324.online Ludmerer, Kenneth M. Zeit zu heilen: Amerikanische medizinische Ausbildung von der Jahrhundertwende bis zur Ära der verwalteten Pflege (Oxford UP, 1999). Papa, Frank J. und Peter H. Harasym. "Medical Curriculum Reform in Nordamerika, 1765 zur Gegenwart: eine kognitive Wissenschaftsperspektive."Academic Medicine-Philadelphia 74 (1999:) 154-164 online. Parry, Noel und José Parry. Der Aufstieg des medizinischen Berufes: eine Studie über die kollektive soziale Mobilität (1976) in England. Porter, Roy. Krankheit, Medizin und Gesellschaft in England, 1550-1860 (Cambridge UP, 1995). Rothstein, William G. Amerikanische medizinische Schulen und die Praxis der Medizin: Eine Geschichte (Oxford UP, 1987.) Externe Links Academy of Medical Educators