AI@50, formell bekannt als die "Dartmouth Artificial Intelligence Conference: The Next Fifty Years" (Juli 13–15, 2006) war eine von James Moor organisierte Konferenz, die an das 50. Jubiläum der Dartmouth-Workshop erinnerte, die die Geschichte der künstlichen Intelligenz effektiv eröffnete. Fünf der ursprünglichen zehn Teilnehmer waren anwesend: Marvin Minsky, Ray Solomonoff, Oliver Selfridge, Trenchard More und John McCarthy. Während die Stiftung Dartmouth College, General Electric und Frederick Whittemore gesponsert wurde, forderte ein Stipendium von 200.000 US-Dollar der Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) einen Bericht über das Verfahren, das Analysieren Sie Fortschritte bei den ursprünglichen Herausforderungen von KI in den ersten 50 Jahren und bewerten Sie, ob die Herausforderungen einfacher oder härter waren als ursprünglich gedacht und warum Dokument, was die AI@50-Teilnehmer glauben, die großen Forschungs- und Entwicklungs-Herausforderungen dieses Bereichs in den nächsten 50 Jahren sind, und identifizieren Sie, welche Durchbrüche erforderlich sind, um diesen Herausforderungen gerecht zu werden. Ein zusammenfassender Bericht des Konferenzdirektors James Moor wurde im AI Magazine veröffentlicht. Konferenzprogramm und Links zu publizierten Beiträgen James Moor, Konferenzdirektor, Einführung Carol Folt und Barry Scherr, Welcome Carey Heckman, Tonypandy und die Herkunft der Wissenschaft AI: Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft John McCarthy, Was wurde erwartet, Was wir taten, und AI Today Marvin Minsky, Die Emotion Maschine Das Zukunftsmodell des Denkens Ron Brachman und Hector Levesque, Ein großer Teil des menschlichen Denkens David Mums Die Zukunft des Netzwerks: Die Zukunft des Netzwerks Kristinn R. Thórisson, Integrated A.I Systems Selected Submitted Papers: Future Possibilities for AI Eric Steinhart, Survival as a Digital Ghost Colin T. A. Schmidt, Haben Sie diese Entgegenhaltung allein mit Ihrem kleinen Schwester hinterlassen? Michael Anderson & Susan Leigh Anderson, The Status of Machine Ethics Marcello Guarini, Computation, Coherence, and Ethical Reasoning References Externe Links Dartmouth Artificial Intelligence Conference: Die nächsten fünfzig Jahre. Offizielle Konferenz Website. James Moor. Die Dartmouth College Artificial Intelligence Konferenz: Die nächsten fünfzig Jahre.AI Magazin 27:4 [2006]: 87–91.ISSN 0738-4602. Offizieller Konferenzbericht, mit Fotos; frei verfügbar online PDF.Peter Norvig, Bilder von AI@50. Fotografien von Konferenzveranstaltern. The Futures — Kurzfassungen der Eröffnungsrezensionen, u.a. von Carey Heckman's auf der ursprünglichen Konferenz und erste Nutzung des Begriffs "künstliche Intelligenz" AI — Past, Present Future — Kurzfassungen von John McCarthy und Marvin Minsky Künftige Strategien für die KI — Kurze Zusammenfassungen der Papiere von J. Storrs Hall und Selmer Bringsjord Ausgewählte Unterausschüsse: Künftige Möglichkeiten für KI — Kurzfassungen von Papieren von Eric Steinhart, C. T. A. Schmidt, Michael Anderson und Susan Leigh Anderson