Die Michigan State University (MSU) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in East Lansing, Michigan. MSU wurde 1855 gegründet und diente als Modell für Land-Granat-Universitäten und Universitäten später im Morrill Act von 1862 gegründet. Die Universität wurde als landwirtschaftliches College des Staates Michigan gegründet, einer der ersten Institutionen des Landes der Hochschulbildung, um wissenschaftliche Landwirtschaft zu lehren. Nach der Einführung des Morrill-Gesetzes wurde das College koedukativ und erweiterte seinen Lehrplan über die Landwirtschaft hinaus. Heute ist MSU eine der größten Universitäten der Vereinigten Staaten (im Hinblick auf die Einschreibung) und hat rund 634.300 lebende Alumni weltweit. U.S News & World Report rangiert seine Absolventenprogramme am besten in den USA in der Grundschulbildung, Sekundarpädagogik, Industrie- und Organisationspsychologie, Rehabilitationsberatung, Afrikanische Geschichte (tied,) Supply Chain Logistik und Atomphysik im Jahr 2019. Die MSU hat das Studium der Verpackungs-, Gastfreundschafts-, Lieferketten- und Kommunikationswissenschaften vorangetrieben. Michigan State ist Mitglied der Association of American Universities und wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Der Campus der Universität beherbergt das Nationale supraleitende Cyclotron Laboratory, den W. J. Beal Botanical Garden, das Abrams Planetarium, das Wharton Center for Performing Arts, das Eli und Edythe Broad Art Museum, die Einrichtung für seltene Isotope Beams und das größte Wohnheimsystem des Landes. Die Michigan State Spartans konkurrieren in der NCAA Division I Big Ten Konferenz. Michigan State Spartans Fußball gewann die Rose Bowl Spiel in 1954, 1956, 1988 und 2014, und die Universität behauptet insgesamt sechs nationale Fußballmeisterschaften. Spartans Männer Basketball gewann die NCAA National Championship in 1979 und 2000 und hat die Final Four acht Mal seit der Saison 1998-1999 erreicht. Spartans Eishockey gewann NCAA Nationaltitel 1966, 1986 und 2007. Das Frauen-Kreuzland-Team wurde 2019 zum Big Ten-Meister ernannt. Im Herbst 2019 veröffentlichten MSU-Studierathleten nach NCAA-Statistiken All-Time-Hochs für Studienerfolgsraten und Bundesabschlussraten. Geschichte Landwirtschaftliche Wurzeln Die Michigan-Konstitution von 1850 forderte die Schaffung einer "Landwirtschaftsschule", obwohl es erst am 12. Februar 1855 war, dass Michigan Gouverneur Kinsley S. Bingham unterzeichnete eine Rechnung zur Errichtung der ersten landwirtschaftlichen Hochschule der Vereinigten Staaten, das landwirtschaftliche College des Staates Michigan. Die Klassen begannen am 13. Mai 1857 mit drei Gebäuden, fünf Fakultätsmitgliedern und 63 männlichen Studenten. Der erste Präsident, Joseph R. Williams, ermutigte einen Lehrplan, der mehr wissenschaftliche Studien erforderte als praktisch jede akademische Institution der Zeit. Es ist eine ausgewogene Wissenschaft, liberale Kunst und praktische Ausbildung. Der Lehrplan schließt lateinische und griechische Studien aus, da die meisten Bewerber keine klassischen Sprachen in ihren ländlichen Gymnasien studieren. Allerdings erforderte es drei Stunden der täglichen manuellen Arbeit, die Kosten für die Studenten und das College. Trotz Williams' Innovationen und seiner Verteidigung der Bildung für die Massen, sah der Staatsrat der Bildung Williams' Lehrplan als elitär. Sie zwangen ihn, 1859 zurückzutreten und reduzierten den Lehrplan auf ein zweijähriges Berufsprogramm. Land-Grant Pionier Im Jahre 1860 wurde Williams verhaltener Leutnant Gouverneur und half dem Reorganisation Act von 1861. Dies restaurierte den vierjährigen Lehrplan des College und gab dem College die Macht, Master-Abschlüsse zu gewähren. Im Rahmen des Gesetzes übernahm ein neu geschaffenes Gremium, das als Staatsrat der Landwirtschaft bekannt ist, das Bildungsministerium bei der Durchführung des Organs. Das College änderte seinen Namen an das State Agriculture College, und seine erste Klasse absolvierte im gleichen Jahr. Wie der Bürgerkrieg begonnen hatte, gab es keine Zeit für eine aufwendige Abschlussfeier. Die erste Alumni trat der Unionsarmee an. Williams starb, und im folgenden Jahr, Abraham Lincoln unterzeichnete das erste Morrill Act von 1862, um ähnliche Colleges zu unterstützen, so dass die Michigan Schule ein nationales Modell. Kurz danach, am 18. März 1863, bezeichnete der Staat das College seine Land-Grant-Institution, die Michigan State University zu einem der ersten Land-Grant-Universitäten der Nation. Co-ed College Das College gab zuerst Frauen in 1870, obwohl zu dieser Zeit gab es keine weiblichen Wohnhallen. Die wenigen Frauen, die sich mit Fakultätsfamilien eingeschrieben haben oder die mühsame Stagecoach Trek aus Lansing gemacht haben. Von den frühen Tagen nahmen weibliche Studenten die gleichen strengen wissenschaftlichen Landwirtschaft Kurse wie männliche Studenten. Im Jahre 1896 hat die Fakultät einen "Frauenkurs" geschaffen, der einen hauswirtschaftlichen Lehrplan mit liberalen Künsten und Wissenschaften gemeldet hat. Im selben Jahr verwandelte das College den männlichen Schlafsaal der Abbot Hall in ein Frauenwohnheim. Erst 1899 gab das Staatliche Landwirtschaftskollegium seinen ersten afrikanischen amerikanischen Studenten William O. Thompson. Nach dem Abschluss lehrte er an der heutigen Universität Tuskegee. Präsident Jonathan L. Snyder lud seinen Präsidenten Booker T. Washington ein, die Klasse von 1900 Beginnredner zu sein. Ein paar Jahre später wurde Myrtle Craig die erste afrikanische amerikanische Studentin, die an der Hochschule eingeschrieben wurde. Zusammen mit der Klasse von 1907 erhielt sie ihren Abschluss von US-Präsident Theodore Roosevelt, Beginnrednerin für die Semi-Centennial Feier. Die City of East Lansing wurde im selben Jahr aufgenommen, und zwei Jahre später änderte das College seinen Namen an Michigan Agriculture College (M.A.C) Im frühen 20. Jahrhundert erweiterte M.A.C seinen Lehrplan weit über die Landwirtschaft hinaus. Bis 1925 hatte sie genug erweitert, um seinen Namen an Michigan State College of Agriculture and Applied Science (M.S.C.) zu ändern. 1941 wurde der Sekretär des Landwirtschaftsrates, John A. Hannah, Präsident des Kollegiums. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann er die größte Expansion in der Geschichte der Institution, mit Hilfe des 1945 G.I Bill, der dem Zweiten Weltkrieg Veteranen half, College-Ausbildungen zu gewinnen. Eines der Strategien von Hannah war, ein neues Wohngebäude zu bauen, genügend Studenten einzuschreiben, um es zu füllen, und das Einkommen zu verwenden, um den Bau eines anderen Schlafsaals zu beginnen. Unter seinem Plan stieg die Einschreibung von 15.000 im Jahr 1950 auf 38.000 im Jahr 1965. Während dieser Zeit war die MSU das wichtigste Beispiel einer Gruppe ehemaliger landwirtschaftlicher Hochschulen, die sich bereits zu staatlichen Hochschulen entwickelt hatte und versuchte, Forschungsuniversitäten zu werden (auf Kosten bestehender Flaggschiffseinrichtungen). In seinen Memoiren zitierte der kalifornische Präsident Clark Kerr diese "akademische Drift" als Beispiel dessen, was er in Kalifornien bei der Entwicklung des kalifornischen Masterplans für höhere Bildung verhindern wollte. 1957 setzte Hannah die Expansion der MSU durch Mitbegründer der Michigan State University–Oakland, jetzt der Oakland University, mit Matilda Dodge Wilson fort. Hannah bekam auch die Chance, den sportlichen Ruf von M.S.C. zu verbessern, als die University of Chicago 1946 von der Big Ten Konferenz zurücktrat. Hannah lobbied, seinen Platz zu nehmen, erhielt Aufnahme in 1949. Sechs Jahre später, in seinem Jahrhundert von 1955, der Staat Michigan umbenannt das College als Michigan State University of Agriculture and Applied Science. Neun Jahre später änderte die universitätsführende Stelle ihren Namen vom Landwirtschaftsrat zum MSU-Verwaltungsrat. Der Staat Michigan erlaubte der Universität, die Worte "Landwirtschaft und Angewandte Wissenschaft" von ihrem Namen zu fallen. Seit 1964 ist die Institution Michigan State University. Universität von Oakland 1957 veranlasste die Spende von 1.500 Hektar (610 ha) in Pontiac Township, Oakland County, Michigan die Gründung der Michigan State University – Oakland. Dieser Campus wurde 1970 zur unabhängigen Universität Oakland. Global Leadership Initiative, 2012 und darüber hinaus Seit dem Ende der Hannah-Ära im Jahr 1969 hat Michigan State seinen Fokus von der Erhöhung der Größe seines studentischen Körpers, um seinen nationalen und globalen Ruf voranzutreiben. Im September 2005 forderte Präsident Lou Anna Simon die MSU auf, bis 2012 zum globalen Modellführer für Land-Grant-Institutionen zu werden. Ihre Pläne beinhalteten die Schaffung eines neuen Wohn-Colleges und erhöhte Stipendien, die von den National Institutes of Health an der Spitze von 100 Millionen US-Dollar vergeben wurden. Während es in den Vereinigten Staaten über 100 Land-Grant-Universitäten gibt, sagte sie, dass sie möchte, dass Michigan State University der Anführer sein. Michigan State, die University of Michigan und Wayne State University hat 2006 den Universitätsforschungskorridor geschaffen. Dieses Bündnis wurde gebildet, um Michigans Wirtschaft zu transformieren und zu stärken, indem es Unternehmen, Politiker, Innovatoren, Investoren und der Öffentlichkeit erreicht, um den Technologietransfer zu beschleunigen, Ressourcen zugänglicher zu machen und neue Arbeitsplätze für den Staat zu gewinnen. Landwirtschaftshalle Arson In einem Vorfall von 1999 brannten öko-anarchistische Aktivisten, darunter Rod Coronado, einen Teil der Landwirtschaftshalle ab, in dem vier weitere Verdächtige verhaftet und fast ein Jahrzehnt später angeklagt wurden, 2008. Es war der zweite Fall des heimischen Öko-Terrorismus an der MSU, der zu Anklagen geführt hat. 1992 attackierten Arsonisten die Büros von zwei Fakultätsmitgliedern in Anthony Hall und vandalisierten Campus mink Forschungseinrichtungen. Sexuelle Übergriffsuntersuchung Am 1. Mai 2014 wurde die Michigan State University als eine von fünf fünf Hochschulen benannt, die vom Amt für Bürgerrechte untersucht wurden “für mögliche Verletzungen des Bundesrechts über die Behandlung von sexueller Gewalt und Belästigungsbeschwerden” von Präsident Barack Obamas White House Task Force zum Schutz von Studenten vor sexuellem Angriff. " Die Untersuchung in Michigan State beinhaltet ihre Reaktion auf sexuelle Belästigung und sexuelle Übergriffsbeschwerden, die Studenten betreffen", so ein Reporter. Es wurde später in der gleichen Zeitung berichtet, dass "Eine Untersuchung der US-amerikanischen Bildungsabteilung darüber, wie Michigan State University mit sexuellen Angriffsbeschwerden umgegangen wurde durch einen Vorfall in Wonders Hall im August 2010, ein Sprecher sagte. "Im Jahr 2018 plädierten drei ehemalige Michigan-Staats-Fußballspieler, die mit sexuellem Übergriff angeklagt wurden, Donnie Corley Jr., Demetric Vance und Josh King, für die Verführung schuldig. Alle drei waren im Januar 2017 an der angeblichen Vergewaltigung einer Frau in einem Badezimmer auf einer On-Campus-Party beteiligt. Infolge des Appells wurden die Spieler jedoch nicht von den ernsteren sexuellen Übergriffsgebühren verurteilt und erhielten nur 36 Monate Bewährung, sondern wurden auch befohlen, Sex-Bürger-Behandlungen zu unterziehen. USA Im Jahr 2016 wurde ein Polizeibericht eingereicht, in dem behauptet wurde, dass im Jahr 2000, USA Gymnastik Team Arzt und MSU Sportarzt Larry Nassar (auch Professor im MSU College of Human Medicine) hatte sexuelle Angriffe auf einen Minderjährigen namens Rachael Denhollander unter der Decke der medizinischen Behandlung. Die Behauptungen und Behauptungen von körperlichem Missbrauch durch andere führten zur Verhaftung und schließlich zur Verurteilung von Nassar. Er wurde 2017 von einem Bundesgericht und von Staatsgerichten verurteilt. Zwischen der polizeilichen Anmeldung und der Zeit der Verurteilung kamen 156 Opfer, darunter Olympische Turner und MSU Studenten Athleten, um von Misshandlungen zu sprechen, die von Nassar verursacht wurden. Die Detroit News berichtete, dass 14 MSU-Vertreter – darunter Sportler, Trainer, Universitätspolizeidetektiv und Verwalter – über zwei Jahrzehnte möglicherweise von sexuellem Fehlverhalten von Nassar benachrichtigt worden seien, wobei 2014 ein Vorfall gemeldet wurde, der von einer Titel IX-Untersuchung dokumentiert wurde. Michigan State und USA Gymnastik wurden beschuldigt, Nassars Missbrauch zu ermöglichen und werden als Angeklagte in Zivilverfahren benannt, die Turner und ehemalige MSU Studenten Athleten gegen Nassar eingereicht haben. Am 16. Mai 2018 wurde bekannt gegeben, dass die Michigan State University zugesagt hatte, die Opfer von Nassar 500 Millionen Dollar zu zahlen. Die Rolle der MSU im Skandal führte zum Rücktritt von Präsident Lou Anna Simon im Januar 2018 durch den Druck der Öffentlichkeit und Alumni sowie den Ruhestand von Sportdirektor Mark Hollis und Gymnastiktrainer Kathie Klageies. Im März 2018 wurde William Strampel verhaftet und mit felony Fehlverhalten im Büro und kriminellen sexuellen Verhaltens angeklagt, um einen Schüler angeblich zu ernten und nackte Fotos von weiblichen Studenten auf seinem Computer zu speichern. Strampel ist der ehemalige Dekan des Kollegiums der Osteopathischen Medizin und überquert die Klinik Larry Nassar. Im August 2018 wurde der ehemalige Trainer Klages wegen Kenntnis des sexuellen Missbrauchs von Nassar mit zwei Anklagepunkten beschuldigt. Im November 2018 wurde der ehemalige Universitätspräsident Simon mit zwei Felonien beschuldigt und zwei Missemonien zählen, um der Polizei über ihr Wissen über sexuellen Missbrauch, den Nassar begangen hat, zu liegen. Im Januar 2019 trat der Interimspräsident John Engler, der Simon ersetzt hatte, nach einem Muster kontroverser Kommentare über den laufenden Skandal zurück, einschließlich, dass Nassars Opfer das Rampenlicht genießen. Im Juni 2019 wurde der ehemalige Dekan Strampel von einer Anzahl von felony Fehlverhalten im Büro verurteilt und zwei Zählungen von Missachtung der Pflicht. Im August wurde er zu einer 11-Monats- und zwei einjährigen Laufzeit im Bezirksgefängnis verurteilt, wobei die Sätze gleichzeitig laufen. Im Februar 2020 wurde der ehemalige Trainer Klages wegen der Anklage des Lügens der Polizei schuldig befunden. Im Mai 2020 entließ ein Richter den Strafprozess gegen den ehemaligen Präsidenten Simon. Im Juni appellierte der Michigan-Generalanwalt an die Wiedereinsetzung der Gebühren. COVID-19 Abschaltung Nachdem die große Mehrheit der Studenten, die im März 2020 zu Hause und enden in-Personen-Klassen, als die COVID-19 Pandemie begann Michigan zu beeinflussen, die kleinste Anzahl der Studenten in Jahrzehnten zurück auf Campus-Gebäude zu Beginn des Herbst 2020 Semesters für das, was MSU Präsident Samuel L. Stanley Jr. sagte, wäre ein fast vollständig abgelegenes Lernen Schuljahr - die erste solche Anordnung in der Schulgeschichte. Ab September 2020 hatte das Ingham County Health Department MSU beschuldigt, COVID-19 Fälle von Studenten und Mitarbeitern um mehr als 50 Prozent zu unterrichten. Der Basketball-Coach Tom Izzo von Männern verzeichnete eine PSA zusammen mit Präsident Stanley zu Beginn des Herbst 2020 Semesters und ermutigte die Verwendung von Gesichtsmasken unter Studenten, Superspreader-Veranstaltungen zu entmutigen, wie eine Off-Campus-Versammlung im Harper's Restaurant und Brew Pub, die im Sommer 2020 zu exponentiellen Infektionsraten führte. Im Dezember 2020 erschienen zwei Veterinärstudenten vor dem MSU-Verwaltungsrat, im Auftrag der Graduierungsklassen von 2023 und 2024, um einen Studienrabatt für Monate der Online-Anweisung zu verlangen, nachdem ursprünglich eine Mischung aus In-Personen- und Online-Kursen erwartet wurde. Präsident Stanley kommentierte, dass eine Rückerstattung aufgrund der festen Kosten der Universität nicht praktisch sein würde, und dass die Änderung der Anweisung "eine der unglücklichen Opfer der Pandemie war. " Während im neuen Jahr von etwa 40 Personenklassen im Herbst auf 400 erhöht wurden, wurde das Semester Frühjahr 2021 auf Antrag staatlicher Behörden für eine Woche verschoben und die Frühlingspause abgebrochen und durch "Wohntage" ersetzt, die am 2. bis 3. März und 22. bis 23. April 2021 stattfinden. Am 30. Januar 2021 richtete die MSU ihre erste Pandemieabsperrung ein und forderte alle Schülerinnen und Schüler auf, in erster Linie zwei Wochen in ihren Wohnsitz zu bleiben, indem sie einen schnellen Anstieg der COVID-19-Positivitätsrate der Universität anführten. Im Februar 2021 zahlte die MSU an einen MRT-Technologien der Universität zurück, der im Oktober 2020 eine unbezahlte Aussetzung erhalten hatte, um einen Patienten zu bitten, eine Gesichtsmaske richtig zu tragen. Am 28. Juni 2021, MSU Präsident Samuel L. Stanley Jr. kündigte an, dass die Universität das 2021 Sturzsemester in fast typischer Weise beginnen würde, wobei Residenzhallen zu einer "volleren Kapazität", Wiederaufnahme von Campus-Aktivitäten und eine Mehrheit der Klassen in Person gehalten werden. Geimpfte Studenten wären nicht mehr erforderlich, um Quarantäne, wenn sie COVID‐positiven Personen ausgesetzt sind, zu quarantieren, doch würden Maskenmandate an universitären medizinischen Einrichtungen und, wie nach Bundesgesetz, On- und Off-Campus CATA Bussen durchgesetzt. Die MSU beschloss anschließend, bis zum 31. August eine COVID-19-Impfung und Maskierung für alle neuen und wiederkehrenden Studenten zu verlangen, wobei neue CDC-Daten über die Ansteckbarkeit der Delta-Variante zitiert werden. Der Campus MSU ist in East Lansing, Michigan. Der Campus ist an den Ufern des Roten Cedar-Flusses durchzogen. Die Entwicklung des Campus begann im Jahre 1856 mit drei Gebäuden: ein Mehrzweck-College Hall-Gebäude, ein Schlafsaal später "Saints' Rest" genannt, und eine Scheune. Heute besteht der zusammenhängende Campus der MSU aus 5.300 Acres (2.100 ha), davon 2.000 Acres (810 ha) entwickelt. Es gibt 563 Gebäude: 107 für Akademiker, 131 für die Landwirtschaft, 166 für Wohn- und Lebensmittelservice und 42 für Leichtathletik. Insgesamt hat die Universität 22,763,025 Quadratfuß (2,114,754.2 m2) im Raum. Es ist 26 Meilen (42 km) der Straßen und 100 Meilen (160 km) der Bürgersteige. MSU besitzt auch 44 Nicht-Campus-Eigenschaften, insgesamt 22.000 Acres (8.900 ha) in 28 verschiedenen Grafschaften. Anfang 2017 begann der Bau eines Solarprojekts von 22,5 Millionen Dollar auf fünf Parkplätzen auf dem Campus. Das Solar-Carport-Array von MSU ist auf fünf der größten Pendler-Parkplätze der Universität aufgebaut und umfasst 5.000 Parkplätze. Die Solar Carports sind konzipiert, um eine Spitzenleistung von 10,5 Megawatt und eine jährliche Energie von 15 Millionen Kilowattstunden zu liefern, die genug ist, um etwa 1.800 Michigan Häuser zu versorgen. Das Solar Carport-Projekt wurde auf dem Innovationsgipfel „Smart Energy Decisions Innovation“ 2018 ausgezeichnet und erhielt den Preis für „The Largest Carport Solar Array in Nordamerika“. Nordcampus Der älteste Teil des Campus liegt an der Nordbank des Roten Zedernflusses. Es umfasst kollegiate gotische Architektur, reichlich Bäume, und kurvige Straßen mit wenigen geraden Linien. Das College baute hier seine ersten drei Gebäude, von denen keine überleben. Andere historische Gebäude nördlich des Flusses sind die offizielle Residenz des Präsidenten, Cowles House; und Beaumont Tower, ein Carillon-Uhr-Turm, der den Standort des College Hall, das ursprüngliche Klassenzimmergebäude markiert. Im Osten liegt Eustace–Cole Hall, Amerikas erstes freistehendes Gartenbaulabor. Weitere Sehenswürdigkeiten sind die Bronzestatue des ehemaligen Präsidenten John A. Hannah, der W. J. Beal Botanical Garden, und der bemalte Boulder, der als "The Rock" bekannt ist, ein beliebter Ort für Theater, Hecken und Kerzenlicht-Vigils. Auf der nordwestlichen Ecke des Campus befindet sich das Hotel der Universität, das Kellogg Hotel und Konferenzzentrum. Die Universität hat auch ein Museum, initiiert 1857. Das MSU Museum ist eines der ältesten Museen des Mittleren Westens und wird von der American Alliance of Museums akkreditiert. Südcampus Der Campus südlich des Flusses besteht meistens aus post-World War II International Style-Gebäuden und zeichnet sich durch sparser Laub, relativ gerade Straßen und viele Parkplätze aus. Der Masterplan "2020 Vision" schlägt vor, diese Parkplätze durch Parkrampen und Grünflächen zu ersetzen, aber diese Pläne werden viele Jahre dauern, um Früchte zu erreichen. Im Rahmen des Masterplans errichtete die Universität 2005 eine neue Bronzestatue von The Spartan, die an der Kreuzung von Kastanien und Kalamazoo, südlich des Roten Zedernflusses, platziert wurde. Diese Replik ersetzte die ursprüngliche modernistische terra cotta Statue, die noch im Spartan Stadium zu sehen ist. Bemerkenswerte wissenschaftliche und wissenschaftliche Gebäude auf dem Süd-Campus umfassen das Cyclotron, das College of Law, die Einrichtung für seltene Isotope Beams (FRIB,) Interdisziplinäres Wissenschafts- und Technologiegebäude und das Broad College of Business. Dieser Teil des Campus beherbergt die MSU Gartengärten und den angrenzenden 4-H Kindergarten. Südlich der Gärten liegen die kanadischen National- und CSX-Schienenstraßen, die den Hauptcampus von Tausenden von Acres der universitären Farm teilen. Zu den landwirtschaftlichen Einrichtungen der Universität zählen die Pferde-, Dairy Cattle-, Rindfleisch-, Schwimm-, Schaf- und Geflügellehr- und Forschungsbetriebe sowie das Luftqualitätskontrolllabor und das Veterinärdiagnostiklabor. Kellogg Hotel and Conference Center Das Kellogg Hotel and Conference Center verdoppelt sich als 4-Sterne-Hotel und ein geschäftsfreundliches Konferenzzentrum.Es liegt an der nordwestlichen Ecke des Campus der Michigan State University, gegenüber der Brody Complex, auf der Harrison Road nur südlich der Michigan Avenue. Die 160 Zimmer und Suiten des Hotels bieten Platz für jeden Aufenthalt in East Lansing für eine Business-Konferenz, Sportveranstaltung oder einen On-Campus-Besuch. Neben einer Unterkunftsanlage ist das Kellogg Hotel and Conference Center ein "Lernlabor für die 300-400 Studenten jedes Jahr, die in der School of Hospitality Business und anderen Majors eingeschrieben sind". Das Kellogg Hotel and Conference Center bemüht sich, die Bildung durch Konferenzen und Seminare zu erleichtern. Dubai campus MSU führte einen kleinen Campus im Dubai Knowledge Village, Dubai, Vereinigte Arabische Emirate. Es bot zunächst nur ein Programm, ein Master-Programm in Personal- und Arbeitsbeziehungen. 2011 wurde ein Master-Programm in Public Health hinzugefügt. Bisher gründete MSU ein Bildungszentrum in Dubai, das sechs Bachelor-Programme angeboten, wodurch die erste amerikanische Universität mit einer Präsenz in Dubai International Academic City. Die Universität zog im Jahr 2007 100 Studenten an, ihr erstes Jahr, aber die Schule war nicht in der Lage, die 100–150 neuen Studenten pro Jahr, die für das Programm benötigt, um lebensfähig zu sein, und im Jahr 2010 MSU geschlossen das Programm und den Campus. Akademische Zulassungen Michigan State bietet ein rollendes Zulassungssystem, mit einer vorzeitigen Zulassungsfrist im Oktober. MSU wird von US News & World Report als "selektiver" betrachtet. Für die Klasse 2022 (Einschreibung Herbst 2018) erhielt MSU 33.129 Bewerbungen und akzeptierte 25.733 (77.7,7)% mit 8.688 Einschreibung. Die mittlere 50% Auswahl an SAT-Scores für die Einschreibung von Freshmen war 560-650 zum Lesen und Schreiben und 550-660 für Mathematik. Der mittlere 50 % ACT-Verbund-Score-Bereich betrug 23–29. Der durchschnittliche High School Grad Punkt Durchschnitt (GPA) betrug 3.73. Für Herbst 2019 erhielt MSU über 44.000 Freshman-Anwendungen. MSU für 10. Platz unter Universitäten mit der größten Studenteneinschreibung in den USA für Herbst 2018. Für das Geschäftsjahr 2018–19 ergab das Amt des Kanzlers 12,354 Grad. Der Studentenkörper ist 52% weiblich und 48% männlich. Während 75,1% der Studenten aus allen 83 Ländern im Bundesstaat Michigan kommen, sind auch vertreten alle 50 Staaten in den USA und 138 anderen Ländern. Im Herbst 2019 nahmen 5,660 internationale Studierende an der MSU teil, wobei die fünf Top-Länder außerhalb Nordamerikas China (2,965) Indien (506,) Südkorea (331,) Saudi-Arabien (222) und Taiwan (144) waren. Laut einer Brookings Institution Bericht Analyse ausländischer Studentenvisum-Zulassungen von 2008 bis 2012, MSU einmal eingeschrieben die höchste Anzahl von chinesischen internationalen Studenten in den Vereinigten Staaten, mit etwa 4.700 chinesischen Bürger in der Periode der Studie eingeschrieben. MSU hat seither eine verringerte chinesische Einschreibung gesehen und hat seinen Status als das Top-Destination chinesischer Studenten verloren, die ehemalige Michigan Department of Education Head Tom Watkins auf eine Aufrüstung in Anti-China-Rhetorik von US-Präsident Donald Trump und Veränderungen in chinesischen häuslichen Bedingungen zurückzuführen. MSU hat ca. 5,703 Fakultät und 7.365 Mitarbeiter. Michigan State ist als Public Ivy Mitglied des Verbandes der amerikanischen Universitäten. Michigan State University Der Bürgerbeauftragte ist der längste ständig tätige Bürgerbeauftragte an einem College oder einer Universität im Land. Das MSU-Studienprogramm im Ausland gehört zu den 10 größten Einzelcampus-Universitäten in den Vereinigten Staaten mit 2,755 MSU-Studierenden, die 2017–18 in über 60 Ländern auf allen Kontinenten studieren, einschließlich der Antarktis. Rankings In seinen 2021 Rankings, Times Higher Education World University Rankings auf Platz MSU 105th in der Welt. Michigan State erreichte 2021 nach dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten 101–150 in der Welt. Die 2021 QS World University Rankings platzierten sie auf 157. international. In seiner Ausgabe von 2020 rangierte der US News & World Report den 34. Platz unter den besten öffentlichen Universitäten in den USA, für 84. national gebunden und für 52. an besten Universitäten für Veteranen gebunden. Die Universität hat über 200 akademische Programme. U.S News rangierte MSUs Absolvent-Level-Programme zunächst in der Grundschulbildung und Sekundarpädagogik für 26 gerade Jahre, afrikanische Geschichte (tied,) Lehrplan und Unterricht (tied,) Industrie- und Organisationspsychologie, Kernphysik, Rehabilitationsberatung (tied,) und Supply Chain Logistik in den USA für 2020. Das Eli Broad College of Business wurde für 2019-20 von Bloomberg Businessweek auf Platz 39. Zwei Prozent der Absolventen der Schule erhielten im Jahr 2019 Stellenangebote. Die neueste Ausgabe der US-Nachrichten rangierte Michigan States Bachelor-und Graduierten Supply Chain Management / Logistik-Programme im Eli Broad College of Business 1. in der Nation. Darüber hinaus ist das Eli Broad College of Business Bachelor-Buchungsprogramm auf Platz 22., das Master-Buchhaltungsprogramm auf Platz 15., und das Promotionsprogramm ist auf Platz 18., nach der Jahreserhebung der Rechnungslegung Professoren 2018. Das MBA-Programm ist auf Platz 27 in den USA von Forbes Magazin. Das College of Communication Arts and Sciences wurde 1955 gegründet und war das erste seiner Art in den Vereinigten Staaten. Das Promotionsprogramm für Medien- und Informationswissenschaften der Hochschule wurde 2007 von The Chronicle of Higher Education in der Kategorie Massenkommunikation auf Platz 2 gestellt. Das Kommunikationsdoktoratsprogramm wurde Nr. 4 in einer separaten Kategorie von Kommunikation in The Chronicle of Higher Education 2005 Fakultät Scholarly Productivity Index, veröffentlicht im Jahr 2007. Die Fakultät und Alumni des College sind acht Pulitzer-Preisträger und ein zweifacher Emmy-Preis-Gewinner. Sammlungen und Museum Das Eli und Edythe Broad Art Museum ist das zeitgenössische Kunstmuseum der Universität. Die Michigan State University Libraries umfassen das 29. größte akademische Bibliothekssystem Nordamerikas mit über 4,9 Millionen Bänden und 6,7 Millionen Mikroformen. Forschung Die Universität hat eine lange Geschichte der akademischen Forschung und Innovation. 1877 führte Botanik-Professor William J. Beal die ersten dokumentierten genetischen Kreuze zur Erzeugung von Hybridmais durch, was zu erhöhten Ausbeuten führte. MSU Milchprofessor G. Malcolm Trout hat das Verfahren zur Homogenisierung von Milch in den 1930er Jahren verbessert, wodurch es kommerzieller tragfähiger wird. In den 1960er Jahren entwickelten MSU-Wissenschaftler Cisplatin, eine führende Krebsbekämpfungsdroge, und folgten dieser Arbeit mit dem Derivat Carboplatin. Albert Fert, ein Adjunkt-Professor an der MSU, wurde gemeinsam mit Peter Grünberg mit dem Nobelpreis 2007 ausgezeichnet. Heute forscht Michigan State mit Einrichtungen wie der US-Abteilung für energiegesponsertes MSU-DOE-Pflanzenforschungslabor und einem Teilchenbeschleuniger namens National supraleitendes Cyclotron Laboratory weiter. Die US-Abteilung für Energiebüro der Wissenschaft benannte Michigan State University als Standort für die Einrichtung für seltene Isotope Beams (FRIB). Die 730 Millionen US-Dollar-Anlage zieht Spitzenforscher aus der ganzen Welt an, Experimente in der Kernforschung, Astrophysik und Anwendungen von Isotopen auf andere Bereiche durchzuführen. Im Jahr 2004 produzierten und beobachteten Wissenschaftler des Cyclotrons ein neues Isotop des Elements Germanium, Ge-60In im selben Jahr, Michigan State, im Konsortium mit der University of North Carolina am Chapel Hill und der Regierung von Brasilien, auf dem 4,1 Meter südlichen Astrophysischen Forschungsteleskop (SOAR) im Andengebirge von Chile. Das Konsortiumteleskop ermöglicht es der Abteilung Physik & Astronomie, Galaxienbildung und Ursprünge zu studieren. Seit 1999 ist MSU Teil eines Konsortiums namens Michigan Life Sciences Corridor, das darauf abzielt, Biotechnologieforschung im Bundesstaat Michigan zu entwickeln. Schließlich forscht das College of Communication Arts and Sciences Quello Center Fragen des Informations- und Kommunikationsmanagements. Die Endowment MSU (privates, non-Morrill-Gesetz) begann 1916, als das Engineering-Gebäude niedergebrannt wurde. Automobil-Magnat R.E Olds half dem Programm bleiben afloat mit einem Geschenk von $100.000. Es gab eine Zeit, als die MSU in Bezug auf die Endowmente hinter den Peer-Institutionen zurückblieb. Seit Anfang der 1990er Jahre war die MSU zuletzt unter den elf Big Ten Schulen (der Zeit) mit knapp über 100 Millionen $ in Stiftungsfonds. Dies änderte sich in den 2000er Jahren (Dekade), als die Universität eine Kampagne zur Erhöhung der Größe der Stiftung gestartet. Ende des Geschäftsjahres 2004–2005 war die Stiftung auf 1,325 Milliarden Dollar angestiegen, was die Universität auf den sechsten der 11 Big Ten Schulen in Bezug auf die Stiftung erhöht; innerhalb von 2 Millionen Dollar der fünften Schule. Colleges MSU hat über 200 akademische Programme angeboten von 17 Grad-Größe Colleges. Wohnschulen MSU hat mehrere Wohnschulen, basierend auf dem Oxbridge-Live-Learning-Modell. Durch die Unterrichtung in Studentenwohnheime verbessern diese Hochschulen den Zugang zu Fakultät und Einrichtungen. Die erste Wohnschule von MSU, Justin Morrill College, begann 1965 mit einem interdisziplinären Lehrplan. MSU hat das Morrill College 1979 geschlossen, aber heute hat die Universität drei Wohnschulen, darunter die jüngste Eröffnung des Residential College in Arts & Humanities (RCAH) in Snyder und Phillips Hallen. 1967 gegründet, James Madison College ist eine kleinere Komponente Wohn College mit multidisziplinären Programmen in den Sozialwissenschaften, gegründet auf einem Modell der liberalen Bildung. James Madison College ist im Case Hall untergebracht. Klassen im College sind klein, mit einem Durchschnitt von 25 Studenten, und die meisten Lehrer sind Tenure-Track-Fach. Die Welt der Welt College hat etwa 1150 Studenten insgesamt, mit jeder Frischmann Klasse mit etwa 320 Studenten. Jeder von Madisons vier Majors— Soziale Beziehungen und Politik, Internationale Beziehungen, Politische Theorie und Verfassungsdemokratie und Vergleichende Kulturen und Politiken – erfordert zwei Jahre Fremdsprache und ein Semester "Felderfahrung" in einem Praktikum oder Studium im Ausland. Obwohl Madison-Studierende etwa 4% der MSU-Absolventen ausmachen, stellen sie rund 35% der Phi Beta Kappa-Mitglieder der MSU dar. Auch 1967 gegründet, lehrt Lyman Briggs College Mathematik und Wissenschaft in sozialen, historischen und philosophischen Kontexten. Viele Lyman Briggs Studenten beabsichtigen, Karrieren in der Medizin zu verfolgen, aber die Schule unterstützt über 30 Koordinatoren, von der menschlichen Biologie bis zur Informatik. Lyman Briggs ist eine der wenigen Colleges, die Bachelor-Studiengänge als "Lernassistenten" lehren lässt. Die neueste Wohnschule von MSU ist das Residential College in Arts & Humanities. Gegründet am 21. Oktober 2005, bietet das College rund 600 Absolventen mit einem individualisierten Lehrplan in der liberalen, visuellen und darstellenden Kunst. Obwohl alle Studenten mit dem gleichen Abschluss absolvieren, MSU fördert Studenten im College einen zweiten Abschluss oder eine Spezialisierung zu erhalten. Die Universität beherbergt das neue College in einer neu renovierten Snyder-Phillips-Halle, die Lage der MSU der ersten Wohnhochschule, Justin Morrill College. Berufsschulen Gegründet in Detroit im Jahre 1891 als Detroit College of Law, die Juraschule zog nach East Lansing im Jahr 1995, als Michigan State University College of Law. Studierende des MSU College of Law kommen aus 42 Staaten und 13 Ländern. Die Juraschule veröffentlicht die Michigan State Law Review, das Michigan State Journal of International Law, das Journal of Medicine Law und das Journal of Business & Securities Law. Das Juristische Kollegium ist die Heimat des Geoffrey Fieger Trial Practice Institute, des ersten Trial Practice Institute in den Vereinigten Staaten. Im Oktober 2018 stimmte der Kuratoriumsrat der MSU für die vollständige Integration des Rechtskollegs in die Universität, wodurch es von einem privaten in eine öffentliche Rechtsschule umgewandelt wird. Im August 2020 ist das Juristische Kollegium vollständig in die Universität integriert. Das Eli Broad College of Business hat Programme in Buchhaltung, Informationssysteme, Finanzen, allgemeines Management, Personalmanagement, Marketing, Supply Chain Management und Hospitality-Geschäft. Die Schule hat 2.066 zugelassen Studenten und 817 Absolventen Studenten. Die Eli Broad Graduate School of Management, die Businessweek Magazin in 2012 auf Platz 35 in der Nation und 14 unter öffentlichen Institutionen bietet drei MBA-Programme, sowie gemeinsame Abschlüsse mit dem College of Law. Die Eröffnung des Eugene C. Eppley Center for Graduate Studies in Hotel, Restaurant und Institutional Management brachte das erste Programm in den Vereinigten Staaten, um einen Master of Business Administration Abschluss in Hotel, Restaurant und Institutional Management an MSU zu bieten. Das Michigan State University College of Nursing gewährt B.S.N, M.S.N, Doctor of Nursing Practice (DNP) und PhD-Abschlüsse, sowie Post-graduate-Zertifikate. Es wurde 1950 gegründet und hat mehr als 6.000 Krankenschwestern ausgebildet. Die Mission des College konzentriert sich auf Forschung, Bildung und Praxis, und es ist im Life Sciences Building and Bott Building for Nursing Education and Research am südöstlichen Teil des Campus untergebracht. Der Dekan des Kollegiums, Randolph Rasch, wurde im Jahr 2020 von dem Gouverneur zu einer staatlichen Task Force ernannt, um eine implizite Bias-Trainingsinitiative für alle Gesundheitsarbeiter im Staat zu etablieren. Das Michigan State University College of Osteopathic Medicine war das weltweit erste öffentlich geförderte College der Osteopathischen Medizin. Es hat eine langjährige Tradition, seine Alumni in Michigan zu üben – mehr als zwei Drittel der Absolventen des College bleiben in Michigan zu üben. Im Jahr 2008 genehmigte der Michigan State University Board of Trustees eine Entschließung, die die Erweiterung des College of Osteopathic Medicine auf zwei Standorte im Südosten Michigan, ein Umzug Board-Mitglieder und College-Beamte sagen, wird nicht nur die medizinische Ausbildung im Staat verbessern, sondern auch eine projizierte Arztmangel. Laut US News & World Reports 2016 Rankings, das College of Osteopathic Medicine (D.O-Grad) wurde für den 12. unter den US-amerikanischen medizinischen Schulen für die primäre Versorgung gebunden, und das College of Human Medicine (MD-Grad) wurde 70. unter den US-amerikanischen medizinischen Schulen für die primäre Versorgung. Das College of Human Medicine Absolventen Studenten mit einem Doktor der Medizin (M.D-Abschluss) und ist in sieben verschiedene Campuss in East Lansing, Kalamazoo, Flint, Saginaw, Marquette, Traverse City und Grand Rapids aufgeteilt. Jeder Campus ist mit lokalen Krankenhäusern und anderen medizinischen Einrichtungen Profis in der Umgebung verbunden. Zum Beispiel umfasst der Lansing Campus Sparrow Hospital und McLaren–Greater Lansing Hospital. Das Kollegium für Humanmedizin hat vor kurzem Aufmerksamkeit für seine Expansion in den Bereich Grand Rapids gewonnen, mit dem neuen Secchia Center im Herbst 2010 abgeschlossen, das erwartet wird, dass die wachsende medizinische Industrie in dieser Region zu treiben. Obwohl Michigan State seit seiner Gründung Kurse in der Veterinärwissenschaft angeboten hat, wurde das College of Veterinary Medicine nicht formal als vierjähriges, Grad-Größe-Programm bis 1910 gegründet. 2011 wurde das Michigan State University College of Veterinary Medicine auf Platz 9 in der Nation. Das College hat über 170.000 Quadratfuß (16.000 m2) Büro-, Lehr- und Forschungsraum sowie ein tierärztliches Krankenhaus. Sonstige akademische Einheiten In den letzten Jahren ist das Musikprogramm von MSU deutlich gewachsen. Zwischen 1991 und 2004 stiegen die wichtigsten Einschreibungen der Musik über 97 %. Anfang 2007 führte dieses Wachstum den Universitätsrat an Treuhändern dazu, das Musikprogramm in seine eigene College-Einheit zu drehen: Das MSU College of Music. Das neue College steht vor vielen neuen Herausforderungen, wie die Arbeit mit begrenztem Raum und Finanzierung. Dennoch plant das MSU-Musik-College weiterhin Erfolg und stellt einen Jahresdurchschnitt von 25 Absolventen Studenten in Tenure Stream Universität Positionen. Das College of Education an der Michigan State University bietet Absolventen und Bachelor-Abschlüsse in verschiedenen Bereichen, einschließlich Beratung, Bildungspsychologie, spezielle Ausbildung, Lehrerbildung und Kinesiologie. Die Graduiertenschule hat mehrere Programme in den Top-Fünf im Land von US News & World Report für 2016 rangiert: Grundschulbildung (1.,) Sekundarschulbildung (1.,) Lehrplan und Unterricht (3.,) Bildungspsychologie (4.,) und Hochschulverwaltung (4.). Das College of Education ist in Erickson Hall untergebracht. Das 1956 gegründete MSU Honors College bietet individualisierte Lehrpläne für MSU-Lehrer. Obwohl das College keine eigenen Majors bietet, hat es seine eigenen Dekan und akademische Berater zu helfen Ehren Sie Studenten mit ihren Bildungsaktivitäten. Hochschulstudenten, die an der MSU beginnen, können an der Honors College teilnehmen, wenn sie in den Top 5% ihrer High School Graduating-Klasse sind und eine ACT Punktzahl von mindestens 30 oder eine SAT Gesamtwertung von mindestens 1360 haben. Studenten können auch nach ihrem ersten Semester zugelassen werden, in der Regel, wenn sie in den Top 10% ihres College in GPA. Einmal zugelassen, müssen die Schüler eine 3.20 GPA halten und acht anerkannte Honors-Kurse absolvieren mit Honors College-Bezeichnung auf ihrem Abschluss. Wenn die Mitgliedschaft zurückgenommen wird, kann sie nicht zurückgefordert werden. Nach drei Jahren Planung, Das College of Engineering startete die ersten Etappen seiner wohnhaften Erfahrung für Spartan Engineering, formell bekannt als die wohnhaften Option für Wissenschaftler und Ingenieure (ROSES), das neue Programm ist in Wilson Hall nach einer Reihe von Jahren in Bailey Hall untergebracht. Das Residential-Programm verbindet sich im Wesentlichen mit einer brandneuen akademischen Komponente, Cornerstone Engineering, wo frischman Engineering-Studierende nicht nur einen Überblick über das Engineering-Feld erhalten, sondern eine praktische Erfahrung mit ihm. Global Engineering ist ein neues Thema, das für nicht nur die Cornerstone Engineering and Residential Experience Programme, sondern das gesamte College of Engineering an der MSU von Interesse ist. Die Technik in der heutigen Gesellschaft hat gezeigt, dass die globale Wirtschaft durch die Fortschritte in der Bildung, die Abhängigkeit von der Wirtschaft mit Infrastruktur, Computern, Transport, Technologie und anderen Produktionsgütern sowie Michigan State University Studien-Abroad-Programm auf Platz 1 in der Nation, so dass Studenten Bildung und Kultur in Hunderten von Ländern zu lernen. Die neu gegründeten Cornerstone Engineering- und Residential Experience-Programme für College of Engineering haben Programme im Ausland für mehr Kurse im Ingenieurwesen, einschließlich Studieninteressierten, gestartet. Im Jahr 2014 berichtete die Detroit Free Press über eine MSU-Studie, die Engineering unter den Top 20 College-Abschlüsse mit den höchsten Startgehältern. MSU bietet ein 30-Credit-Absolvent-Programm für Masters in Educational Technology in 3 verschiedenen Formaten; vollständig online, hybrid in East Lansing, Michigan, oder in Übersee. Athletics Michigan State's NCAA Division I-A Programm bietet 12 Varsity Sport für Männer und 13 für Frauen. Da ihre Teams Spartans genannt werden, ist MSUs Maskottchen ein Spartan-Krieger namens Sparty. Die Universität beteiligt sich an der Big Ten Konferenz in allen varsity Sportarten, einschließlich der neuen Big Ten Hockey Konferenz, mit 6 Teams. Der aktuelle Sportdirektor ist Bill Beekman, der Mark Hollis ersetzte. Bill Beekman nahm am 17. Juli 2018 offiziell die Rolle des 19. Sportdirektors der MSU an. Er wurde am 5. Februar 2018 zum Interimssportdirektor ernannt, bevor er am 17. Juli 2018 die Position Vollzeit übernimmt. Hollis wurde am 1. Januar 2008 in die Position gefördert. Hollis ersetzte Ron Mason, der von 1979 bis 2002 als Head-hockey-Trainer diente, in den Ruhestand mit insgesamt 924 Gewinnen und einem Rekord von 635–270–69 bei MSU. In 1888 Michigan State University (damals Michigan Agriculture College) zusammen mit Olivet, Albion und Hillsdale Colleges war Gründungsmitglied der ältesten Sportkonferenz der Nation, der Michigan Intercollegiate Athletic Association (MIAA). MAC verließ die Konferenz 1907. Football Football hat eine lange Tradition in Michigan State. Ab 1884 als Clubsport gewann der Fußball 1896 den Varsity-Status. Die MSU-Fußballteams gewannen 1954, 1956, 1988 und 2014 die Rose Bowl.Sie gewannen 1951, 1952, 1955, 1957, 1965 und 1966 nationale Meisterschaften. Die Spartans entfielen auf vier der acht Top-Auswahlen im NFL-Entwurf von 1967, das einzige Mal, dass ein College-Fußball-Programm einen solchen Preis erreicht hat. Ab 2020 ist MSU eine von nur vier Schulen, die mindestens 1 Spieler in jedem NFL-Entwurf im gemeinsamen Entwurf ausgewählt haben, ab 1967. Heute ist das Fußball-Team im Spartan-Stadion, einem renovierten 75.005 Sitzfußballstadion in der Nähe des Campus. Der aktuelle Trainer ist Mel Tucker, der neue Trainer nach Mark Dantonio. Mark Dantonio führte das Team in seiner ersten Saison zu einem 7–6 Rekord. 2010 fertigten die Spartans 11–2 (7–1 im Konferenzspiel) und waren Co-Big Ten Champion zusammen mit Wisconsin und Ohio State. 2011 beendeten die Spartans den 1. Platz in der Legends Division of the Big Ten mit einem Konferenzrekord von 7–1 (11–3), der sich zum ersten Mal in der Spartan-Geschichte auf 11 Siegeszeiten einloggt. Im Jahr 2014 erreichte MSU einen Gesamtrekord von 11–2 mit Verlusten nur an die University of Oregon Ducks und die Ohio State Buckeyes und beendete die Saison auf Platz #5. MSUs traditioneller Archrival ist die Universität Michigan, gegen die sie jährlich für die Paul Bunyan Trophy konkurrieren. Ihr Gesamtrekord gegen die Wolverines steht derzeit auf 32–67–5 und 23–34–2 seit 1953, als die Paul Bunyan Trophy gegründet wurde und MSU der Big Ten Conference beitrat. Das Männer-Basketball-Team von MSU hat die Nationalmeisterschaft zweimal gewonnen: 1979 und wieder 2000. 1979, Earvin Magic Johnson, zusammen mit Greg Kelser und Jay Vincent führte MSU zu einem 75–64 Sieg gegen den Larry Bird-led Indiana State Sycamores in der Meisterschaft Spiel. Im Jahr 2000 führten drei Spieler aus Flint, Morris Peterson, Charlie Bell und Mateen Cleaves das Team zu seinem zweiten nationalen Titel. Dubbed die Flintstones, sie waren der Schlüssel zum Spartans Sieg über Florida im Meisterspiel. 2009 machten die Spartans es zum National Championship-Spiel, bevor sie 89–72 nach North Carolina verloren. Das Basketball-Team spielt im Jack Breslin Student Events Center unter dem Haupttrainer Tom Izzo, der ab 22. März 2019 einen Rekord von 603–231 hat ( .723 Gewinnprozent). Der Studentengeist in Breslin heißt Izzone. Izzos Coaching hat dem Team geholfen, sieben Final Fours seit 1999 zu machen, den Titel im Jahr 2000 zu gewinnen, und 23 aufeinanderfolgende NCAA Turnierauftritte (ab 1998). Am 13. Dezember 2003 spielten Michigan State und Kentucky im Basketbowl, in dem eine Rekordmenge von 78,129 das Spiel im Ford Field von Detroit beobachtete. Kentucky gewann 79–74.Am 11. März 2021 kündigte Michigan State an, dass das Männer-Basketball-Team als "MSU Spartans Presented by Rocket Mortgage" bekannt wäre. Am nächsten Tag gab Michigan State eine Klarstellung heraus, dass es sein Basketball-Team nicht umbenannt. Die Ankündigung und Klärung wurden über nationale Sportprogramme und Kommentare auf Nachrichten und Sportplätzen veröffentlicht. Eishockey für Männer Das Männer-Eishockey-Team der Michigan State University startete 1924, obwohl es erst seit 1950 ein Varsity-Sport war. Das Team hat seit 1966, 1986 und 2007 nationale Titel gewonnen. Die Spartans kamen nahe, den nationalen Titel 1987 zu wiederholen, aber das Meisterschaftsspiel an die University of North Dakota verloren. Sie spielen in der Munn Ice Arena von MSU. Ehemaliger Trainer Ron Mason ist College Hockey's Gewinner-Coach mit 924 Siege Gesamt und 635 bei MSU. Der aktuelle Trainer ist Tom Anastos. Das Eishockey-Team der MSU-Mann tritt auf der Big Ten-Konferenz auf. Sie traten früher in der Central Collegiate Hockey Association. Michigan State führt die CCHA in All-Time-Gewinn, ist der zweite in CCHA Conference Meisterschaften mit 7 und ist der erste in CCHA Turnier Championships mit 11. Neben der University of Michigan (U-M) und der Ohio State University war es eine von drei Big Ten Schulen in der CCHA. Wie bei anderen Sportarten ist die Hockey-Rivalität zwischen MSU und U-M eine heftige, und am 6. Oktober 2001 konfrontierte MSU U-M im Kalten Krieg, während der eine Weltrekordmenge von 74,554 gepackt Spartan-Stadion, um das Spiel Ende in einer 3-3 Krawatte zu beobachten. In der Saison 2006–2007 besiegte das Männer-Eishockey-Team Boston College für seine dritte NCAA Hockey-Meisterschaft. Männerkreuzland Zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg, Michigan State College in der Zentralen Collegiate Konferenz, gewann Titel in 1926–1929, 1932, 1933 und 1935. Auch im IC4A, im New Yorker Van Cortlandt Park, gewann Michigan State 15 Teamtitel (1933–1937, 1949, 1953, 1956–1960, 1962, 1963 und 1968). Seit dem Eintritt in die Big Ten im Jahr 1950, Michigan State hat 14 Männer Teamtitel gewonnen (1951–1953, 1955–1960, 1962, 1963, 1968, 1970 und 1971). Michigan State beherbergte 1938 und jedes Jahr danach bis 1964 die inauguralen NCAA-Querlandmeisterschaften (es gab 1943 keine Meisterschaft). Die Spartans gewannen die NCAA-Meisterschaften 1939, 1948, 1949, 1952, 1955, 1956, 1958 und 1959. Wrestling MSU Spartan Wrestling gewann 1967 ihr einziges Team NCAA Championship. Der aktuelle Spartans Trainer ist Roger Chandler in seiner 2. Saison. Das Team tritt am Campus im Jenison Field House an. Spartan Wrestling hat über 50 Big Ten Conference Champions, über 100 All-Amerikaner und 11 einzelne Wrestler haben NCAA Division I Wrestling Championships. Bekannte ehemalige Spartan-Wrestler sind Rashad Evans und Gray Maynard. Das Studentenleben East Lansing ist sehr ein College-Stadt, mit 60,2% der Bevölkerung zwischen 15 und 24. Präsident John A. Hannahs Ausbau in den 1950er und 1960er Jahren führte zu dem größten Wohnheimsystem in den USA. Rund 16.000 Studenten leben in den 23 Bachelor-Sälen der MSU, einer Abschlusshalle und drei Apartmentdörfer. Jede Residenzhalle verfügt über eine eigene Hallenregierung, mit Vertretern der Residence Halls Association. Doch trotz der Größe und des Ausmaßes des On-Campus-Gehäuses werden die Wohnräume durch eine Vielzahl von Wohnmöglichkeiten ergänzt. 58% der Studenten leben außerhalb des Campus, meist in den Bereichen am nächsten Campus, in beiden Wohnungsbauten, ehemaligen Einfamilienhäusern, Bruderschafts- und Trauerhäusern oder in einem Co-op. 2014 gab es etwa 50,085 Studenten, 38,786 Bachelor und 11,299 Absolventen und Profi. Die Studenten sind aus allen 50 Staaten und 130 Ländern auf der ganzen Welt. Griechisches Leben Mit über 3.000 Mitgliedern ist die griechische Gemeinschaft der Michigan State University eine der größten in den USA. Gestartet 1872 und wiederhergestellt 1922 von Lambda Chi Alpha Bruderschaft, Alpha Gamma Rho Bruderschaft, und Alpha Phi Sorority; das griechische System MSU besteht jetzt aus 55 griechischen beschrifteten Studentengesellschaften. Diese Kapitel stehen wiederum unter der Zuständigkeit eines der vier griechischen Regierungsräte der MSU: National Panhellenic Conference, North American Interfraternity Council, National Pan-Hellenic Council und Unabhängiger griechischer Rat. Nationale Pan-Hellenic Der Rat besteht aus 9 Organisationen, 5 Fraternities und 4 Sororities, die auf Historisch Black College und Universitäten (HBCU's) gegründet wurden. Der Interfraternity Council und der Panhellenische Rat der Frauen sind für ihre eigenen Budgets verantwortlich und geben ihnen die Freiheit, große Spenden- und Rekrutierungsveranstaltungen zu führen. Die brüderlichen und sororitäten der MSU halten viele philanthropische Ereignisse und Community Fundraiser. Zum Beispiel, im April 2011 die griechische Gemeinschaft hielt Griechische Woche zu erhöhen über $ 260.000 für die American Cancer Society, und $ 5000 für jede dieser Organisationen: Big Brothers Große Schwestern, Zu den Hörohren und früheren Wohltätigkeitsorganisationen gehören: die Make-a-Wish Foundation (MSU Chapter), Teilen Lauras Hoffnung, das Mary Beth Knox-Stipendium und die Special Olympics, in denen Brüderlichkeits- und Sororitätsmitglieder sich gegenseitig helfen können. Studentenorganisationen Die Associated Students der Michigan State University (ASMSU) ist die all-universitäre Bachelor-Studierende Regierung der Michigan State University. Es ist ungewöhnlich bei den Hochschulstudentenregierungen für ihre dezentrale bicamerale Struktur und den relativ nicht vorhandenen Einfluss des griechischen Systems. Die Struktur hat sich seither zu einer einzigen Generalversammlung im Rahmen der Neuorganisation in den späten 2000er Jahren geändert. ASMSU-Vertreter sind nicht handwerklich und viele werden in nicht-wettbewerblichen Rennen gewählt. Ihre Mission ist es, die individuelle und kollektive Studentenerfahrung durch Bildung, Befähigung und Befürwortung durch Bildung auf die Bedürfnisse und das Interesse der Studenten zu verbessern. Einige Dienstleistungen, die sie anbieten, umfassen: kostenlose blaue Bücher, kostengünstige Kopien und Drucken, kostenlose Jahrbücher, zinsfreie Kredite, Finanzierung für Studentenorganisationen, kostenlose rechtliche Beratung, und iClicker und Graphing Taschenrechner Vermietung. Die Studierenden zahlen $21 pro Semester, um die Funktionen der ASMSU zu finanzieren, einschließlich Stipendien für die Führungskräfte und Aktivitäten der Organisation im Laufe des Jahres. Einige Studenten haben ASMSU kritisiert, weil sie nicht genug Wahlbeteiligung haben, um ein Studentenmandat zu gewinnen. Der Umsatz seit 2001 hat zwischen 3 und 17 Prozent gehobelt, wobei die Wahl 2006 8% des Bachelor-Studentenkörpers hervorbringt. Studierende außerhalb der Studentenregierung haben auch einen großen Einfluss auf die East Lansing/Michigan State University Community. Studentenorganisationen werden über die Abteilung für Studentenleben registriert, die derzeit eine Registrierung von über 800 Studentenorganisationen hat. Das Eli Broad College of Business umfasst 27 Studentenorganisationen von primärem Interesse für Geschäftsstudenten. Die drei größten Organisationen sind die Finanzvereinigung (FA,) die Accounting Student Association (ASA) und die Supply Chain Management Association (SCMA). Der SCMA ist Gastgeber der größten spezifischen Karrieremesse der Universität. Die Messe zieht jährlich über 100 Unternehmen und über 400 Studenten an. Activism Activists haben in der MSU-Geschichte eine bedeutende Rolle gespielt. Während der Höhe des Vietnamkrieges halfen die Studentenproteste, mitgewirkte Wohnhallen zu schaffen und die Route der Interstate 496 durch den Campus zu blockieren. In den 1980er Jahren, Michigan State Studenten überzeugte die Universität, um die Aktien von Unternehmen, die Geschäfte in Apartheid Südafrika aus seinem Endowment Portfolio, wie Coca-Cola. Die MSU hat viele Studentengruppen auf den politischen Wandel ausgerichtet. Graduierten-Campus-Gruppen umfassen die Graduierten-Mitarbeiter-Union und den Rat der Graduierten-Studenten. Nachhaltigkeit Das MSU-Büro für Nachhaltigkeit arbeitet mit dem Universitätsausschuss für einen nachhaltigen Campus zusammen, um "eine kollaborative Lernkultur zu fördern, die die Gemeinschaft dazu führt, das Bewusstsein für seine Umweltauswirkungen zu erhöhen." Die Universität ist Mitglied der Chicago Climate Exchange, der weltweit ersten Treibhausgasemissions-Registrierung und verfügt über den niedrigsten elektrischen Verbrauch pro Quadratfuß unter den Big Ten Universitäten. Die Universität hat ein Ziel gesetzt, die Energienutzung um 15,% zu reduzieren Treibhausgasemissionen um 15,% zu reduzieren Deponie Abfall bis 2015 um 30% zu reduzieren. Die Universität hat sich auch verpflichtet, LEED-Zertifizierungsstandards für alle Neubauten zu erfüllen. Im Juli 2009 fertigte die Universität den Bau eines $13,3 Millionen Recycling-Zentrums und hofft, ihre Recyclingquote von 2008 von 14% bis 2010 zu verdoppeln. Der Bau der Brody Hall, eine Residenzhalle von Michigan State University Housing, wurde im August 2011 abgeschlossen und für LEED Silver Zertifizierung qualifiziert, weil die Anlage umfasst einen Regenwasser-Sammlungstank für Toilettengeräte, ein weißes PVC-Dach, Meter, die Utilities überwachen, um sicherzustellen, dass sie effizient verwendet werden, und die Verwendung von recycelten Materialien und lokalen Quellen für Baustoffe. Die strategische Vision von "Boldness by Design" des Programms von Environmental Steward unterstützt den Präsidenten Simon, Umweltlenkung auf dem Campus innerhalb des siebenjährigen Zeitraums zu transformieren. Umweltlenker fördern Umweltveränderungen bei Mitarbeitern und Kollegen, seien Sie Ansprechpartner für ihre Abteilung für umweltbezogene Anliegen und seien Sie Verbindungen zwischen dem Be Spartan Green Team und Gebäuden. Die Student Organic Farm ist ein studentisch geführter Vier-Saison-Bauernhof, der über ein Zertifikatsprogramm und gemeinschaftsgestützte Landwirtschaft (CSA) auf zehn Hektar auf dem Campus der MSU unterrichtet. Das Zertifikatsprogramm besteht aus ganzjähriger pflanzlicher Produktion, Lehrgangsarbeit in der ökologischen Landwirtschaft, praktisches Training und Management sowie einem Praktikumsbedarf vor Ort. Media MSU hat eine Vielzahl von Campus-Medien-Auslässen. Die studentisch geführte Zeitung ist The State News und kostenlose Kopien sind online oder in East Lansing Newsstands erhältlich. Das Papier druckt 28.500 Exemplare von Montag bis Freitag während der Herbst- und Frühjahrssemester und 15.000 Exemplare Montag bis Freitag im Sommer. Das Papier wird nicht an Wochenenden, Feiertagen oder Semesterpausen veröffentlicht, sondern wird kontinuierlich online bei statenews.com aktualisiert. Das Campus-Jahrbuch heißt Red Cedar Log. Red Cedar Review, die wichtigste literarische Verdauung der Michigan State University seit über vierzig Jahren, ist die längst laufende Undergraduate-run literary Journal in den Vereinigten Staaten. Es wird jährlich von der Michigan State University Press veröffentlicht. MSU veröffentlicht im akademischen Jahr auch ein studentisch geführtes Magazin namens Ing Magazine. Die 2007 von MSU alumnus Adam Grant erstellte Publikation wird zu Beginn eines jeden Monats veröffentlicht und veröffentlicht 7 Ausgaben pro Schuljahr. MSU veröffentlicht auch ein studentisch geführtes Mode- und Lifestyle-Magazin namens VIM Magazine einmal im Semester. Zu den elektronischen Medien gehören drei Radiosender und ein öffentliches Fernsehsender sowie studentische Fernsehsendungen. Der Public Broadcasting Service von MSU, WKAR-TV, der Sender ist der zweitälteste Bildungsfernseher in den Vereinigten Staaten und der älteste Osten des Mississippi River. Neben der Sendung von PBS-Shows produziert WKAR-TV eine eigene lokale Programmierung wie eine High School Quiz Bowl Show namens QuizBusters". Darüber hinaus verfügt MSU über drei Radiosender; WKAR-AM spielt die Talk-Radio-Programmierung von National Public Radio, während WKAR-FM vor allem auf die klassische Musik-Programmierung konzentriert. Der studentische Radiosender WDBM, Michigan State, sendet in Wochentagen meist alternative Musik und am Wochenende elektrische Musikprogrammierung. Alumni Notable Alumni der Michigan State University umfassen: 19. Jahrhundert Wichtige College-Führer im 19. Jahrhundert umfassen John C. Holmes, der die Landwirtschaftsschule davor bewahrte, ein Teil der Universität Michigan zu sein und ist weithin mit dem Hauptzug der Schule zu sein; Joseph R. Williams, der erste Präsident, und Theophilus C. Abbot, der dritte Präsident, der das College nach dem Bürgerkrieg stabilisierte. Ebenfalls von Bedeutung war Botany-Professor William J. Beal, eine Frühpflanze (Hybrid-Mais) Prägenetiker, die die Laborlehrmethode Champion. Ein weiteres herausragendes Mitglied der Zeit war der Alumnus/Professor Liberty Hyde Bailey. Bailey war die erste, die Studie des Gartenbaus zu einer Wissenschaft zu erheben, parallel Botanik, die ihm den Titel "Vater des amerikanischen Gartenbaus" verdiente. William L. Carpenter, ein Jurist, der 1894 zum dritten Judicial Circuit von Michigan gewählt wurde, und von 1902 bis 1904 Mitglied des Michigan Supreme Court. Weitere berühmte Absolventen des 19. Jahrhunderts sind Ray Stannard Baker, ein berühmter Muckraker-Journalist und Pulitzer-Preis gewinnen Biographer; Minakata Kumagusu, ein renommierter Umweltwissenschaftler; und William Chandler Bagley, ein Pionier der Bildungsreformer. 20. und 21. Jahrhundert Ab Herbst 2018 gab es weltweit rund 634.300 lebende MSU Alumni. Bemerkenswerte Politiker und Staatsdiener von MSU sind der derzeitige Gouverneur von Michigan Gretchen Whitmer, ehemalige Michigan Gouverneure James Blanchard und John Engler, US-Senatorinnen Debbie Stabenow, Tim Johnson und Spencer Abraham, (die auch als Energieminister fungierten); US-Botschafter in Brasilien Donna Hrinak, ehemaliger Premierminister von Südkorea Lee Wan-koo, Leiter des Verbraucherschutzes Trial Rechtsanwalt Geoffrey Feiger, Milliardär Philanthropen Tom Gores, Andrew Beal und Eli Broad,Pulitzer Preisgekrönter Romanist Richard Ford, Teamsters Präsident James P. Hoffa, und Quicken Loans Gründer und Milliardär Cleveland Cavaliers Besitzer Dan Gilbert, sind alle auch MSU Alums. Alumni in Hollywood gehören Schauspieler wie James Caan, Anthony Heald, Robert Urich und William Fawcett; Komiker Dick Martin, Sprecher SungWon Cho, Komiker Jackie Martling, Filmregisseure Michael Cimino und Sam Raimi, und Filmredakteur Bob Murawski, sowie Drehbuchautor David MageComposer Dika Newlin erhielt ihren Undergraduate-Abschluss von MSU, während Die Universität hat auch solche Jazz-Tolerien wie Pianist Henry Butler, Vibraphonist Milt Jackson und Keyboarder/Komponist Clare Fischer produziert. Russell Kirk, dessen Schriften die amerikanische konservative Bewegung beeinflussten, besuchte Michigan State auf einem Stipendium für seinen Bachelor-Abschluss. Journalisten umfassen NBC Reporter Chris Hansen, ESPN Sportcaster und Kolumnist Jemele Hill, AP White House Korrespondent Nedra Pickler und NPR Washington Korrespondent Don Gonyea. Novelist Michael Kimball absolvierte 1990. Der Schriftsteller R. Barri Flowers, der 1977 einen Bachelor-Abschluss und 1980 einen Master-Abschluss in Strafjustiz verdiente, wurde 2006 in die MSU Strafjustizwall der Ruhm aufgenommen. Autor Erik Qualman schloss 1994 mit Auszeichnung ab und war auch Akademischer Big-Ten im Basketball. Susan K. Avery, der erste Präsident und Direktor der Woods Hole Oceanographic Institution, erhielt einen MSU Bachelor in Physik. Darüber hinaus besuchten zwei der Little Rock Nine Michigan State, darunter Ernest Green, der erste schwarze Student, der an der Little Rock Central High School und Carlotta Walls LaNier studierte. Die Universität erhielt 1990 einen Ehrenabschluss an Robert Mugabe, hat sie jedoch 2008 widerrufen. Spartans haben in allen großen amerikanischen Sportarten ihren Höhepunkt gemacht. MSU Alumni früher oder derzeit in der NBA gehören Point Guard und dreimal MVP Earvin Magic Johnson, Greg Kelser, Jay Vincent, Steve Smith, Scott Skiles, Jason Richardson und Zach Randolph. In der National Football League, MSU Alumni gehören Carl Banks, war ein Mitglied der Giants Teams, die Super Bowls XXI und XXV gewann und ein Mitglied der NFL 1980 All-Decade Team; einundzwanzig Jahre veteran Quarterback Earl Morrall, defensive Ende und Schauspieler Bubba Smith, ehemalige Detroit Lions Cheftrainer Wayne Fontes, NFL Spiele gespielt. Das All-Time-Team der American Football League umfasst Fred Arbanas und Sicherheit George Saimes. Ehemaliger Michigan Zu den staatlichen Spielern der National Hockey League gehören All Star Defensemen Duncan Keith, Rod Brind'Amour, Anson Carter, Donald McSween, Adam Hall, John-Michael Liles, Justin Abdelkader, Corey Tropp, Brüder Kelly Miller und Kip Miller sowie ihre Cousins, Brüder Ryan Miller und Drew Miller. Ehemaliger Michigan Zu den staatlichen Spielern in Major League Baseball gehören Hall of Fame Inducteee Robin Roberts, Kirk Gibson, Steve Garvey und Mark Mulder. Zu den Olympischen Goldmedaillen gehören Savatheda Fynes und Fred Alderman. Die Spartans tragen auch Athleten zu Major League Soccer bei, wie Doug DeMartin, Dave Hertel, Greg Janicki, Rauwshan McKenzie, Ryan McMahen und Fatai Alashe alle in Major League Soccer gespielt haben. Darüber hinaus spielte Alex Skotarek, Steve Twellman und Buzz Demling in der North American Soccer League, mit Demling spielen in den 1972 Olympischen Sommerspielen und dem United States Men's National Soccer Team in den 1970er Jahren. Ryan Riess, 2013 World Series of Poker Main Event Champion, ist ein 2012 Absolventen der MSU. NCAA Gymnastik Champion und ehemalige Sesam Street Muppet PerformerToby Towson ist ein MSU-Absolvent. Miss America 1961, Nancy Fleming, ist Absolvent von Michigan State. Verghese Kurien war ein indischer Sozialunternehmer, der als "Vater der Weißen Revolution" für seine Operation Flood bekannt war, das weltweit größte Agrarentwicklungsprogramm. Er erwarb 1948 einen Master of Science in Metallurgical Engineering an der Michigan State University. Peter Schmidt, ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Ökonometrieer, ist sowohl ein Alumnus (1970) als auch Fakultätsmitglied der MSU, seit 1997 eine Universität Distinguished Professor Position. Tyler Oakley, YouTube Persönlichkeit, studierte 2011 an der Michigan State University. Siehe auch Liste der landgranten Universitäten Liste der Hochschulen und Universitäten in Michigan Bildung in Michigan Michigan State University Spartan Marching Band ReferenzenWeiter lesen Externe Links Offizielle Website Michigan State Athletics Website Michigan Agricultural College Artefakte, eine private Sammlung "Michigan Agricultural College" .Collier's New Encyclopedia. 1921."