Das Ontario Basic Income Pilot Project war ein Pilotprojekt, um 4.000 Personen in Ontario, Kanada, Grundeinkommen zu liefern. Das Projekt folgte Empfehlungen von Hugh Segal in Abstimmung mit der Bevölkerung und würde prüfen, ob "Basic Income [woll] Armut effektiver reduzieren, Arbeit fördern, Stigmatisierung reduzieren und bessere gesundheitliche Ergebnisse und bessere Lebenschancen für Empfänger erzeugen". Sie wurde 2018 von der Liberalen Partei Ontario umgesetzt. Das Projekt wurde jedoch frühzeitig von einer neu gewählten Progressiven konservativen Regierung beendet und die endgültigen Zahlungen an die Teilnehmer im März 2019 geleistet. Warenbezeichnung Das Pilotprojekt zielt darauf ab, den Menschen mit niedrigem oder keinem Einkommen ein festes Einkommen für drei Jahre zu geben. Zu den Gemeinden des Pilotprojekts gehören Hamilton, Brantford, Thunder Bay und Lindsay. Die Teilnehmer des Projekts wurden zufällig unter den Bewohnern der Regionen im Alter von 18 bis 64 Jahren ausgewählt. Die finanzielle Schwelle für die Aufnahme betrug $34.000 pro Jahr für Singles oder $48.000 pro Jahr für Paare. Bei der Eingabe des Programms wurden bereits rund 70 % der Teilnehmer beschäftigt. Einzelne Teilnehmer erhielten bis zu $16,989 pro Jahr, während Paare bis zu $24,027 erhielten. Wenn die Teilnehmer auch ein bezahltes Gehalt erhalten, würde die Höhe des Grundeinkommens für jeden Dollar des verdienten Einkommens um 50 Cent reduziert werden. " Daher würde ein (einziger) Teilnehmer mit einem Gehalt von $10.000 pro Jahr ein Grundeinkommen von $5.000 weniger $ (11989 $ pro Jahr) erhalten. Die Teilnehmer, die entweder eine Arbeitslosenversicherung oder einen Pensionsplan für Kanada erhalten, würden ihr Grundeinkommen auf Dollarbasis senken. Personen mit Behinderungen würden auch bis zu $500 pro Monat erhalten, aber sie würden sich von ihrer Teilnahme am Ontario Works oder dem Ontario Disability Support Program zurückziehen. Senioren (die von 65 Jahren und darüber) wurden nicht einbezogen und konnten weiterhin bestehende Vorteile geltend machen. Zusätzlich zu den 4.000 Teilnehmern wurde eine Vergleichsgruppe ausgewählt, die das Grundeinkommen nicht erhalten würde. Sie würden jedoch immer noch Fragen zu verschiedenen Themen wie Gesundheit, Arbeitssituation und Wohnraum stellen. Dies sollte es den Forschern ermöglichen, die Wirkungen derjenigen, die Grundeinkommen erhalten, mit denen zu vergleichen, die sie nicht erhalten. 10 Monate nach Beginn der Auszahlungen der liberalen Verwaltung wurde die vorzeitige Aufhebung des Projekts (im August 2018) von der Progressiven konservativen Regierung angekündigt. Minister für Kinder- und Jugenddienste Lisa MacLeod sagte, die Entscheidung sei wegen hoher Kosten getroffen worden, und weil das Ministeriumspersonal darauf hinwies, dass "das Programm den Menschen nicht geholfen hat, "unabhängige Beiträge" zur Wirtschaft zu werden. " McLeod fügte hinzu, dass das Projekt sich nicht an die Regierung von Doug Ford anpasste, Menschen vom Wohlergehen auf Arbeitsplätze zu bewegen. Die Progressiven Konservativen hatten früher versprochen, das Projekt aufrechtzuerhalten. Antipoverty-Gruppen wurden durch die Entscheidung zur Einstellung des Projekts bestritten. Die Ontario Coalition Against Poverty erklärte, dass die Entscheidung "eine rücksichtslose Missachtung für das Leben von fast 4.000 Menschen. "Lokale Politiker in Hamilton haben eine Entschließung verabschiedet, die die Einstellung des Programms bestreitet. Ein Schriftsteller ging so weit zu sagen, dass die Studie wurde früh durch Ängste beendet, dass die Ergebnisse zeigen, dass das Programm funktioniert. Auch die Forscher wurden von der Entscheidung beunruhigt. Jene, die die Wirkung des Pilotprojekts untersuchen, können wirksame Interventionen für Menschen, die Armut und Unsicherheit infolge einer gering bezahlten oder prekären Beschäftigung leiden, herausfordern; Forscher Kwame McKenzie bemerkte, dass es nicht leicht ist, 6.000 Menschen an einer Studie teilzunehmen. Die vorzeitige Beendigung der Studie wird es schwierig machen, schlüssige Daten über das Forschungsziel zu erfassen, "was passiert, wenn minderwertige, prekär Beschäftigte ein finanzielles Top-up erhalten." Projektergebnisse Obwohl das Projekt früh abgeschlossen ist, gab es noch viel Diskussion und Analyse der Vorteile und Herausforderungen des Piloten. Die anekdotalen Berichte in der Presse weisen darauf hin, dass Unternehmertum kein Ziel für die Teilnehmer war, obwohl ein Bericht ein Paar beschrieb, das ihr bestehendes Geschäft mit den Zahlungen des Programms aufrechterhielt. Andere journalistische Berichte konzentrierten sich tendenziell auf nicht-entrepreneuriale Teilnehmerergebnisse, die zur persönlichen Stabilität beitrugen, wie z.B. die Erhöhung der Behindertenzahlungen, die Bezahlung von Bildungs- und Studentendarlehen, den Kauf neuer Brillen während des Aufenthaltes in einem Low-paid-Museumsjob, die Zahlung für Transportkosten (wie Bustarif zu arbeiten, statt für eine Stunde und eine halbe zu gehen), und die Kauf notwendiger Gegenstände wie frische Produkte Produkte, Krankenhaus-, "winterprevi-Parkplätze, "wintervit" Mehr formale Forschung wurde von zwei Soziologen durchgeführt. Sie unternahmen qualitative Interviews mit einer kleinen Stichprobe von Projektmitgliedern, die gezielt ihre Überlegungen zum Erhalt des Grundeinkommens artikulieren wollten. Die Forscher identifizierten vier Themen aus diesen Interviews: "1) ein Wunsch der Teilnehmer zu arbeiten und finanziell unabhängig zu sein, 2) traditionelle Sozialzahlungen sind extrem niedrig und decken keine grundlegenden Notwendigkeiten, während das Grundeinkommen höher ist und deckt diese Notwendigkeiten ab, 3) über die grundlegenden Unterschiede im Leistungsbetrag, die bedingte Natur der traditionellen Sozialprogramme hat erhebliche Auswirkungen auf die Empfänger, und 4) Grundeinkommen hat langfristige Finanzplanung erleichtert." Das zweite und dritte Thema waren besonders relevant. Die Teilnehmer berichteten, dass ihre Ernährung verbessert, Stress-Level gesenkt, Beziehungen verbessert und konnte aus dem Leben in Sub-Standard-Gehäuse entweichen. Die bedingungslose Natur des Systems hatte auch erhebliche Vorteile, vor allem im Vergleich zum Ontario Works Sozialprogramm oder dem Ontario Disability Support Program. Mit dem Grundeinkommen wurde die bürokratische Verwirrung beseitigt, die unaufdringliche Art der Mitteltests war nicht mehr vorhanden, die Fähigkeit, verdiente Einkommen zu halten half den Anreiz zur Arbeit zu halten und die Finanzplanung wurde möglich. Siehe auch Armut in Ontario Mincome Grundeinkommen in Kanada Referenzen Externe Links Ontario Basic Income Pilot Project, offizielle Website