Selbstzensur ist der Akt der Zensur oder Klassifikation des eigenen Diskurses. Dies geschieht aus Angst vor den Sinnlichkeiten oder Vorlieben (aktuell oder wahrgenommen) anderer und ohne Überdruck von einer bestimmten Partei oder Institution der Autorität. Selbstzensur wird oft von Filmproduzenten, Filmregisseuren, Verlagen, Nachrichtenverankerungen, Journalisten, Musikern und anderen Autorenarten, darunter auch Personen, die soziale Medien nutzen, praktiziert. Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte garantiert Redefreiheit von allen Formen der Zensur. In Artikel 19 heißt es ausdrücklich: "Jeder hat das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, Meinungen ohne Interferenz zu halten und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. " Die Praxis der Selbstzensur, wie die der Zensur selbst, hat eine lange Geschichte. Gründe für Selbstausdruck Psychologische Menschen kommunizieren oft, um ihre Identität und das Gefühl der Zugehörigkeit zu bestätigen. Die Menschen können ihre Meinungen äußern oder ihre Meinungen aufgrund der Angst vor Ausschluss oder Unpopularität zurückhalten. Geteilte soziale Normen und Überzeugungen schaffen ein Zugehörigkeitsgefühl, sie können aber auch eine Unterdrückung der Ausdruckskraft schaffen, um zu folgen oder zu gehören. Die Menschen können ihre Überzeugungen oder Meinungen anpassen, um mit der Mehrheitseinstellung zusammen zu gehen. Es gibt verschiedene Faktoren, die zur Selbstzensur beitragen, wie Geschlecht, Alter, Bildung, politische Interessen und Medienexposition. Der Grund für ihre Glaubens- und Meinungsänderung ist für manche in der Angst vor Isolation und Ausgrenzung. Für diese Menschen ist der Ausdruck ihrer eigenen Überzeugungen weniger wichtig als die Angst vor negativen Reaktionen anderer auf den Ausdruck dieser Überzeugungen. Laut der Erhebung über die Selbstzensur in Deutschland, die vom 3. bis 16. Mai 2019 vom Institut für Demoskopie Allensbach für die Frankfurter Allgemeine Zeitung (FAZ) durchgeführt wurde, sagten 59% der Befragten, dass sie ihre Ansichten unter Freunden ausdrücken können, aber nur 18% glauben, dass dies in der Öffentlichkeit möglich ist. Nur 17% der Befragten drücken sich im Internet frei aus. Religiöse Zugehörigkeit ist ein Thema, in dem viele Berufsfelder und -gebiete eine Selbstzensur sein können. Ein besonderer Bereich ist Psychologie. Aus den Ursprüngen der Psychologie hat das Feld oft Religion mit Misstrauen betrachtet. Psychologen und Therapeuten verzichten oft darauf, Teil einer Religion zu sein, die an die Möglichkeit glaubt, dass alle Ausdrücke eines frommen Glaubens als Zeichen für psychische Krankheit oder Not angesehen werden können. Eine 2013 Umfrage der American Psychological Association (APA) stellte fest, dass „in Bezug auf die allgemeine Bevölkerung, Psychologen waren mehr als doppelt wahrscheinlich, keine Religion zu behaupten, dreimal wahrscheinlicher, Religion als unwichtig in ihrem Leben zu beschreiben, und fünfmal wahrscheinlicher, den Glauben an Gott zu leugnen.“Eine religiöse Bewegung zu regieren, ist es häufiger unter fundamentalistischen Gläubigen wie Wahhabismus, Islamismus, Calvinismus und Hasidischer Judentum. Die wirtschaftliche Selbstzensur kann auch auftreten, um den Erwartungen des Marktes gerecht zu werden. Beispielsweise kann der Herausgeber eines Periodikums bewusst oder unbewusst Themen vermeiden, die Werbetreibende, Kunden oder die Eigentümer anregen werden, um ihre Lebensgrundlage entweder direkt (d.h. Angst vor Verlust ihrer Arbeit) oder indirekt (z.B. ein Glaube, dass ein Buch profitabler sein wird, wenn es nicht beleidigendes Material enthält). Dieses Phänomen wird manchmal als weiche Zensur bezeichnet. Recht In autoritären Ländern können die Kunstschaffenden Material entfernen, das ihre Regierung wegen der Angst vor Sanktionen durch ihre Regierungen kontrovers finden könnte. In pluralistischen kapitalistischen Ländern kann die repressive Rechtsstaatlichkeit auch zu einer weit verbreiteten Flusskraterung westlicher Medien führen. Geschmack und Anstand Geschmack und Anstand sind andere Bereiche, in denen Fragen oft in Bezug auf Selbstzensur angesprochen werden. Art oder Journalismus, der Bilder oder Aufnahmen von Mord, Terrorismus, Krieg und Massaker beinhaltet, kann Beschwerden über den Zweck, den sie gestellt werden, verursachen. Kuratoren und Redakteure werden diese Bilder häufig zensieren, um Verdrängungen, Schocktaktiken oder Invasion der Privatsphäre zu vermeiden. Konzepte wie politische Korrektheit und Schweigenspirale haben sich als Beitrag zur Existenz von Selbstzensur erwiesen. In diesem Zusammenhang können Produkte für Kinder und jugendliche Publikum, wie junge Erwachsenenliteratur, von Selbstzensur betroffen sein. Als der Direktor des Los Angeles Museum of Contemporary Art in Bezug auf seine Entscheidung, ein Antiwar-Mural, das Dollar-draped Militär-Särge zeigt, interviewt wurde, spekulierte er, dass das Wandbild die Gemeinschaft beleidigt hätte, in der es platziert wurde. Dann fügte er hinzu, dass "es keine Beschwerden gab, weil ich mich sofort darum gekümmert habe". In Management und Engineering, Groupthink in Bezug auf die Fragen des Geschmacks, da sie beeinflussen, was Produkte für die Nutzung durch die Öffentlichkeit akzeptabel sind, aber nicht in der Regel als solche anerkannt. In Medien zensieren sich Journalisten oft durch Bedrohungen gegen sie oder ihre Interessen von einer anderen Partei, redaktionelle Anweisungen von ihrem Betreuer [s,] wahrgenommen Konflikte von Interesse mit den wirtschaftlichen Sponsoren, Werbetreibenden oder Aktionären der Medienorganisation, etc.). Selbstzensur tritt auf, wenn Journalisten bewusst ihren Ausdruck aus Angst vor oder auf die Vernunften oder Vorlieben (aktuell oder wahrgenommen) anderer und ohne Überdruck von einer bestimmten Partei oder Institution der Autorität manipulieren. Die Selbstzensur von Journalisten ist in Gesellschaften, in denen die Regierungen offizielle Medienzensurpolitiken haben und in denen Journalisten inhaftiert, feindlich oder einfach ihren Job verlieren, wenn sie nicht den Zensurregeln folgen. Organisationen wie (Media-Fragen für Amerika, Fairness und Genauigkeit in Reporting, Demokratie Jetzt,! und die Amerikanische Bürgerliche Freiheitsunion) haben Bedenken über Nachrichtenübertragungsstationen, insbesondere Fox News, geäußert, dass ihre eigenen Inhalte weniger kontrovers sind, wenn sie über bestimmte Arten von Problemen wie den Krieg gegen den Terror berichteten. In ihrem Buch Manufacturing Consent (1988) argumentieren Noam Chomsky und Edward S. Herman, dass das Firmeneigentum an Nachrichtenmedien aufgrund von Marktkräften sehr stark eine systematische Selbstzensur fördert. In diesem Argument ist auch mit angeblich liberalen Medien, Vorurteilen und (oft unbewussten) Selbstzensur in der Auswahl und Stilllegung von Nachrichtengeschichten und der Begrüßung akzeptabler Diskussion im Einklang mit den Interessen der Unternehmen, die diese Medien besitzen, offensichtlich. Die Journalisten haben aktiv Zensurberatung von Militärbehörden gesucht, um die unbeabsichtigte Offenbarung von Militärgeheimnissen zu verhindern. 2009 gelang es The New York Times, Nachrichten über die Entführung eines Reporters durch Militante in Afghanistan für sieben Monate zu unterdrücken, bis seine Flucht aus Gefangenschaft, um die Gefahr für den Reporter und andere Geiseln zu reduzieren. Journalisten haben manchmal selbstzensierte Veröffentlichungen von Nachrichtengeschichten aus Sorge für die Sicherheit der beteiligten Personen. Jean Pelletier, der Washington D.C-Korrespondent für die Montreal La Presse Zeitung, stellte einen verdeckten Versuch der kanadischen Regierung auf, US-Diplomaten aus Iran während der iranischen Hostage Crisis zu schmuggeln, bevor der "Canadian Caper" seine Schlussfolgerung erreicht hatte. Um die Sicherheit der Beteiligten zu erhalten, weigerte er sich, dem Papier die Geschichte zu veröffentlichen, bis die Geiseln den Iran verlassen hatten, trotz des beträchtlichen Nachrichtenwerts an Papier und Schriftsteller. Die Selbstzensur von Journalisten wurde als eine Form einer Überlebensstrategie bezeichnet, die es Journalisten ermöglicht, über einige Probleme zu berichten, anstatt zu weit zu gehen und eine vollständigere Risse von den Behörden zu riskieren, was zu einer noch weniger unabhängigen Berichterstattung führt. In der Kunst existiert auch die Selbstzensur in der Kunst. In der Wissenschaft findet sich die Selbstzensur in einer Reihe von Kontexten in der Welt der Wissenschaft. Selbstzensur in wissenschaftlichen Publikationen, die als politisch motiviert kritisiert wurden, sind Wissenschaftler unter dem Dritten Reich, die mit den allgemein gehaltenen Überzeugungen von Unterschieden zwischen Rassen nicht einverstanden waren, oder die Weigerung dieser Wissenschaftler unter Hitler, die Allgemeine Relativität zu unterstützen (die den Ruf als "Jüdische Wissenschaft"). In letzter Zeit haben bestimmte Wissenschaftler ihre Ergebnisse im Zusammenhang mit Klimawandel, die durch Verschmutzung und gefährdete Arten verursacht wurden, zurückgehalten. Professor Heinz Klatt argumentiert, dass Hassgesetze, Sprachcodes, Feigheit und politische Korrektheit in modernen akademischen Kreisen zu einer intellektuell repressiven Atmosphäre geführt haben, mit einer weit verbreiteten Selbstzensur zu Themen wie Homosexualität, (lernende) Behinderungen, Islam und genetischen Unterschieden zwischen menschlichen Rassen und Geschlechtern. Risiken aus wissenschaftlichen Publikationen In den frühen Tagen der Atomphysik wurde erkannt, dass Entdeckungen in Bezug auf die Kernspaltung und die Kettenreaktion sowohl für nützliche als auch schädliche Zwecke verwendet werden könnten - zum einen könnten solche Entdeckungen wichtige Anwendungen für die Medizin und Energieerzeugung haben, zum anderen könnten sie aber auch zur Herstellung von beispiellosen Massenvernichtungswaffen führen. Leo Szilard argumentiert, dass, wenn gefährliche Entdeckungen geheim gehalten wurden, die Entwicklung und Verwendung solcher Waffen vermieden werden könnte. Ebenso könnten die Ergebnisse auf dem Gebiet der Medizin und der Biotechnologie die Produktion biologischer Massenvernichtungswaffen erleichtern. Im Jahr 2003 empfingen die Mitglieder der Journal Editors and Authors Group, 32 führende Journalredakteure, die Bedrohung durch biologische Kriegsführung als ausreichend hoch, um ein System der Selbstzensur über die öffentliche Verbreitung bestimmter Aspekte der Forschung ihrer Gemeinschaft zu gewährleisten. Die Erklärung ist auf die angemeldete Wir erkennen, dass die Aussicht auf den Bioterrorismus legitime Bedenken bezüglich des möglichen Missbrauchs veröffentlichter Informationen aufgeworfen hat...Wir sind verpflichtet, sich verantwortungsvoll und effektiv mit Sicherheits- und Sicherheitsfragen zu befassen, die durch zur Veröffentlichung vorgelegte Papiere aufgeworfen werden können, und unsere Fähigkeit zu erhöhen, solche Probleme zu identifizieren, wie sie entstehen...[O]n Anlässen kann ein Herausgeber schließen, dass der potenzielle Schaden der Veröffentlichung die potenziellen gesellschaftlichen Vorteile überwiegt... das Papier sollte geändert werden, geändert werden, oder nicht, geändert werden. Von Region Afrika Selbstzensur wurde gefunden, um Journalisten in einer Reihe von weniger-demokratischen afrikanischen Staaten wie Äthiopien, Uganda und Sambia zu beeinflussen. Zentralasien Weit verbreitete Praxis der Selbstzensur wurde als wesentlich schädlich für die Entwicklung des unabhängigen Journalismus in Zentralasien beschrieben. ChinaIn China müssen die Medien und Bürgerinnen und Bürger in noch größere Ausmaße gehen, um einen Großteil des Materials zu zensieren, das sie online veröffentlichen würden. Viele Unternehmen wurden von der Regierung wegen der Inhalte, die sie veröffentlicht haben, stillgelegt. Nahezu 10.000 Social Media-Konten im Oktober 2018 wurden die veröffentlichten Unterhaltungs- und Berühmtheitsnachrichten geschlossen. Neben 370 verschiedenen Streaming-Apps, die aus den App-Stores für Nicht-Compliance gezogen wurden. Aufgrund dieser hohen Anzahl von Regierungsinterferenzen beschäftigen die Unternehmen und Netzwerke, die im Internet veröffentlichen, jetzt Menschen und nutzen anspruchsvolle Programme, um Videos und Bilder zu finden, die offensiv sind, um zu entfernen, bevor die Regierung sie in Schwierigkeiten bekommen kann. Selbstzensur von westlichen Unternehmen, die versuchen, die chinesischen Behörden zu betrügen, hat auch die Qualität der Inhalte, die den Bürgern in anderen Ländern zur Verfügung stehen, beeinflusst. Es wirkt sich zunehmend auf Videospiele aus, darunter auch die von westlichen Entwicklern, die ihre Produkte auch an chinesische Gamer verkaufen wollen. Kolumbien Selbstzensur wurde gefunden, um kolumbianischen Journalismus zu beeinflussen. Europa Beispiele für Selbstzensur wurden in einer Reihe von europäischen Ländern in verschiedenen Kontexten gefunden. Die Beamten der Europäischen Union wurden von Selbstzensur zu Themen beschuldigt, die von China als empfindlich angesehen werden, um diplomatische Streitigkeiten zwischen China und der EU zu vermeiden. Die Bedrohungen der Medienfreiheit haben in den letzten Jahren in Europa deutlich zugenommen. Journalisten und Whistleblower haben körperliche und psychologische Einschüchterung und Bedrohungen erlebt. Selbstzensur ist eine der wichtigsten Folgen solcher Umstände. Eine 2017 vom Europarat veröffentlichte Studie stellte fest, dass 40 % der Journalisten, die an der Umfrage beteiligt sind, im Zeitraum 2014-2016 eine Art unzuverlässiger Störungen erlebt haben, insbesondere psychische Gewalt, einschließlich der Verleumdung und der Verleumdung der Kampagne, Cyberbulling. Andere Formen von unberechtigten Eingriffen sind Einschüchterung durch Interessengruppen, Bedrohungen mit Gewalt, Einschüchterung durch politische Gruppen, gezielte Überwachung, Einschüchterung durch die Polizei usw. In Bezug auf die Geographie waren die Fälle des physischen Angriffs im Südkaukasus, gefolgt von der Türkei, aber auch in anderen Regionen vorhanden. Indonesien In den frühen 2010er Jahren wurde die Selbstzensur im Rahmen der professionellen Praxis vieler indonesischer Zeitungsjournalisten studiert. Israel Selbstzensur wurde in israelischen Medien während des Zweiten Libanonkriegs gefunden. Es wurde auch festgestellt, dass es eine Reihe von Debatten im Zusammenhang mit dem israelisch-palästinensischen Konflikt betrifft. Pakistan Selbstzensur Praktiken wurden im Rahmen der pakistanischen Medien in 2000er Jahren untersucht. Russland Selbstzensur existierte in Russland für eine lange Zeit. Nach einer kurzen Entspannung nach dem Sturz des Kommunismus in den 1990er Jahren wurde die Selbstzensur nach den Regierungsübernahmen und der Medienkonsolidierung in Russland wieder eine recht häufige Praxis, die nach den Gesetzen 2014-2015 auf "unerwünschte Organisationen" weiter vertieft wurde. Singapur James Gomez schreibt über dieses Phänomen in seinem Buch Selbstzensur: Singapurs Scham. Er argumentiert, dass Bürger und Ausländer in Singapur Selbstzensur praktizieren, die in der Zensur anderer führt, wenn es um politische Angelegenheiten geht. Die Selbstzensur der Türkei hat sich in der Türkei erhöht, da die Pressefreiheiten in den späten 2000er Jahren unter der Regierung der Justiz- und Entwicklungspartei (APK) zurückgingen. Betroffene Gebiete umfassen unter anderem die Diskussion über den Völkermord in Armenien. Siehe auch Bradley-Effekt Euphemism Hawthorne-Effekt Liste der Songs, die von Clear Channel nach dem 11. September 2001 als unangemessen angesehen werden Media Bias Newspeak OB Marker Overton Fenster Meinungskorridor Voreinstellung Fälschung Politische Korrektheit Sozial-Wahrhaftigkeit Bias Gedankenunterdrückung == Referenzen ==