Trockenkask-Lagerung ist eine Methode zur Lagerung von hochaktiven radioaktiven Abfällen, wie zum Beispiel abgebrannten Kernbrennstoffen, die bereits seit mindestens einem Jahr im abgebrannten Brennstoffpool abgekühlt wurden und häufig zehn Jahre. Kasks sind in der Regel Stahlflaschen, die entweder geschweißt oder geschlossen werden. Inert Gas sind die Brennstoffstangen im Inneren. Idealerweise bietet der Stahlzylinder die Abfüllung des abgebrannten Brennstoffs. Jedes Zylinder ist durch zusätzliche Stahl, Beton oder sonstiges Material umgeben, um den Arbeitnehmern und Mitgliedern der Öffentlichkeit Strahlenschutz zu bieten. Es gibt verschiedene Trockenlagerkask-Systeme. Mit einigen Modellen werden die Stahlflaschen, die den Kraftstoff enthalten, vertikal in einem Betonstein platziert; andere Muster setzen horizontal die Zylinder ein. Die Betonmauern bieten den Strahlenschutz. Andere Kläranlagen gestalten den Stahlzylinder vertikal auf einem Betonrohr an einer Trockenlagerstätte und verwenden sowohl Metall als auch Betonzylinder für Strahlenschutz. Derzeit gibt es keine langfristige Speicheranlage; Trockenkaskspeicher ist als Zwischenlösung konzipiert, die sicherer ist als die Lagerung abgebrannter Brennstoffe. Manche Kläranlagen können sowohl für die Lagerung als auch für den Transport genutzt werden. Drei Unternehmen – Holtec International, NAC International und Areva-Transnunuklear NUHOMS – werden unabhängige Anlagen für die Lagerung abgebrannter Brennstoffe (ISFSI) auf der Grundlage eines ungeschützten Mehrzweckbehälters vermarktet und in vertikalen oder horizontalen Schutzmodulen gelagert, die aus Stahl und Beton hergestellt werden. Während der 2000er Jahre wurde Trockenkaskspeicher in den Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland, Spanien, Belgien, Großbritannien, Japan, Armenien, Argentinien, Bulgarien, Tschechische Republik, Ungarn, Südkorea, Rumänien, Slowakei, Ukraine und Litauen verwendet. In Russland wird auch ein ähnliches System eingeführt. Es basiert jedoch auf "Lagerräumen" in einer einzigen Struktur und nicht auf einzelnen Kälbern. Im Jahr 2017 startete Frankreichs Areva die NUHOMS Matrix, die überpackt wurde, ein Hochleistungssystem für die Lagerung von mehrfach abgebrannten Brennstoffen in Behältern. Vereinigte Staaten Ende der siebziger und frühen 80er Jahre begann die Notwendigkeit einer alternativen Lagerhaltung in den Vereinigten Staaten zu wachsen, wenn die Pools in vielen Kernreaktoren mit gespeichertem abgebranntem Brennmaterial beginnen. Da zum Zeitpunkt der Betrieb keine nationale Speicheranlage in Betrieb war, begannen die Versorgungsunternehmen mit Optionen für die Lagerung abgebrannter Brennstoffe. Trockenkask Lagerung wurde bestimmt, eine praktische Option für die Lagerung abgebrannter Brennstoffe zu sein und vorzugsweise große Konzentrationen abgebrannter Brennstoffe in Kühltanks zuzulassen. Die erste Trockenlageranlage in den USA wurde 1986 von der Kernenergie-Regulierungsbehörde (NRC) im Surry Nuclear Power Plant in Virginia mit 37°09′47′′ genehmigt. N 76°41′10′′W. Kühler Brennstoff wird derzeit in Trockenkasksystemen an einer wachsenden Zahl von Kraftwerksstandorten und an einer Zwischenanlage im Labor in der Nähe von Galway National Laboratory in der Nähe von Galway Falls, Duisburg gelagert. Nach Schätzungen der Nuklear-Regulierungskommission werden viele der Kernkraftwerke in den Vereinigten Staaten bis 2015 aus dem Raum in ihren abgebrannten Brennstoffpools bestehen, was wahrscheinlich eine vorübergehende Lagerung bestimmter Arten erfordert. Yucca Berg wurde voraussichtlich im Jahr 2017 geöffnet. Mai 2009, Energieminister Steven Chu bekräftigte in einer Anhörung des Senats, dass die Yucca Berg-Website nicht mehr als Option für die Lagerung von Reaktorabfällen angesehen wurde. Laut der NRC-Richtlinie 2008 müssen Kraftstoffe mindestens fünf Jahre in einem Speicherpool verbracht werden, bevor sie in Trockenkasks umgewandelt werden. Industrienorm ist etwa 10 Jahre. Die NRC beschreibt die in den USA verwendeten Trockenkasks als "ausgestaltet, um Überschwemmungen zu widerstehen, Tornadoes, Projektile, Temperaturextreme und andere ungewöhnliche Szenarien. " Ende 2009 wurden 13,856 Tonnen gewerblicher Brennelemente oder etwa 22 Prozent in Trockenkasks gelagert. In den 90er Jahren musste die NRC wiederholte Maßnahmen ergreifen, um defekte Schweißen an Trockenkasks zu bekämpfen, die zu Rissen und Qualitätssicherungsproblemen geführt haben; Helium hatte in einige Klärchen gelitten, die Temperaturen erhöht und eine beschleunigte Kraftstoffkorrosion verursacht. Mit dem Nullsatz des Budgets für die Entsorgung radioaktiver Abfälle in Yucca Berg in Nevada wird mehr nukleare Abfälle in mit Inertgas gefüllte Metallkaden verladen. Viele dieser Klärchen werden in Küsten- oder Seegebieten gelagert, in denen ein Salz Luftumfeld besteht, und das Massachusetts Institute of Technology untersucht, wie solche trockenen Klärchen in Salzumgebungen durchgeführt werden. Manche hoffen, dass die Kälber für 100 Jahre verwendet werden können, aber in 30 Jahren oder weniger könnte das Vorgehen im Zusammenhang mit der Korrosion auftreten. Unternehmensvideos, die die Prozesse und die Fernabfertigung abdecken, von dem ersten Kraftstoffladen bis zur Entfernung und eventuellen Trockenkasklagerung sind auf verschiedenen Video-Bereichen zu sehen. Kanada In Kanada wurde die vor Ort bestehende Trockenlagerung genutzt. Ontario Power Generation befindet sich im Prozess der Einrichtung einer Trockenlageranlage auf ihrem Gebiet von Darlington, die in vielerlei Hinsicht mit bestehenden Anlagen in der Kernkraftwerksstation und dem Bahnhof Bruce Genese vergleichbar sein wird. NB Power's Point Lepreau Nuclear Generating Station und Hydro-Québec’s Gentilly Nuclear Generating Station betreiben ebenfalls Trockenspeicheranlagen. Deutschland In Ahaus befindet sich eine zentralisierte Speicheranlage mit Trockenkasks. Im Jahr 2011 lag sie bei 311 Kälbern; 305 vom Thorium Hightemperatur Reactor, 3 vom Kernkraftwerk Neckarwestheim und 3 von der Gundremmingen Nuclear Power Plant. Der Transport von Gundremmingen in die Ahaus-Website fand mit erheblichen öffentlichen Protesten statt, und die Kraftwerksbetreiber und die Regierung haben sich später darauf geeinigt, solche Kälber an den Kraftwerken zu finden. CASTOR (cask for Storage and Transport of radioaktives Material) ist eine Markenmarke von Trockenkasks, die zur Lagerung abgebrannter Brennelemente (eine Art nuklearer Abfälle) verwendet werden. CASTORs werden von der Gesellschaft für Europcar-Service (GNS), einem deutschen Anbieter von Nukleardiensten, hergestellt. KONSTOR ist ein Kälber, der für den Transport und die langfristige Lagerung von abgebrannten Brennstoffen und Abfällen auf hohem Niveau, auch von GNS hergestellt, verwendet wird. Ihre Innen- und Außenschichten sind Stahl, die eine Betonschicht abbauen. Im Jahr 2004 wurde ein 9-meter-Rückgangtest des V/TC-Modells durchgeführt; die Ergebnisse entsprechen den Erwartungen. Bulgarien Im Jahr 2008 kündigten Beamte im Kernkraftwerk Kosloduy ihre Absicht an, 34 CONSTOR-Käse vor Ende 2010 auf der KKW-Website Kosloduy zu verwenden. Litauens abgebrannter Brennstoff aus dem inzwischen geschlossenen Kernkraftwerk Ignalina wurde in CASTOR und CONSTOR Lagerkasks in den 2000er Jahren platziert. Russland Die russische Trockenlageranlage für abgebrannten Kernbrennstoff, die HOT-2 im Bergbau Chemical kombiniert in Zheleznogorsk, Krai in Sibirien, ist keine Kläranlage per se, da sie die abgebrannten Kernbrennstoffe (sowohl VVER als auch RBMK) in einer Reihe von Bereichen aufnehmen soll. Die Struktur der Anlage besteht aus monolithischen verstärkten Betonwänden und Top- und unteren Brammen, wobei die tatsächlichen Lagerräume, die durch verstärkte Betonspaltungen gebildet werden. Der Brennstoff wird durch natürliche Luftverlagerung abgekühlt. Die Konstruktionskapazität der Anlage beträgt 37,785 Tonnen Uran. Jetzt befindet sich der Bau und die Inbetriebnahme. Ukraine In der Ukraine wurde seit 2001 eine Trockenlageranlage aus dem sechsgeteilten Kernkraftwerk Zaporizhzhia (VVER-1000 Reaktoren) angenommen, wodurch sie die längste Wartung dieser Anlage in der ehemaligen Sowjetunion ermöglicht. Das System wurde von dem nun anlaufenden Herzog Engineering der Vereinigten Staaten entworfen, wobei die Lagerkask vor Ort hergestellt werden. Ein weiteres Projekt läuft mit Holtec International (gegen den USA) für den Bau einer Trockenlageranlage in den Jahren 1986-accident-in bekannter Kernkraftwerk Tschernobyl (RBMK-1000 Reaktoren). Das Projekt wurde zunächst mit Framatome (derzeit AREVA) Frankreichs begonnen, später wegen technischer Schwierigkeiten ausgesetzt und beendet. Holtec wurde ursprünglich als Unterauftragnehmer zur Dehydrierung des abgebrannten Brennstoffs an Bord gebracht und schließlich das gesamte Projekt übernommen. Siehe auch DUCRETE Nuclear decommissioning Deep geologische Speicher Private Fuel Storage, vorgeschlagene Lagerstätte in Zentralamerika. Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Zwischenfälle Radioaktiver abgebrannter Brennstoffpools für den nuklearen Kraftstofftransport KKW Außenbeziehungen NRC: Trockene Kask Storage United States Nuclear Waste Technical Review Board, Bewertung der technischen Grundlage für die erweiterte Trockenlagerung und den Transport von gebrauchten Kernbrennstoffen 2010 Standorte unabhängiger abgebrannter Brennstoffspeicheranlagen