Hühner (Gallus gallus domesticus) und ihre Eier wurden in der gesamten Biologie als Forschungsmodelle verwendet. Heute dienen sie weiterhin als wichtiges Modell für normale menschliche Biologie sowie pathologische Krankheitsprozesse. Geschichte Hühnerembryonen als Forschungsmodell Menschliche Faszination mit dem Huhn und seinem Ei sind so tief verwurzelt in der Geschichte, dass es schwer ist, genau zu sagen, wann die Vogelexploration begann. Bereits ab 1400 v. Chr. wurden alte Ägypter künstlich inkubierte Hühnereier, um ihre Nahrungsversorgung zu propagieren. Das sich entwickelnde Huhn im Ei erscheint zunächst in der schriftlichen Geschichte, nachdem er die Aufmerksamkeit des berühmten griechischen Philosophen, Aristoteles, um 350 v. Chr. erwischt. Als Aristotle Hühnereier zu verschiedenen Zeitpunkten der Inkubation öffnete, stellte er fest, wie sich der Organismus im Laufe der Zeit veränderte. Durch seine Schrift von Historia Animalium führte er einige der frühesten Studien der Embryologie auf der Grundlage seiner Beobachtungen des Huhns im Ei ein. Aristoteles erkannte signifikante Ähnlichkeiten zwischen Mensch und Hühnerentwicklung. Aus seinem Studium der entwickelnden Küken konnte er die Rolle der Plazenta und Nabelschnur im Menschen richtig entschlüsseln. Kükenforschung des 16. Jahrhunderts modernisierte Ideen über die menschliche Physiologie deutlich. Europäische Wissenschaftler, darunter Ulisse Aldrovandi, Volcher Cotier und William Harvey, nutzten die Tussi, um die Gewebedifferenzierung zu demonstrieren, um den weit verbreiteten Glauben an die Zeit zu verweigern, die Organismen in ihrer erwachsenen Version vorgeformt werden und nur während der Entwicklung größer werden. Gesonderte Gewebebereiche wurden erkannt, die wuchsen und zu bestimmten Strukturen, einschließlich des Blasoderms, oder schneckenartige Herkunft. Harvey beobachtete auch die Entwicklung von Herz und Blut genau und war der erste, der den gerichteten Blutfluss zwischen Venen und Arterien bemerkte. Die relativ große Größe der Küken als Modellorganismus erlaubte den Wissenschaftlern in dieser Zeit, diese signifikanten Beobachtungen ohne Hilfe eines Mikroskops zu machen. Erweiterte Verwendung des Mikroskops in Verbindung mit einer neuen Technik im späten 18. Jahrhundert enthüllte die Entwicklung Küken für die Close-up-Untersuchung. Durch das Schneiden eines Loches in der Eierschale und das Abdecken mit einem anderen Schale konnten Wissenschaftler direkt in das Ei schauen, während es sich ohne Dehydratisierung weiter entwickelt. Bald wurden die drei embryonalen Keimschichten durch die Entwicklungsküken untersucht: Ekoderm, Mesoderm und Endoderm, was das Feld der Embryologie hervorruft. Die Host-Versus-Pfropfreaktion wurde zunächst im Hühnerembryon beschrieben. James Murphy (Biologe) (1914) fand heraus, dass Rattengewebe, die nicht in erwachsenen Hühnern wachsen konnten, in der entwickelnden Kiste überlebten. In einem immunkompetenten Tier, wie das reife Huhn, greifen die Wirt Immunzellen das Fremdgewebe an. Da das Immunsystem der Küken bis zum Tag 14 der Inkubation nicht funktionsfähig ist, kann Fremdgewebe wachsen. Schließlich zeigte Murphy, dass die Aufnahme von Gewebetransplantaten in immunologisch kompetenten Tieren wirtspezifisch war. Culturing Virus war einmal technisch schwierig. Im Jahr 1931 entwickelten Ernest Goodpasture und Alice Miles Woodruff eine neue Technik, die Hühnereier verwendet, um ein Pox-Virus zu propagieren. Aufbauend auf ihrem Erfolg wurde die Kiste verwendet, um das Mumps-Virus für die Impfstoffentwicklung zu isolieren und es wird noch verwendet, um einige Viren und Parasiten heute zu kultivieren. Die Fähigkeit von Hühnern embryonalen Nerven, einen Maustumor zu infiltrieren, schlug Rita Levi-Montalcini vor, dass der Tumor einen diffusiblen Wachstumsfaktor (1952) erzeugen muss. Sie identifizierte den Nerve Growth Factor (NGF), der zur Entdeckung einer großen Familie von Wachstumsfaktoren führt, die bei normalen Entwicklungs- und Krankheitsprozessen einschließlich Krebs Schlüsselregler sind. Erwachsenes Huhn als Forschungsmodell Das erwachsene Huhn hat auch erhebliche Beiträge zur Förderung der Wissenschaft geleistet. Durch die Inokulation von Hühnern mit Cholerabakterien (Pasteurella multocida) aus einem überwachsenen und dadurch gedämpften, Kultur Louis Pasteur produzierte den ersten Labor-abgeleiteten gedämpften Impfstoff (1860s). Große Fortschritte in der Immunologie und Onkologie charakterisieren das 20. Jahrhundert, für das wir dem Hühnermodell verdanken. Peyton Rous (1879-1970) gewann den Nobelpreis für die Entdeckung, dass virale Infektion des Huhns Sarkom verursachen könnte (Rous, 1911). Steve Martin folgte auf diese Arbeit und identifizierte eine Komponente eines Hühner-Retrovirus, Src, die zum ersten bekannten Onkogene wurde. J Michael Bishop und Harold Varmus mit ihren Kollegen (1976) erweiterten diese Erkenntnisse auf den Menschen, was zeigt, dass Krebs, der Onkogenes in Säugetieren verursacht, durch Mutationen zu Proto-onkogenes induziert wird. Entdeckungen im Huhn spalteten schließlich die adaptive Immunreaktion in Antikörper (B-Zell) und zellvermittelte (T-Zell) Reaktionen. Hühner, die ihre Bursa, ein Organ mit einer unbekannten Funktion zur Zeit fehlten, konnten nicht induziert werden, um Antikörper zu machen. Durch diese Experimente, Bruce Glick, richtig entführt, dass Bursa verantwortlich für die Herstellung der Zellen, die Antikörper produziert. Bursa-Zellen wurden als B-Zellen für Bursa bezeichnet, um sie von thymus abgeleiteten T-Zellen zu unterscheiden. Krebs Der Hühnerembryon ist ein einzigartiges Modell, das viele Einschränkungen überwindet, um die Biologie des Krebses in vivo zu studieren. Die Chorioallanto-Membran (CAM), ein gut-vaskulärisiertes extra-embryonisches Gewebe unterhalb der Eierschale, hat eine erfolgreiche Geschichte als biologische Plattform für die molekulare Analyse von Krebs einschließlich viraler Onkogenese, Carcinogenese, Tumor-Xenografting, Tumor-Angiogenese und Krebsmetastasis. Da der Hühner-Embryon natürlich immundefizitiv ist, unterstützt die CAM die Vervielfältigung sowohl von Normal- als auch von Tumorgeweben. Die aviane CAM unterstützt erfolgreich die meisten Krebszelleneigenschaften einschließlich Wachstum, Invasion, Angiogenese und Umbau der Mikroumgebung. Gene Das Gallus Gallus-Genom wurde von Sanger Shotgun Sequenzierung sequenziert und mit umfangreichen BAC contig-basierten physikalischen Kartierung abgebildet. Es gibt erhebliche, grundlegende Ähnlichkeiten zwischen den menschlichen und Hühnern. Unterschiede zwischen Mensch und Hühnergenomen helfen jedoch, funktionelle Elemente zu identifizieren: die Gene und ihre regulatorischen Elemente, die am ehesten durch die Zeit erhalten werden. Die Veröffentlichung des Hühnergenoms ermöglicht eine Erweiterung transgener Techniken zur Förderung der Forschung im Kicherenmodellsystem. = Referenzen ==