Biodiversitätsverlust beinhaltet das Aussterben von Arten weltweit, sowie die lokale Reduktion oder Verlust von Arten in einem bestimmten Lebensraum, was zu einem Verlust der biologischen Vielfalt führt. Letzteres Phänomen kann vorübergehend oder dauerhaft sein, je nachdem, ob der zu dem Verlust führende Umweltabbau durch ökologische Restauration/ökologische Resilienz oder effektiv dauerhaft (z.B. durch Landverlust) reversibel ist. Die globale Extinktion wird durch menschliche Aktivitäten getrieben, die im Rahmen des Anthropozäns über die planetarischen Grenzen hinausgehen und sich bisher als irreversibel erwiesen haben. Auch wenn der dauerhafte globale Artenverlust ein dramatischeres und tragischeres Phänomen ist als regionale Veränderungen in der Artenzusammensetzung, können auch kleinere Veränderungen aus einem gesunden stabilen Zustand dramatisch Einfluss auf die Lebensmittelbahn und die Lebensmittelkette haben, soweit Reduktionen in nur einer Spezies die gesamte Kette (Koextinction) beeinträchtigen können, was zu einer generellen Verringerung der biologischen Vielfalt führt, mögliche alternative stabile Zustände eines Ökosystems ungeachtet. Ökologische Auswirkungen der Biodiversität werden in der Regel durch seinen Verlust entgegengewirkt. Insbesondere die reduzierte Biodiversität führt zu reduzierten Ökosystemleistungen und stellt schließlich eine unmittelbare Gefahr für die Ernährungssicherheit dar, kann aber auch nachhaltigere gesundheitliche Folgen für den Menschen haben. Internationale Umweltorganisationen haben sich seit Jahrzehnten darum bemüht, Biodiversitätsverlust zu verhindern, Beamte der öffentlichen Gesundheit haben sie in den Ein-Gesundheits-Ansatz für die Praxis der öffentlichen Gesundheit integriert und die Erhaltung der Biodiversität ist Teil der internationalen Politik. Zum Beispiel konzentriert sich das UN-Übereinkommen über die biologische Vielfalt auf die Vermeidung von Biodiversitätsverlusten und die proaktive Erhaltung wilder Gebiete. Das internationale Engagement und die Ziele dieser Arbeit sind derzeit von Sustainable Development Goal 15 "Life on Land" und Sustainable Development Goal 14 "Life Down Water" verkörpert. Der im Jahr 2020 veröffentlichte Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen über "Making Peace with Nature" hat jedoch gezeigt, dass die meisten dieser Bemühungen ihre internationalen Ziele nicht erreicht haben. Verlustquote Als wir den WWF gegründet haben, war unser Ziel, gefährdete Arten vor dem Aussterben zu retten. Aber wir haben völlig versagt; wir haben es nicht geschafft, eine einzelne zu retten. Wenn wir nur all das Geld in Kondome gelegt hätten, hätten wir vielleicht etwas Gutes getan. Die aktuelle Rate der globalen Diversity-Verlust wird auf 100 bis 1000 Mal höher geschätzt als die (natürlich vorkommende) Hintergrund-Extinktionsrate, schneller als zu jeder anderen Zeit in der menschlichen Geschichte, und erwartet, noch wachsen in den kommenden Jahren. Diese rasant steigenden Extinktionstrends, die zahlreiche Tiergruppen wie Säugetiere, Vögel, Reptilien, Amphibien und strahlenverfütterte Fische auslösen, haben Wissenschaftler dazu veranlasst, eine aktuelle Biodiversitätskrise zu erklären. Lokal gebundene Verlustraten können mit Artenreichtum und seiner zeitlichen Variation gemessen werden. Rohzahlen dürfen nicht so ökologisch relevant sein wie relative oder absolute Mengen. Unter Berücksichtigung der relativen Frequenzen wurden viele Biodiversitätsindizes entwickelt. Neben Reichtum, Gleichheit und Heterogenität gelten als die Hauptdimensionen, entlang denen Vielfalt gemessen werden kann. Wie bei allen Diversity-Maßnahmen ist es unerlässlich, den räumlichen und zeitlichen Rahmen der Beobachtung genau zu klassifizieren. "Definitionen neigen dazu, weniger präzise zu werden, da die Komplexität des Subjekts zunimmt und sich die zugehörigen räumlichen und zeitlichen Skalen erweitern." Die Biodiversität selbst ist kein einziges Konzept, sondern kann in verschiedene Skalen (z.B. Ökosystemdiversität gegenüber Lebensraumdiversität oder sogar Biodiversität gegenüber Lebensraumdiversität) oder verschiedene Unterkategorien (z.B. phylogenetische Vielfalt, Artenvielfalt, genetische Vielfalt, Nukleotiddiversität) aufgeteilt werden. Die Frage des Nettoverlusts in begrenzten Regionen ist oft eine Frage der Debatte, aber längere Beobachtungszeiten werden im Allgemeinen für Verlustschätzungen von Vorteil sein. Um die Unterschiede zwischen verschiedenen geographischen Regionen zu vergleichen, sollten auch Latitudinalgradienten in der Artenvielfalt berücksichtigt werden. Im Jahr 2006 wurden viele weitere Arten formell als selten oder gefährdet oder bedroht eingestuft; außerdem haben Wissenschaftler geschätzt, dass Millionen mehr Arten auf Risiko sind, die nicht formal anerkannt wurden. Im Jahr 2021 werden nun etwa 28 Prozent der 134.400 Arten, die mit den Kriterien der IUCN Red List bewertet werden, als vom Aussterben bedroht eingestuft – insgesamt 37.400 Arten im Vergleich zu 16.119 bedrohten Arten im Jahr 2006. Ursachen Biodiversität wird allgemein definiert als die Vielfalt des Lebens auf der Erde in all seinen Formen, einschließlich der Vielfalt der Arten, ihrer genetischen Variationen und der Interaktion dieser Lebensformen.Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts hat der Verlust der Biodiversität, der durch menschliches Verhalten verursacht wurde, jedoch schwerere und länger anhaltende Auswirkungen hervorgerufen. Top-Wissenschaftler und der landesweite IPBES Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services behaupten, dass das Wachstum und der Überverbrauch der Menschen die Hauptfaktoren für diesen Rückgang sind. Die menschlichen Treiber von Biodiversitätsverlusten umfassen Lebensraumveränderungen, Verschmutzung und Überausbeutung von Ressourcen. Veränderung der Landnutzung Beispiele für Veränderungen der Landnutzung sind Entwaldung, intensive Monokultur und Urbanisierung. Der IPBES Global Assessment Report über Biodiversität und Ökosystemleistungen 2019 behauptet, dass die industrielle Landwirtschaft der Haupttreiber der Biodiversität ist. Der Global Biodiversity Outlook 2014 der Vereinten Nationen schätzt, dass 70 Prozent des projizierten Verlusts an terrestrischer Biodiversität durch die Landwirtschaft verursacht werden. Darüber hinaus wird mehr als 1/3 der Erdoberfläche des Planeten für Nutzpflanzen und Weide von Nutztieren genutzt. Die Landwirtschaft zerstört die biologische Vielfalt, indem sie natürliche Lebensräume in intensiv verwaltete Systeme umwandelt und Schadstoffe, einschließlich Treibhausgase, freisetzt. Lebensmittel-Wert-Ketten verstärken weitere Auswirkungen, einschließlich durch Energienutzung, Transport und Abfall. Die direkten Auswirkungen des städtebaulichen Wachstums auf den Lebensraumverlust sind gut verstanden: Gebäudebau führt oft zu Habitatvernichtung und Fragmentierung. Der Anstieg der Urbanisierung verringerte die biologische Vielfalt, wenn große Gebiete des natürlichen Lebensraums fragmentiert sind. Kleine Habitat-Pattente sind nicht in der Lage, das gleiche Niveau der genetischen oder taxonomischen Vielfalt zu unterstützen, wie sie früher konnten, während einige der empfindlicheren Arten lokal ausgestorben werden können. Laut einer 2020-Studie, die in Nature Sustainability veröffentlicht wurde, sind mehr als 17.000 Arten in Gefahr, den Lebensraum bis 2050 zu verlieren, da sich die Landwirtschaft weiterhin auf die zukünftigen Lebensmittelbedürfnisse ausdehnt. Die Forscher schlagen vor, dass eine größere landwirtschaftliche Effizienz in der Entwicklungswelt und große Übergänge zu gesünderen, pflanzenbasierten Diäten helfen könnten, den Lebensraumverlust zu reduzieren. In einem Bericht von Chatham House wurde auch festgestellt, dass eine globale Verschiebung zu weitgehend pflanzlichen Diäten Land frei machen würde, um die Wiederherstellung von Ökosystemen und Biodiversität zu ermöglichen, weil in den 2010er Jahren über 80% aller landwirtschaftlichen Flächen für Tiere genutzt wurden. Verunreinigung Luftverschmutzung Vier Treibhausgase, die häufig untersucht und überwacht werden, sind Wasserdampf, Kohlendioxid, Methan und Lachgas. In den vergangenen 250 Jahren haben die Konzentrationen von Kohlendioxid und Methan zusammen mit der Einführung rein anthropogener Emissionen wie Fluorkohlenwasserstoffe, Perfluorkohlenwasserstoffe und Schwefelhexafluorid in die Atmosphäre zugenommen. Diese Schadstoffe werden durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe und Biomasse, Entwaldung und landwirtschaftlicher Praktiken, die die Auswirkungen des Klimawandels verstärken, in die Atmosphäre emittiert. Da größere Konzentrationen an Treibhausgasen in die Atmosphäre frei werden, erhöht sich dadurch die Oberflächentemperatur der Erde. Dies liegt daran, dass Treibhausgase in der Lage sind, Wärme von der Sonne und in die Erdatmosphäre aufzunehmen, zu emittieren und einzufangen. Mit dem Anstieg der von zunehmenden Treibhausgasen erwarteten Temperatur wird es höhere Luftverschmutzung, größere Variabilität der Wettermuster, Intensivierung der Auswirkungen des Klimawandels und Veränderungen der Vegetation in der Landschaft geben. Andere Schadstoffe, die aus der industriellen und landwirtschaftlichen Tätigkeit freigesetzt werden, sind Schwefeldioxid und Stickoxide. Sobald Schwefeldioxid und Stickoxid in die Atmosphäre eingeführt werden, können sie mit Wolkentröpfchen (Wolken-Kondensationskerne,) Regentropfen oder Schneeflocken reagieren, die Schwefelsäure und Salpetersäure bilden. Mit der Wechselwirkung zwischen Wassertröpfchen und Schwefelsäure und Salpetersäuren tritt eine nasse Abscheidung auf und erzeugt sauren Regen. Dadurch würden diese Säuren während der Ausfällung in verschiedene Umgebungen und Vegetation verlagert, die einen erheblichen Luftabstand (Hunde von Kilometern) von der Emissionsquelle aufweisen. Schwefeldioxid und Stickoxid können auch durch trockene Abscheidung auf Vegetationen verschoben werden. Schwefeldioxid und salpetrige Oxidkonzentrationen haben viele Implikationen auf aquatischen Ökosystemen, einschließlich Säurewechsel, erhöhtem Stickstoff- und Aluminiumgehalt und verändert biogeochemische Prozesse. Typischerweise haben Schwefeldioxid und salpetriges Oxid keine direkten physiologischen Auswirkungen auf die Exposition; die meisten Effekte werden durch Anreicherung und längere Exposition dieser Gase in der Umwelt, Änderung von Boden und Wasserchemie entwickelt.Daher trägt Schwefel weitgehend zur See- und Meeressäuerung bei, und Stickstoff initiiert die Eutrophierung von Inland- und Küstenwasserkörpern, die keinen Stickstoff enthalten. Beide dieser Phänomene verändern die native aquatische Biota-Zusammensetzung und beeinflussen das ursprüngliche Lebensmittelnetz mit höherem Säuregehalt, minimieren Wasser- und Meeresdiversität. Die Stickstoffabscheidung hat auch terrestrische Ökosysteme beeinflusst, darunter Wälder, Wiesen, alpine Regionen und Bogs. Der Stickstoffeinfluss hat den natürlichen biogeochemischen Kreislauf verändert und die Bodensäuerung gefördert. Infolgedessen ist es wahrscheinlich, dass die Zusammensetzung von Pflanzen- und Tierarten und die Ökosystemfunktionalität mit erhöhter Bodenempfindlichkeit abnimmt; zu einem langsameren Waldwachstum, zu Baumschäden bei höheren Erhebungen und zum Ersatz von nativem Biota mit stickstoffliebenden Arten beitragen. Außerdem können Sulfat und Nitrat aus dem Boden ausgelaugt werden, essentielle Nährstoffe wie Calcium und Magnesium entfernt und in Süßwasser, Küsten und ozeanische Umgebungen abgeschieden werden, die Eutrophierung fördern. Lärmbelästigung Lärmbelästigungen, die durch Verkehr, Schiffe, Fahrzeuge und Flugzeuge erzeugt werden, können die Überlebensfähigkeit von Wildtierarten beeinflussen und ungestörte Lebensräume erreichen. Obwohl Geräusche in der Umgebung häufig vorkommen, sind anthropogene Geräusche aufgrund von Frequenz- und Amplitudenunterschieden unterscheidbar. Viele Tiere verwenden Klänge, um mit anderen ihrer Art zu kommunizieren, sei es für Reproduktionszwecke, Navigation oder andere von Raubtieren oder Raubtieren zu benachrichtigen. Anthropogene Geräusche hemmen jedoch Arten davon, diese Geräusche zu erkennen, was die Gesamtkommunikation innerhalb der Bevölkerung betrifft. Arten wie Vögel, Amphibien, Reptilien, Fische, Säugetiere und Wirbellose sind Beispiele biologischer Gruppen, die durch Lärmbelastung beeinflusst werden. Wenn Tiere nicht miteinander kommunizieren können, würde dies zur Folge haben, dass die Reproduktion (nicht in der Lage ist, Matten zu finden) und eine höhere Mortalität (mangelnde Kommunikation zur Raubtiererkennung) zurückgeht. Lärmbelastung ist in Meeresökosystemen üblich, die mindestens 55 Meeresarten betreffen. Für viele Meeresbewohner ist der Klang ihr primärer Sinn, der für ihr Überleben verwendet wird; in der Lage, den Klang hundert bis tausend Kilometer von einer Quelle entfernt zu erkennen, während die Vision auf zehn Meter unter Wasser beschränkt ist. Da die anthropogenen Geräusche weiter zunehmen, verdoppeln jedes Jahrzehnt, das beeinträchtigt die Überlebensfähigkeit der Meeresarten. Eine Studie entdeckte, dass, da seismische Geräusche und navale Sonar zunimmt in Meeresökosystemen, Cetacean, wie Wale und Delfine, Vielfalt sinkt. Lärmbelastung hat auch das Hören von Fischen, getöteten und isolierten Walpopulationen, verstärkte Stressreaktion bei Meeresarten und veränderte Artenphysiologie beeinträchtigt. Da Meeresarten geräuschempfindlich sind, befinden sich die meisten Meerestiere in ungestörten Lebensräumen oder Gebieten, die nicht signifikanten anthropogenen Geräuschen ausgesetzt sind und geeignete Lebensräume für Futter und Mate begrenzen. Wale haben ihre Migrationsroute geändert, um anthropogene Geräusche zu vermeiden und ihre Anrufe zu ändern. Lärmbelastung wirkt sich auch auf die menschliche Existenzgrundlage aus. Mehrere Studien haben festgestellt, dass weniger Fische wie Kabeljau, Schellfisch, Seehecht, Hering, Sanddichtung und Blaue Wittling in Bereichen mit seismischen Geräuschen entdeckt wurden, wobei die Fangraten um 40–80% sinken. Lärmverschmutzung hat auch die avian Gemeinden und die Vielfalt verändert. Anthropogene Geräusche wirken sich ähnlich auf die Vogelpopulation aus, wie sie in Meeresökosystemen zu sehen ist, wo Geräusche den reproduktiven Erfolg reduzieren; können Raubtiere aufgrund von Störungen anthropogener Geräusche nicht erkennen, Nistgebiete minimieren, Stressantwort erhöhen und Artenreichtum und Reichtum abnehmen. Bestimmte Vogelarten sind im Vergleich zu anderen empfindlicher gegenüber Geräuschen, wodurch hochempfindliche Vögel zu weniger gestörten Lebensräumen wandern. Es gab auch Hinweise auf indirekte positive Auswirkungen anthropogener Geräusche auf avianische Populationen. In einer Studie, die von Francis und seinen Kollegen durchgeführt wurde, waren in lauten Umgebungen (westliche Scrub-Jay (Aphelocoma californica) selten (westliche Scrub-Jay sind empfindlich gegen Lärm). Daher war der reproduktive Erfolg für das Nesting prey Communities aufgrund des Mangels an Raubtieren höher. Invasive Arten Invasive Arten haben große Auswirkungen auf den Biodiversitätsverlust und haben verschiedene Ökosysteme weltweit abgebaut. Invasive Arten sind Migrantenarten, die überkompetierte und vertriebene einheimische Arten, veränderte Artenreichtum und Nahrungsnetze und veränderte Ökosystemfunktionen und -dienstleistungen hinausgegangen sind.Nach der Millennium Ecosystem Assessment werden invasive Arten als einer der fünf Top-Faktoren betrachtet, die zu Biodiversitätsverlust führen. Im vergangenen halben Jahrhundert haben biologische Invasionen aufgrund der wirtschaftlichen Globalisierung weltweit zugenommen, was zu einem Verlust an Biodiversität führt. Ökosysteme, die biologisch anfällig sind, umfassen Küstengebiete, Süßwasserökosysteme, Inseln und Orte mit mediterranem Klima. Eine Studie führte eine Metaanalyse über die Auswirkungen invasiver Arten auf mediterrane Ökosysteme durch und beobachtete einen signifikanten Verlust an einheimischen Artenreichtum. Invasive Arten werden durch menschliche Aktivitäten entweder absichtlich oder unbeabsichtigt in neue Lebensräume eingeführt. Die häufigsten Methoden für die Einführung von aquatischen invasiven Arten sind durch Ballastwasser, auf den Hüllen von Schiffen und an Ausrüstungen wie Fischereinetze befestigt. Darüber hinaus hat die globale Erwärmung typische Bedingungen in verschiedenen Umgebungen verändert, so dass eine größere Migration und Verteilung von Arten abhängig von warmem Klima. Dieses Phänomen könnte entweder zu einer größeren Biodiversität führen (neue Arten werden in neue Umgebungen eingeführt), oder zur Verringerung der Biodiversität (Bewegung invasiver Arten). Eine biologische Invasion gilt als erfolgreich, wenn sich die invasiven Arten in der neuen Umgebung anpassen und überleben können, reproduzieren, dispergieren und mit einheimischen Gemeinschaften konkurrieren können. Einige invasive Arten sind bekannt, hohe Dispergierraten zu haben und haben erhebliche Auswirkungen auf regionaler Ebene. So wurden im Jahr 2010 Moskrat, Waschbärenhund, Thrips und chinesische Milbenkrebse identifiziert, die 20 bis 50 Regionen in Europa betroffen haben. Invasive Arten können finanzielle Belastungen für viele Länder werden. Durch den ökologischen Abbau durch invasive Arten kann dies die Funktionalität verändern und die Dienstleistungen, die Ökosysteme bieten, reduzieren. Zusätzliche Kosten sollen auch die Verbreitung biologischer Invasion kontrollieren, weitere Auswirkungen mildern und Ökosysteme wiederherzustellen. So wurden beispielsweise die Kosten für Schäden, die durch 79 invasive Arten zwischen 1906 und 1991 in den Vereinigten Staaten verursacht wurden, auf etwa 120 Milliarden US-Dollar geschätzt. In China haben invasive Arten das Bruttoinlandsprodukt des Landes (BIP) um 1,36% pro Jahr reduziert. Das Management der biologischen Invasion kann auch teuer sein. In Australien waren die Kosten für die Überwachung, Kontrolle, Verwaltung und Forschung invasive Unkrautarten etwa AU$116,4 Millionen pro Jahr, mit Kosten nur an die Zentral- und Kommunalregierung gerichtet. In einigen Situationen können invasive Arten Vorteile haben, wie z.B. wirtschaftliche Erträge. Zum Beispiel können invasive Bäume für kommerzielle Forstwirtschaft eingeloggt werden. In den meisten Fällen sind die wirtschaftlichen Renditen jedoch weit weniger als die durch biologische Invasion verursachten Kosten. Nicht nur invasive Arten haben ökologische Schäden und wirtschaftliche Verluste verursacht, sondern sie können auch die menschliche Gesundheit beeinflussen. Mit der Veränderung der Ökosystem-Funktionalität (durch die Homogenisierung von Biota-Gemeinschaften) haben invasive Arten negative Auswirkungen auf das menschliche Wohlbefinden, einschließlich reduzierter Ressourcenverfügbarkeit, unbeschränkte Verbreitung von menschlichen Krankheiten, Freizeit- und Bildungsaktivitäten, und Tourismus. In Bezug auf die menschliche Gesundheit haben Alienarten zu Allergien und Hautschäden geführt. Andere ähnliche Krankheiten, die invasive Arten verursacht haben, sind humane Immunschwäche Virus (HIV,) Affenpox und schwere akute Atmungsssyndrom (SARS). Überexploitation Fossil-Brennstoff Aufgrund menschlicher Abhängigkeit und Anforderungen bleibt fossiler Brennstoff weltweit die dominante Energiequelle; in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern stammen rund 78 % der Energieerzeugung aus fossilen Brennstoffen. Die Gewinnung, Verarbeitung und Verbrennung fossiler Brennstoffe wirkt sich indirekt auf den Verlust der biologischen Vielfalt aus, indem sie zum Klimawandel beitragen und gleichzeitig die Zerstörung und Verschmutzung des Lebensraums unmittelbar hervorrufen. An fossilen Brennstoff-Extraktionsstellen, Landumwandlung, Lebensraumverlust und Abbau, Verschmutzung und Verschmutzung Auswirkungen der Biodiversität jenseits der terrestrischen Ökosysteme; es wirkt auf Süßwasser, Küsten und Meeresumwelten. Sobald fossile Brennstoffe extrahiert wurden, werden sie transportiert, verarbeitet und verfeinert, was auch Auswirkungen auf die biologische Vielfalt als Infrastrukturentwicklung erfordert Entfernung von Lebensräumen und weitere Verschmutzungen in die Umwelt emittiert. Zum Beispiel führt der Bau von Straßen, Brunnenpads, Pipelines, Reservegruben, Verdunstungsteichen und Stromleitungen zu Habitatfragmentierung und Lärmbelastung. Die Ausbeutung von fossilen Brennstoffen findet in Gebieten mit hohem Artenreichtum und Fülle statt, die in der Regel in Küsten- und terrestrischen Umgebungen liegen.In einer Studie identifizierten Harfoot und seine Kollegen 181 mögliche Hochrisikogebiete für die Nutzung fossiler Brennstoffe, die Gebiete waren, die auch hohe Artenvielfalt unterstützten. Von den 181 identifizierten Standorten waren 156 dieser Hochrisikofelder nicht geschützte Gebiete, was darauf hindeutet, dass weitere Artenvielfalt durch die Nutzung fossiler Brennstoffe verloren gehen könnte. Es wird prognostiziert, dass zukünftige Explorationen für fossile Brennstoffe in Gebieten mit geringem Artenreichtum und Rarität, wie die Ozeane und in der Arktis, stattfinden werden. Diese Vorhersage gilt jedoch nicht für Westasien, Asien-Pazifik, Afrika, Südamerika und die Karibik, wo fossile Brennstoffe und Kohlenausbeutung in Gebieten mit hohem Artenreichtum erwartet wird. Zum Beispiel ist der westliche Amazonas (sie befindet sich in Brasilien) bekannt, eine hohe biologische Vielfalt zu haben. Diese Region ist jedoch auch durch die Ausbeutung aufgrund der großen Menge an Öl- und Erdgasreservoir bedroht. Typischerweise haben Gebiete mit großen fossilen Brennstoffreservoirs eine größere Wahrscheinlichkeit, extrahiert zu werden (basierend auf den Prioritäten des Landes). Dies ist von Sorge, da tropische Umgebungen hohe Artenvielfalt aufweisen, was indirekt zu einer stärkeren Entwaldung für landwirtschaftliche Zwecke und finanzielle Gewinne (z.B. Export von Holz) führen wird. Überfischung Die menschlichen Anforderungen und der Konsum haben zu Überfischung geführt, was zu einem Verlust an Biodiversität mit Reduktion auf Fischarten Reichtum und Fülle führt. Im Jahr 2020 haben sich die globalen Fischmengen im Jahr 1970 um 38 % verringert. Die Verringerung der globalen Fischbestände wurde in den 90er Jahren erstmals bemerkt. Derzeit wurden viele kommerzielle Fische überfischt; etwa 27 % der ausgenutzten Fischbestände in den Vereinigten Staaten werden überfischt. In Tasmanien wurde beobachtet, dass über 50 % der großen Fischereiarten, wie der östliche Gesteinsfisch, der südliche Gesteinslobster, der südliche Schotter Thunfisch, der Jack Makrele und der Trompete, in den letzten 75 Jahren aufgrund der Überfischung zurückgegangen sind. Fishery-Methoden, wie Bodentrawling, haben Lebensraumvernichtung verursacht, wodurch räumliche Vielfalt und regionale Artenreichtum zu sinken. Einige Studien, einschließlich der Zwischenstaatlichen Wissenschaft-Policy-Plattform für Biodiversität und Ecosystem Services Bericht 2019, fanden heraus, dass Überfischung der Haupttreiber der Massenspezies-Extinktion in den Ozeanen ist. Bei Überfischungen, die als eine der größten Bedrohungen für die Artenvielfalt der Fische wirken, gibt es viele Methoden, von denen Fische erreicht werden. Überfischung kann durch Verwendung von Langleinenfischerei und Bodentrawling erfolgen. Was diese Methoden verursachen, ist ein Problem des Beifangs. Das Problem mit Beifang ist, dass es einen Mangel an Reportage aus dem, was Arten gefangen wurden, viele der Zeit, dass ein unerwünschtes Ziel gefangen wird, werden sie als "gemischte Fische" gemeldet oder nicht gemeldet. Unerwünschte Arten, die im Beifang gefangen werden, neigen dazu, freigelassen zu werden, aber es ist üblich, dass gefangene Fische sterben, während in Gefangenschaft, oder sterben nach der Freigabe. Mit einer Überexploitation von Arten, die aus ihrem Ökosystem entfernt werden, wird die trophische Ebene unterbrochen, die wiederum das Lebensmittelnetz stört. Auswirkungen auf Pflanzen Pflanzen Pflanzen und Tierpopulationen sind miteinander verbunden. Es gibt eine Reihe von Beispielen in der Natur, die diese Abhängigkeit anzeigen. Betrachten Sie Bestäuber reliant Pflanzenarten, die eine beobachtbare Sensibilität für die Bestäuberaktivität zeigen. Eine Studie aus dem Jahr 2007 untersuchte die Beziehung zwischen Pflanzenvielfalt und Phenologie, die experimentelle Bestimmung, dass Pflanzenvielfalt die breitere gemeinschaftliche Blütezeit beeinflusste. Blütezeit ist ein wichtiges Stück im Bestäubungspuzzle, da es die Nahrungsversorgung für Bestäuber beeinflusst. Dies wiederum kann eine wichtige Rolle in der landwirtschaftlichen Verfolgung und der globalen Ernährungssicherheit spielen. Während Pflanzen für das menschliche Überleben unerlässlich sind, haben sie nicht die gleiche Aufmerksamkeit wie das Thema der Erhaltungsbemühungen als Tiere erhalten. Es wird geschätzt, dass ein Drittel aller Landpflanzenarten aussterben und 94 % noch in ihrem Erhaltungszustand bewertet werden müssen. Wirkungen auf aquatische Makroinvertebrate und MikrobesViele Wissenschaftler haben die Auswirkungen des Klimawandels auf die Gemeinschaftsstrukturen und Verhaltensweisen von aquatischen Makroinvertebraten und Mikroben untersucht – das sind die herausragenden Grundlagen für den Nährstoffkreislauf in aquatischen Systemen. Diese Organismen sind dafür verantwortlich, organische Stoffe in essentielle Kohlenstoff und Nährstoffe zu zerlegen, die im gesamten System zykliert werden und die Gesundheit und die Produktion des gesamten Lebensraums erhalten. Es gab jedoch zahlreiche Studien (durch experimentelle Erwärmung), die gezeigt haben, dass die mikrobielle Atmung von Kohlenstoff aus dem System zunimmt, bei gleichzeitiger Abnahme des Blattabfalls durch temperaturempfindliche Makroinvertebrate.Da die Temperaturen aufgrund des anthropogenen Einflusses weitgehend zunehmen werden, wird die Fülle, Art und Effizienz von Makroinvertebraten und mikrobiellen Organismen in aquatischen Systemen wahrscheinlich dramatisch verändert. Wichtige Faktoren für den biotischen Stress und die daraus resultierende Beschleunigung der Verlustrate sind unter anderem Bedrohungen: Habitatverlust und Abbau Landnutzung Intensivierung (und damit verbundene Landverluste/Verlustverluste) wurde als wesentlicher Faktor für den Verlust ökologischer Dienstleistungen aufgrund von direkten Auswirkungen und Biodiversitätsverlust identifiziert. Klimawandel durch Hitzebelastung und Dürrebelastung Übermäßige Nährstoffbelastung und andere Formen der Verschmutzung Überausbeutung und unbrauchbare Nutzung (z.B. unbrauchbare Fischereimethoden) verwenden wir derzeit 25% mehr natürliche Ressourcen als der Planet Bewaffneter Konflikt, der die menschlichen Lebensgrundlagen und Institutionen stört, zum Verlust von Lebensräumen beiträgt und die Überausbeutung wirtschaftlich wertvoller Arten verstärkt, was zu Bevölkerungsrückgängen und lokalen Extinktionen führt. Invasive fremde Arten, die effektiv für eine Nische konkurrieren, ersetzen indigene Arten Drastische Zunahmen in der menschlichen Bevölkerung haben die Fähigkeit der Erde stark beeinflusst, angemessene Ressourcen für alle Formen des Lebens zu bieten. Aktuelle IUCN Rote Listenberichte weisen darauf hin, dass 41 % der Amphibien, 14 % der Vögel und 26 % der Säugetierarten derzeit vom Aussterben bedroht sind. Arten von Verlust Terrestrial Invertebrate Verlust Im Jahr 2017 wurden in verschiedenen Publikationen die dramatische Reduktion der absoluten Insekten-Biomasse und der Anzahl der Arten in Deutschland und Nordamerika über einen Zeitraum von 27 Jahren beschrieben. Als mögliche Gründe für den Rückgang unterstreichen die Autoren Neonicotinoide und andere Agrochemikalien. In der Zeitschrift PLOS One, Hallman et al.(2017) schlussfolgern, dass "der weit verbreitete Insekten-Bio-Abfall alarmierend ist. " Beispielsweise wurde der kritische Rückgang der Regenwürmer (durchschnittlich über 80%) unter nichtökologischen landwirtschaftlichen Praktiken registriert. Regenwürmer spielen eine wichtige Rolle in der Ökosystemfunktion. Zum Beispiel helfen sie bei der biologischen Verarbeitung in Boden, Wasser und sogar grünem Hausgasausgleich. Der Rückgang der Regenwurmpopulationen soll aus fünf Gründen erfolgen: Bodendegradation und Zerstörung von Lebensraum, Klimawandel, biologische Invasion von nicht-nativen Arten, schlechte Bodenbewirtschaftung und Schadstoffbelastung. Faktoren wie die Bodenbearbeitung und die intensive Landnutzung dezimieren die Böden und Pflanzenwurzeln, die Regenwürmer verwenden, um ihre Biomasse zu schaffen, wodurch Kohlenstoff- und Stickstoffzyklen negativ beeinflusst werden. Die Kenntnis der Vielfalt der Regenwürmerarten ist sehr begrenzt, da nicht einmal 50% von ihnen beschrieben wurden. Mehr Studien zu Regenwürmern und wie sie ihre Ökosystemleistungen anbieten, müssen unternommen werden, um ein besseres Verständnis für die Erhaltung ihrer Vielfalt zu gewinnen. Das hat das Sekretariat des Übereinkommens über die biologische Vielfalt dazu gebracht, Maßnahmen zu ergreifen und die Wiederherstellung und Erhaltung der vielen verschiedenen Arten von Regenwürmern zu fördern. Vogelverlust Bestimmte Arten von Pestiziden, Neonicotinoide, tragen wahrscheinlich zum Rückgang bestimmter Vogelarten bei. Eine von BirdLife International finanzierte Studie bestätigt, dass 51 Vogelarten kritisch gefährdet sind und 8 als Aussterben oder als Aussterben eingestuft werden könnten. Fast 30% des Aussterbens sind auf die Jagd und das Einfangen für den exotischen Tierhandel zurückzuführen. Deforestation, verursacht durch unnachhaltbare Protokollierung und Landwirtschaft, könnte der nächste Auslöschungstreiber sein, weil Vögel ihren Lebensraum und ihre Nahrung verlieren. Der Biologe Luisa Arnedo sagte: " Sobald der Lebensraum weg ist, sind sie auch weg." Im Amazonas-Regenwald gibt es eine Gegend namens Bele ́m und es ist ein Bereich des Endemismus. In Bele sind bereits 76 % des Landes von seinen natürlichen Ressourcen, einschließlich der Bäume des Waldes, entfernt worden. Innerhalb des Gebiets werden Vogelarten von der Entwaldung stark betroffen, da in dieser Situation 56% der Vögel jetzt in Gefahr sind, in die Auslöschung zu gehen. Mit dem Klimawandel sowie ihrem Lebensraum wird die Bevölkerung der Vögel weiter zurückgehen. Auch bei geschützten Flächen ist die Effizienz, in der Vögel konserviert werden, gering. Süßwasser-Artenverlust Süßwasser-Ökosysteme von Sumpf, Deltas, Flüsse bis zu 1% der Erdoberfläche. Obwohl solche wenig Anteile an der Erde ausmachen, sind Süßwasserökosysteme wichtig, da diese Arten von Lebensräumen ungefähr ein Drittel der Wirbeltierarten beherbergen. Süßwasserarten beginnen mit der doppelten Rate von anderen Arten, wie die auf dem Land oder innerhalb des Ozeans, dieser schnelle Verlust hat bereits 27% von 29.500 Arten von Süßwasser abhängig von der IUCN Red List.Mit so schnell abfallenden Süßwasserarten ist es auf die schlechten Systeme zurückzuführen, die keinen Schutz für ihre biologische Vielfalt bieten. Eine Studie von 16 globalen Naturschutzorganisationen stellte fest, dass die Biodiversitätskrise in Süßwasserökosystemen am stärksten ist, mit einer Rate von Rückgang doppelt so viel wie in Ozeanen und Wäldern. Globale Populationen von Süßwasserfischen stoßen auf anthropogene Auswirkungen wie Verschmutzung und Überfischung. Seit 1970 sind die Bevölkerungen der wandernden Fische um 76 % zurückgegangen, und die großen Megafischpopulationen sind um 94 % gefallen, wobei im Jahr 2020 16 Arten zum Aussterben erklärt wurden. Native Artenreichtum Verlust Menschen haben Pflanzenreichtum in regionalen Landschaften weltweit verändert und transformiert mehr als 75% der terrestrischen Biome zu "anthropogenen Biomes". Dies zeigt sich durch den Verlust von einheimischen Arten, die durch die Landwirtschaft ersetzt und ausgetragen werden. Modelle weisen darauf hin, dass etwa die Hälfte der Biosphäre einen "wesentlichen Nettoanthropogenwechsel" in Artenreichtum gesehen hat. Marine Arten Reichtum Verlust Marine Biodiversität umfasst jeden lebenden Organismus, der sich im Ozean befindet, und beschreibt verschiedene komplexe Beziehungen innerhalb mariner Ökosysteme. Auf lokaler und regionaler Ebene werden Meeresgemeinschaften besser verstanden als Meeresökosysteme weltweit. 2018 wurde geschätzt, dass rund 240.000 Meeresarten dokumentiert wurden. Basierend auf dieser Vorhersage reicht die Entdeckung der gesamten Meeresarten zwischen 11% bis 78% aufgrund von Unsicherheiten in Bezug auf die globale Meeresdiversität. Allerdings bleibt die Anzahl der beschriebenen Meeresarten im Vergleich zu terrestrischen Arten aufgrund verschiedener Faktoren, die die Zuordnung von verschiedenen Namen für dieselbe Art und unzureichende Taxa-Klassifikation beinhalten, niedrig. Es ist wahrscheinlich, dass viele unbesetzte Arten bereits verschwunden sind. Da nicht alle Meeresarten beschrieben wurden, ist es schwierig, eine genaue Schätzung des globalen Aussterbens in Meeresökosystemen bereitzustellen. Infolgedessen bleiben zahlreiche Meeresarten unsicher, mit Schätzungen von 178.000 bis 10 Millionen Meeresarten. Mit anthropogenem Druck führt dies zu menschlichen Aktivitäten mit den stärksten Einflüssen auf die Meeresdiversität, wobei die Haupttreiber der globalen Extinktion Lebensraumverlust, Verschmutzung, invasive Arten und Überexploitation sind. Mehr Druck wird auf Meeresökosysteme mit menschlichen Siedlungen in der Nähe von Küstengebieten gelegt. Andere indirekte Faktoren, die dazu geführt haben, dass Meeresarten abnehmen, sind der Klimawandel und der Wandel in der Meeresbiochemie. Überexploitation hat zum Aussterben von über 20 beschriebenen Meeresarten geführt, die Seevögel, Meeressäuger, Algen und Fische umfassen. Beispiele für ausgestorbene Meeresarten sind die Meereskühe von Steller (Hydrodamalis gigas) und das Karibische Mönchssiegel (Monachus tropischeis). Allerdings sind nicht alle Auslöschungen wegen Menschen. Zum Beispiel wurde 1930 der Eelgrass-Limpet (Lottia alveus) ausgestorben, sobald die Zostera Marina Seegrasspopulation bei der Exposition gegenüber einer Krankheit abnahm. Die Lottia alveus wurden stark beeinflusst, da die Zostera Marina ihre einzigen Lebensräume waren. Auswirkungen Ökologische Auswirkungen des Biodiversitätsverlustes Biodiversitätsverluste bedrohen auch die Struktur und das ordnungsgemäße Funktionieren des Ökosystems. Obwohl alle Ökosysteme in der Lage sind, sich an die Spannungen anzupassen, die mit Reduktionen der Biodiversität verbunden sind, reduziert der Biodiversitätsverlust die Komplexität eines Ökosystems, da Rollen, die einmal von mehreren interagierenden Arten oder mehrere interagierende Personen gespielt werden, von weniger oder keiner gespielt werden. Die Auswirkungen von Artenverlusten oder Veränderungen in der Zusammensetzung und die Mechanismen, mit denen sich die Auswirkungen manifestieren, können sich unter Ökosystemeigenschaften, Ökosystemtypen und Pfaden potenzieller gemeinschaftlicher Veränderungen unterscheiden. Bei höheren Extinktionsgraden (40 bis 60 Prozent der Arten) rangierten die Auswirkungen von Artenverlusten mit denen vieler anderer wichtiger Faktoren des Umweltwandels, wie Ozonverschmutzung, Säureablagerung auf Wälder und Nährstoffverschmutzung. Schließlich werden die Auswirkungen auch auf die menschlichen Bedürfnisse wie sauberes Wasser, Luft und Lebensmittelproduktion über die Zeit gesehen. So haben Studien in den letzten zwei Jahrzehnten gezeigt, dass biologisch vielfältigere Ökosysteme produktiver sind. Infolgedessen besteht immer mehr Besorgnis darüber, dass die sehr hohen Preise moderner Auslöschungen – aufgrund von Lebensraumverlusten, Überwindungen und anderen menschlich bedingten Umweltveränderungen – die Fähigkeit der Natur, Waren und Dienstleistungen wie Nahrung, sauberes Wasser und ein stabiles Klima zu bieten, reduzieren könnte. Eine Oktober 2020-Analyse von Swiss Re stellte fest, dass ein Fünftel aller Länder aufgrund der anthropogenen Lebensraumvernichtung und des erhöhten Wildlebensverlusts durch den Ökosystemeinbruch gefährdet sind.Auswirkungen auf Ernährung und Landwirtschaft 2019 hat die Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen ihren ersten Bericht über den Zustand der Weltbiodiversität für Ernährung und Landwirtschaft erstellt, in dem gewarnt wurde, dass "Viele Schlüsselkomponenten der Biodiversität für Lebensmittel und Landwirtschaft auf genetischen, Arten und Ökosystemen rückläufig sind. " Der Bericht sagt, dass dies durch "eine Vielzahl von Fahrern, die auf einer Reihe von Ebenen operieren" verursacht wird, und insbesondere, dass "die globalen Trends wie Veränderungen im Klima, den internationalen Märkten und der Demographie zu unmittelbareren Treibern wie Landnutzungsänderungen, Verschmutzung und Übernutzung von externen Inputs, Überschreitung und Verbreitung invasiver Arten führen. Interaktionen zwischen Fahrern verstärken oft ihre Auswirkungen auf die biologische Vielfalt für Lebensmittel und Landwirtschaft (BFA). Demographische Veränderungen, Urbanisierung, Märkte, Handels- und Verbraucherpräferenzen werden gemeldet [von den Ländern, die den Bericht in den Vordergrund stellten], um einen starken Einfluss auf die Lebensmittelsysteme zu haben, häufig mit negativen Folgen für die BFA und die Ökosystemleistungen, die sie bietet. Solche Fahrer werden jedoch auch über offene Möglichkeiten berichtet, um Lebensmittelsysteme nachhaltig zu gestalten, beispielsweise durch die Entwicklung von Märkten für biologisch-verträgliche Produkte." Ferner heißt es, dass "der Fahrer, der von der höchsten Anzahl von Ländern als negative Auswirkungen auf die Regulierung und Unterstützung von Ökosystemdienstleistungen [in Lebensmittel- und landwirtschaftlichen Produktionssystemen] erwähnt wird, Veränderungen in der Land- und Wassernutzung und -verwaltung ist" und dass "Verlust und Abbau von Wald- und Wasserökosystemen und, in vielen Produktionssystemen, Übergang zu einer intensiven Produktion von einer reduzierten Anzahl von Arten, Rassen und Sorten, weiterhin wichtige Treiber für den Verlust von BFA- und Ökosystem bleiben. " Die Gesundheit des Menschen hängt weitgehend vom Produkt eines Ökosystems ab. Mit Biodiversitätsverlust kommt auch eine große Auswirkung auf die menschliche Gesundheit. Biodiversität ermöglicht es Menschen, ein nachhaltiges Niveau an Böden und die Mittel zu haben, die genetischen Faktoren Nahrung zu haben. Viele Aktivisten und Gelehrte haben vorgeschlagen, dass es eine Verbindung zwischen dem Pflanzenschutz und dem Verlust der biologischen Vielfalt der Pflanzen gibt, obwohl solche Ansprüche angefochten werden. Human Health Vorgeschlagene Lösungen und Ökonomie Es gibt so viele Erhaltungsherausforderungen, wenn es um Biodiversitätsverlust geht, dass eine gemeinsame Anstrengung durch öffentliche Politiken, wirtschaftliche Lösungen, Überwachung und Bildung durch Regierungen, NRO, Naturschützer usw. unternommen werden muss. Incentives sind erforderlich, um Arten zu schützen und ihren natürlichen Lebensraum zu bewahren und den Verlust und Abbau des Lebensraums zu mindern (z.B. die Umsetzung einer nachhaltigen Entwicklung einschließlich der Ziele von SDG 15). Andere Möglichkeiten, dieses Ziel zu erreichen, sind die Durchsetzung von Gesetzen, die Wildtiere verhindern, Arten vor Überfischung und Überfischung schützen und die Ökosysteme, die sie verlassen intakt und sicher vor Arten Invasionen und Landnutzung Umwandlung. Darüber hinaus werden konservenbasierte Modelle wie das Global Safety Net kontinuierlich entwickelt, um die ökologischen Zusammenhänge zu berücksichtigen, die angegangen werden müssen, um den Biodiversitätsverlust effektiv zu mindern. Gemäß der zwischenstaatlichen Science-Policy Platform on Biodiversity and Ecosystem Services (IPBES) ist die Maßnahme zum Schutz der Biodiversität sehr kostengünstig, da sie das Risiko von Pandemien aufgrund von Krankheitserregern vor Wildtieren reduziert. Naturschützer und nachhaltige Forscher auf der ganzen Welt haben auch systembasierte Ansätze entwickelt, um Biodiversitätsverlust zu mindern. Diese Methode ermöglicht es Wissenschaftlern, Kontextrahmen zu schaffen, die die vielen Nuancen und Verknüpfungen des Umweltschutzes wie ökologische Fußabdrücke, planetarische Grenzen, ökologische Ökonomie usw. berücksichtigen. In Anbetracht all der vielen Möglichkeiten, in denen die natürliche und menschliche Welt sich kreuzen, können Forscher dabei helfen, die Unzulänglichkeiten zu verstehen, die zum Verlust der biologischen Vielfalt führen und Muster finden, die auf ähnliche Situationen angewendet werden können. Ein Beispiel für diese Art von Rahmen ist die dreifache Grundlinie, die von vielen Unternehmen und Organisationen angenommen wurde, um ihre Auswirkungen und Fortschritte auf die Ehe von sozialem, ökologischem und wirtschaftlichem Erfolg zu bewerten. Internationale Aktion Es gibt viele Organisationen, die die Ursache für die Priorisierung von Erhaltungsbemühungen wie die Rote Liste der bedrohten Arten aus der Internationalen Union für die Erhaltung der Natur und natürlicher Ressourcen (IUCN) und die United States Endangered Species Act.British Umweltwissenschaftler Norman Myers und seine Kollegen haben 25 terrestrische Biodiversität Hotspots identifiziert, die als Prioritäten für den Lebensraumschutz dienen könnten.Viele Regierungen der Welt haben Teile ihrer Gebiete im Rahmen des Übereinkommens über die biologische Vielfalt (CBD) bewahrt, das 1992–3 unterzeichnet wurde. Die 20 Aichi Biodiversity Targets, Teil des Strategieplans 2011–2020, wurden 2010 veröffentlicht. Seit 2010 haben rund 164 Länder Pläne entwickelt, um ihre Erhaltungsziele zu erreichen, einschließlich des Schutzes von 17 Prozent der terrestrischen und Binnengewässer und 10 Prozent der Küsten- und Meeresgebiete. Im Jahr 2019 veröffentlichte die zwischenstaatliche Wissenschafts-Policy-Plattform für Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen (IPBES) eine internationale Organisation, die eine ähnliche Rolle wie das zwischenstaatliche Panel on Climate Change (IPCC) bildete. Ein Bericht von IPBES vom Oktober 2020 stellte fest, dass die gleichen menschlichen Aktivitäten, die die grundlegenden Treiber des Klimawandels und des Verlusts der biologischen Vielfalt sind, wie die Zerstörung von Wildtieren und wilden Lebensräumen, auch die gleichen Treiber der Pandemie sind, einschließlich der COVID-19 Pandemie. Laut dem Bericht Global Biodiversity Outlook der Vereinten Nationen von 2020 der 20 Biodiversitätsziele der Aichi Biodiversitätsziele im Jahr 2010 wurden nur 6 bis zum Ende 2020 "teilweise erreicht". Der Bericht betonte, dass, wenn der Status quo nicht geändert wird, die Biodiversität aufgrund "der gegenwärtig nicht nachhaltigen Produktions- und Verbrauchsmuster, das Bevölkerungswachstum und die technologischen Entwicklungen" weiter sinken wird. Der Bericht hat auch Australien, Brasilien und Kamerun und die Galapagos-Inseln (Ecuador) ausgeteilt, weil eines seiner Tiere in den letzten 10 Jahren zum Aussterben verlor. Danach verpflichteten sich die Führer von 64 Nationen und der Europäischen Union, den Abbau der Umwelt zu stoppen und die natürliche Welt wiederherzustellen. Führer von einigen der weltweit größten Verursacher, nämlich China, Indien, Russland, Brasilien und den Vereinigten Staaten, waren nicht unter ihnen. Einige Experten behaupteten, dass die Weigerung der Vereinigten Staaten, das Übereinkommen über die biologische Vielfalt zu ratifizieren, die globalen Anstrengungen zum Stoppen der Aussterbenskrise schadet. Top-Wissenschaftler sagen, dass selbst wenn die 2010-Ziele erreicht worden wären, es wahrscheinlich nicht zu einer erheblichen Verringerung der aktuellen Aussterbensraten geführt hätte. Andere haben Bedenken geäußert, dass das Übereinkommen über die biologische Vielfalt nicht weit genug geht, und argumentieren, dass das Ziel bis 2050 Null-Extinktionen sein sollte, zusammen mit der Verringerung der Auswirkungen der nicht nachhaltigen Lebensmittelproduktion auf die Natur um die Hälfte. Dass die Ziele nicht rechtsverbindlich sind, wurde auch kritisiert. Im Jahr 2020 haben Wissenschaftler mit dem Zieltermin 2020 für die Aichi Biodiversitätsziele ein messbares, kurzfristiges Biodiversitätsziel – vergleichbar mit dem unter 2 °C globalen Erwärmungsziel – vorgeschlagen, in den nächsten 100 Jahren über alle großen Gruppen (Fungi, Pflanzen, Wirbeltiere, Wirbeltiere) und über alle Ökosystemtypen (Marine, Frischwasser) bis weit unter 20 pro Jahr zu halten. In einem 2021-kollaborativen Bericht von Wissenschaftlern der IPBES und des IPCC heißt es, dass Biodiversitätsverlust und Klimawandel gleichzeitig angesprochen werden müssen, da sie untrennbar miteinander verbunden sind und ähnliche Auswirkungen auf das menschliche Wohlbefinden haben. Pamela McElwee, Ökologe und Co-Autor des Berichts, sagt: "Klima hat einfach mehr Aufmerksamkeit bekommen, weil die Menschen es zunehmend in ihrem eigenen Leben spüren – sei es Wildfeuer oder Hurrikanrisiko. Unser Bericht weist darauf hin, dass der Verlust an Biodiversität ähnliche Auswirkungen auf das menschliche Wohlbefinden hat." Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus The State of the World's Biodiversity for Food and Agriculture − In Brief, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weiter lesen Externe Links Shah A (2014). "Liess of Biodiversity and Extinctions".globalissues.org." Wie beeinflusst Biodiversitätsverlust mich und alle anderen?".panda.org "TOPICS IN BIODIVERSITY LOSS". Global Change Project der Paleontologischen Forschungseinrichtung. Archiviert aus dem Original am 19. Dezember 2016. Retrieved 24. Januar 2017. "Forests, Wüstenbildung und Biodiversität". Nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen. Retrieved März 5, 2018."Climate Change and Biodiversity Loss."Zentrum für Gesundheit und die globale Umwelt. 19. Juli 2017. Archiviert vom Original am 6. März 2018. Retrieved März 5, 2018."Wie Überbevölkerung führt zu Habitat-Verlusten und Massenauslöschung". Max Katz-Balmes."Biodiversitätsverlust könnte uns krank machen – deshalb hier." The Conversation.August 4, 2020.Global Biodiversity Outlook Convention on Biological Diversity Biodiversity: Warum die Naturkrise zählt, in fünf Grafiken. BBC, 30. September 2020 Wissenschaftler beschreiben "versteckte Biodiversitätskrise", da die Variation in Arten verloren geht. Phys.org, 1. März 2021. Eine Hütte ist ein amerikanisches englisches Wort für eine bestimmte Art von Möbeln. Der Begriff wird nun in der Regel verwendet, um eine Reihe von Regalen oder Schränken auf einer unteren Einheit mit einem Zähler und entweder Schubladen oder Schränke platziert. Hutschen werden oft in Form von Schreibtischen, Esszimmer oder Küchenmöbeln gesehen. Es wird häufig von Möbeln aficionados als Hüttenmode bezeichnet. Im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts bezeichnete der Begriff Hütten- oder Hüttentisch jedoch eine Tischplatte, die so auf eine Unterlage aufgesetzt wurde, daß bei Nichtgebrauch des Tisches die Oberseite in eine vertikale Lage schwenkte und die Rückseite eines Stuhls oder eines breiteren Sitzes wurde. Dies war eine sehr nützliche Form zu einer Zeit, in der viele Häuser einen großen Raum für mehrere Funktionen genutzt hatten, weil es einem großen Esstisch erlaubte, auf und aus dem Weg zu schwingen. Typischerweise aus Holz gefertigt, können moderne Hütten-Kleider von Landhausstil (häufig solides Holz, manchmal mit Ornate Scrollwork geschmückt) bis zu den schlanken Linien des Holzkornfurnier Stil populär in den 1960er bis 1980er Jahren. Viele Hütten aus den letzten Jahrzehnten verfügen über einen Spiegel in der Rückseite des oberen Regals, um das zusätzliche Aussehen der Tiefe zu geben und die innerhalb gehaltenen Feinheit (in ähnlicher Weise wie ein Chinaschrank) besser anzuzeigen. Unter den wünschenswertsten der 1960er Jahre veneerten Art sind diejenigen mit einem Falten-Flaschenfach, wo die Faltfachtür dient, um die Arbeitsfläche für die Einstellung der Glaswaren und die Vorbereitung eines Getränks zu erhöhen. Diese Flottenfächer verfügen oft über einen Spiegel an der Rückseite und oft wird die innere Holzfurnierfläche der Tür (auf der Arbeitsfläche zu kommen) zu einem hohen Glanz poliert, wodurch die Gesamtwirkung so beeindruckende Gäste und Zuschauer erhöht wird. Siehe auch Hoosier Schrank Welsh Dresser (auch China-Hütte genannt:) ein traditionelles Möbelstück verwendet, um Tischgeschirr, wie Geschirr, Besteck und Zinn-ware anzuzeigen. Hinweise Referenzen Strickland, Calton (März 1953). " Der frühe amerikanische Hutch Tisch". Beliebte Mechanik. Hearst Magazines.99 (3:) 165–167.