Der Krieg gegen den Terror, auch bekannt als der globale Krieg gegen den Terrorismus und der US-Krieg gegen den Terror, ist eine laufende internationale militärische Kampagne, die von der US-Regierung nach den Angriffen vom 11. September gestartet wurde. Die Ziele der Kampagne sind vor allem extremistische Gruppen in der ganzen muslimischen Welt, wobei die prominentesten Gruppen Al-Qaida, der Islamische Staat und ihre verschiedenen Franchise-Gruppen sind. Die Benennung der Kampagne nutzt eine Metapher des Krieges, um auf eine Vielzahl von Handlungen zu verweisen, die keinen spezifischen Krieg darstellen, wie traditionell definiert. Der US-Präsident George W. Bush benutzte am 16. September 2001 zunächst den Begriff "Krieg gegen den Terrorismus" und dann "Krieg gegen den Terror" einige Tage später in einer formellen Rede zum Kongress. In der letzten Rede sagte Präsident Bush: "Unser Feind ist ein radikales Netzwerk von Terroristen und jeder Regierung, die sie unterstützt. " Der Begriff wurde ursprünglich mit einem besonderen Schwerpunkt auf Ländern im Zusammenhang mit al-Qaida verwendet. Der Begriff wurde sofort von Menschen wie Richard B. Myers, Vorsitzender des Gemeinsamen Stabschefs kritisiert, und später wurden von der Bush-Administration mehr nuancierte Begriffe verwendet, um die von den USA geführte internationale Kampagne öffentlich zu definieren. Während sie nie als formale Bezeichnung der US-Operationen in der internen Regierungsdokumentation verwendet wurde, wurde eine Global War on Terrorism Service Medal ausgegeben. US-Präsident Barack Obama kündigte am 23. Mai 2013 an, dass der Globale Krieg gegen den Terror vorbei war und sagte, dass die Militär- und Geheimdienststellen nicht gegen eine Taktik Krieg führen werden, sondern sich auf eine bestimmte Gruppe von Netzwerken konzentrieren werden, die entschlossen sind, die US- Trump zu zerstören. Am 28. Dezember 2014 kündigte die Obama-Regierung das Ende der Kampfrolle der US-geführten Mission in Afghanistan an. Der Aufstieg des Islamischen Staates des Irak und der Levante (ISIL) führte zur globalen Operation Inherent Resolve und zu einer internationalen Kampagne zur Zerstörung der ISIL. Laut einer 2021-Studie, die unter der Schirmherrschaft des Watson-Instituts für Internationale und öffentliche Angelegenheiten durchgeführt wurde, haben die mehreren Kriege, die von den Vereinigten Staaten in ihrem Krieg gegen den Terror eingeleitet oder teilgenommen haben, die Verdrängung, konservativ berechnet, von 38 Millionen Menschen in Afghanistan, Pakistan, Irak, Libyen, Syrien, Jemen, Somalia und den Philippinen verursacht; 25 Millionen Menschen sind nach Verdrängung zurückgekehrt. Sie haben auch den Tod von bis zu 929.000 Menschen verursacht, darunter über 387.000 Zivilisten. Kritik am Krieg konzentrierte sich auf den Terror auf seine Moral, Effizienz und Kosten. Einige, darunter später Präsident Barack Obama, widerlegten sich der Phrase selbst als ein Fehlmörder. Die Vorstellung eines Krieges gegen den Terrorismus hat sich als bedauerlich erwiesen, denn Kritiker fordern, dass er von den beteiligten Regierungen genutzt wurde, um langfristige politische/militärische Ziele zu verfolgen, die bürgerlichen Freiheiten zu reduzieren und die Menschenrechte zu verletzen. Kritiker behaupten auch, dass der Begriff Krieg in diesem Zusammenhang nicht angemessen ist (wie der Begriff "Krieg gegen Drogen"), da Terror kein identifizierbarer Feind ist und es unwahrscheinlich ist, dass der internationale Terrorismus durch militärische Mittel zum Ende gebracht werden kann. EtymologieDer Phrasenkrieg gegen den Terror wurde verwendet, um speziell auf die laufende militärische Kampagne, die von den USA, U.K und ihren Verbündeten gegen Organisationen und Regime, die von ihnen als Terroristen identifiziert wurden, zu verweisen und in der Regel andere unabhängige Gegen-terroristische Operationen und Kampagnen wie die von Russland und Indien auszuschließen. Der Konflikt wurde auch mit anderen Namen als dem Krieg gegen den Terror bezeichnet. Es ist auch bekannt als: Weltkrieg III. Weltkrieg IV. (Erklärung des Kalten Krieges war der 3. Weltkrieg) Bushs Krieg gegen den Terror Der lange KriegDer ewige KriegDer Globale Krieg gegen den Terror Der Krieg gegen al-Qaeda Der Krieg des Terrors (aus der Perspektive von Individuen, die die Konflikte erleben, die durch ständige ausländische und heimische Intervention als Quelle des Terrors hervorgerufen werden; auch aus Sacha bewusst Baron Cohen's 2006 Kulturelles Lernen von Amerika für Nutzen Glorious Nation von Kasachstan.) Verwendung von Phrasen und seiner Entwicklung Der Begriff "Krieg gegen den Terrorismus" existierte in der nordamerikanischen Volkskultur und in der US-Politik vor dem Krieg gegen den Terror. Aber erst am 11. September wurde es als global erkennbarer Ausdruck und Teil des alltäglichen Lexikons aufgetreten. Tom Brokaw, der gerade den Zusammenbruch eines der Türme des Welthandelszentrums erlebt hatte, erklärte: "Die Terroristen haben den Krieg gegen [Amerika] erklärt. " Am 16. September 2001 nutzte der US-Präsident George W. Bush im Camp David den Phrasenkrieg gegen den Terrorismus in einem hässlich unbeschriebenen Kommentar, als er die Frage eines Journalisten über die Auswirkungen einer verstärkten Strafverfolgungsbehörde beantwortete, die den US-Überwachungsbehörden auf die bürgerlichen Freiheiten der Amerikaner gegeben wurde: "Dies ist eine neue Art von – eine neue Art Böses. Und wir verstehen es. Und das amerikanische Volk beginnt zu verstehen. Dieser Kreuzzug, dieser Krieg gegen den Terrorismus wird eine Weile dauern. Und das amerikanische Volk muss geduldig sein. Ich werde geduldig sein. " Am 20. September 2001 sagte George Bush während einer televisierten Ansprache an eine gemeinsame Sitzung des Kongresses: "Unser Terrorkrieg beginnt mit al Qaeda, aber er endet dort nicht. Es wird nicht enden, bis jede terroristische Gruppe der globalen Reichweite gefunden, gestoppt und besiegt wurde. " Sowohl der Begriff als auch die von ihm bezeichneten Politiken sind eine Quelle ständiger Kontroversen gewesen, wie Kritiker argumentieren, dass es verwendet wurde, um einseitigen präventiven Krieg, Menschenrechtsverletzungen und andere Verletzungen des Völkerrechts zu rechtfertigen. Der politische Theoretiker Richard Jackson hat argumentiert, dass "der "Krieg gegen den Terrorismus" daher gleichzeitig eine Reihe von konkreten Praktiken – Kriege, verdeckte Operationen, Agenturen und Institutionen – und eine begleitende Reihe von Annahmen, Überzeugungen, Rechtfertigungen und Erzählungen – eine ganze Sprache oder Diskurs ist." Jackson zitiert unter vielen Beispielen eine Aussage von John Ashcroft, dass "die Angriffe vom 11. September eine helle Linie der Abgrenzung zwischen dem Bürger und dem Wilden gezogen". Verwaltungsbeamte beschrieben auch Terroristen als hassend, verräterisch, barbarisch, verrückt, verdreht, pervertiert, ohne Glauben, parasitär, unmenschlich und, am häufigsten, böse. Die Amerikaner hingegen wurden als mutig, liebevoll, großzügig, stark, ressourcenschonend, heroisch und respektvoll der Menschenrechte beschrieben. Im April 2007 kündigte die britische Regierung öffentlich an, dass sie die Verwendung des Begriffs "Krieg gegen den Terror" aufgeben würde, da sie es als weniger hilfreich empfunden haben. Dies wurde kürzlich von Lady Eliza Manningham-Buller erklärt. In ihrem Reith-Vortrag 2011 sagte der ehemalige Chef des MI5, dass die 9/11-Angriffe "ein Verbrechen, kein Akt des Krieges seien. So fühlte ich es nie hilfreich, sich auf einen Krieg gegen Terror zu beziehen." US-Präsident Barack Obama benutzte den Begriff selten, aber in seiner antrittswilligen Adresse am 20. Januar 2009 sagte er: "Unsere Nation ist im Krieg, gegen ein weitreichendes Netzwerk von Gewalt und Hass. " Im März 2009 änderte das Verteidigungsministerium offiziell den Namen der Operationen von "Global War on Terror" auf "Overseas Contingency Operation" (OCO). Im März 2009 forderte die Obama-Regierung, dass Pentagon-Mitarbeiter die Nutzung des Begriffs vermeiden und stattdessen "Overseas Contingency Operation" verwenden. Die Hauptziele der Bush-Administration "Krieg gegen den Terror", wie das Ziel, al Qaeda zu zielen und internationale Gegenterrorismus-Allianzen aufzubauen, bleiben an Ort und Stelle. Im Mai 2010 veröffentlichte die Obama-Regierung einen Bericht, in dem sie ihre nationale Sicherheitsstrategie erläuterte. Das Dokument ließ den "globalen Krieg gegen den Terror" und den Verweis auf "islamischen Extremismus" fallen und sagte: "Dies ist kein globaler Krieg gegen eine Taktik – Terrorismus oder eine Religion – Islam. Wir sind im Krieg mit einem bestimmten Netzwerk, al-Qaida, und seinen terroristischen Affiliates, die Bemühungen unterstützen, die Vereinigten Staaten, unsere Verbündeten und Partner anzugreifen. " Im Dezember 2012 erklärte Jeh Johnson, der General Counsel des Verteidigungsministeriums, der an der Universität Oxford spricht, dass der Krieg gegen Al-Qaida enden würde, wenn die Terrorgruppe geschwächt worden war, so dass es nicht mehr in der Lage war, "strategische Anschläge" zu "effektiv zerstört worden war. " Zu diesem Zeitpunkt wäre der Krieg nicht mehr ein bewaffneter Konflikt nach dem Völkerrecht, und der militärische Kampf könnte durch eine Strafverfolgungsoperation ersetzt werden. Im Mai 2013, zwei Jahre nach der Ermordung von Osama bin Laden, hielt Barack Obama eine Rede, die den Begriff des globalen Krieges gegen Terror in Notrufmarken (wie offiziell vom Weißen Haus umgeschrieben): "Nun, machen Sie keinen Fehler, Terroristen bedrohen immer noch unsere Nation. .In Afghanistan werden wir unseren Übergang zur afghanischen Verantwortung für die Sicherheit dieses Landes vollenden. .Beyond Afghanistan, wir müssen unsere Bemühungen nicht als einen grenzenlosen "globalen Krieg gegen den Terror" definieren, sondern als eine Reihe von hartnäckigen, gezielten Bemühungen, bestimmte Netzwerke von gewalttätigen Extremisten, die Amerika bedrohen, zu zerlegen. In vielen Fällen wird dies Partnerschaften mit anderen Ländern beinhalten." Dennoch, in der gleichen Rede, in der Aufforderung, die Legalität der militärischen Aktionen der USA zu betonen, indem er feststellte, dass der Kongress die Verwendung von Gewalt genehmigt hatte, ging er weiter zu sagen: "Unter innerstaatlichem Recht und internationalem Recht sind die Vereinigten Staaten im Krieg mit al Qaeda, den Taliban und ihren assoziierten Kräften. Wir sind im Krieg mit einer Organisation, die jetzt so viele Amerikaner töten würde, wie sie könnten, wenn wir sie nicht zuerst aufhalten. Das ist also ein gerechter Krieg – ein Krieg, der proportional gelohnt wird, im letzten Resort und in der Selbstverteidigung. " Dennoch bleibt die Verwendung des Begriffs "Krieg gegen den Terror" in der US-Politik. Im Jahr 2017 zum Beispiel, USA Vizepräsident Mike Pence nannte die Beirut Kasernen 1983, die "die Eröffnungsssalvo in einem Krieg, den wir seitdem gelohnt haben - den globalen Krieg gegen den Terror". Hintergrund Precursor zu den 11. September-Angriffen Im Mai 1996 begann die von Osama bin Laden (und später als al-Qaeda umgestaltete) gesponserte Gruppe Welt-Islamische Front für Jihad gegen Juden und Kreuzfahrer (WIFJAJC) eine große Basis von Operationen in Afghanistan zu bilden, wo das islamistische extremistische Regime der Taliban früher im Jahr die Macht genommen hatte. Im August 1996 erklärte Bin Laden Dschihad gegen die Vereinigten Staaten. Im Februar 1998 unterschrieb Osama bin Laden ein fatwā, als Leiter von al-Qaida, der Krieg gegen den Westen und Israel erklärte; im Mai veröffentlichte al-Qaeda ein Video, das Krieg gegen die USA und den Westen erklärt. Am 7. August 1998 schlug al-Qaeda die US-Botschaften in Kenia und Tansania und tötete 224 Menschen, darunter 12 Amerikaner. In Vergeltung startete US-Präsident Bill Clinton Operation Infinite Reach, eine Bombenkampagne im Sudan und Afghanistan gegen Ziele, die die USA behaupteten, waren mit WIFJAJC verbunden, obwohl andere befragt haben, ob eine pharmazeutische Pflanze im Sudan als chemische Kriegsführung genutzt wurde. Die Pflanze produzierte einen Großteil der antimalarialen Drogen der Region und rund 50% des pharmazeutischen Bedarfs des Sudan. Die Streiks konnten keine Führer der WIFJAJC oder der Taliban töten. Als nächstes kamen die 2000 Jahrtausend-Angriffs-Plots, die eine versuchte Bombardierung von Los Angeles International Flughafen. Am 12. Oktober 2000 traten die USS Cole Bombardierungen in der Nähe des Hafens von Jemen auf, und 17 US-Marine Matrosen wurden getötet. September 11 Angriffe Am Morgen des 11. September 2001 entführten neunzehn Männer vier Jet Airliner, die alle für Kalifornien gebunden waren. Sobald die Hijacker die Kontrolle über die Jet Airliner angenommen hatten, sagten sie den Passagieren, dass sie eine Bombe an Bord hätten und das Leben von Passagieren und Crew ersparen würden, sobald ihre Forderungen erfüllt waren – kein Passagier und Besatzung vermuteten tatsächlich, dass sie die Jet Airliner als Selbstmordwaffen benutzen würden, da es noch nie zuvor in der Geschichte passiert war, und viele frühere Entführungen wurden mit den Passagieren und Crew gelöst, die nach dem Vernichten entkommen. Die Entführer – Mitglieder der Hamburger Zelle von al-Qaeda – stürzten vorsätzlich zwei Jet Airliner in die Twin Towers des World Trade Centers in New York City. Beide Gebäude kollabierten innerhalb von zwei Stunden von Brandschaden im Zusammenhang mit den Abstürzen, zerstörten nahe gelegene Gebäude und schädigen andere. Die Entführer stürzten einen dritten Jet Airliner in das Pentagon in Arlington County, Virginia, kurz vor Washington, D.C.Der vierte Jet Airliner stürzte in ein Feld in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania, nachdem einige seiner Passagiere und Flugbesatzung versuchten, die Kontrolle über die Jet Airliner, die die Entführer in Richtung Washington D.C umgeleitet hatten, umzuleiten, auf das Weiße Haus oder die USA. Keiner der Flüge hatte Überlebende. Insgesamt 2.977 Opfer und die 19 Entführer kamen bei den Anschlägen um. Fünfzehn der neunzehn waren Bürger von Saudi-Arabien, und die anderen waren aus den Vereinigten Arabischen Emiraten (2,) Ägypten und Libanon. Am 13. September rief die NATO zum ersten Mal Artikel 5 des Nordatlantikvertrags an, der jeden Mitgliedstaat verpflichtet, einen bewaffneten Angriff gegen einen Mitgliedstaat als bewaffneten Angriff gegen sie alle zu betrachten. Die Berufung von Artikel 5 führte zu Operation Eagle Assist und Operation Active Endeavour. Am 18. September 2001 unterschrieb Präsident Bush die Genehmigung für den Einsatz von Militärkräften gegen Terroristen, die vom Kongress ein paar Tage zuvor verabschiedet wurden, die Genehmigung noch aktiv und wurde verwendet, um zahlreiche militärische Aktionen zu rechtfertigen. U.S-Ziele Die Genehmigung für den Einsatz von Militärkräften gegen Terroristen oder AUMF wurde am 14. September 2001 erlassen, um die Verwendung von bewaffneten Streitkräften der Vereinigten Staaten gegen diejenigen, die für die Angriffe vom 11. September verantwortlich sind, zu autorisieren. Er ermächtigte den Präsidenten, alle notwendigen und angemessenen Kräfte gegen diese Nationen, Organisationen oder Personen zu verwenden, die er geplante, autorisierte, begangene oder unterstützte, terroristische Angriffe, die am 11. September 2001 aufgetreten sind, oder solche Organisationen oder Personen beherbergen, zu verhindern, dass künftige Handlungen des internationalen Terrorismus gegen die Vereinigten Staaten von solchen Nationen, Organisationen oder Einzelpersonen. Der Kongress erklärt, dies soll eine spezifische gesetzliche Genehmigung im Sinne von § 5 Buchstabe b der Resolution der Kriegsmächte von 1973 darstellen. Die George W. Bush-Administration definierte die folgenden Ziele im Krieg gegen den Terror: Besiegte Terroristen wie Osama bin Laden, Abu Musab al-Zarqawi und zerstören ihre Organisationen identifizieren, lokalisieren und zerstören Terroristen zusammen mit ihren Organisationen Reject Sponsoring, Unterstützung und sanctuary für Terroristen Ende der staatlichen Förderung des Terrorismus Aufbau und Aufrechterhaltung eines internationalen Standards für die Bekämpfung des Terrorismus Stärkung und Aufrechterhaltung der internationalen Anstrengungen zur Bekämpfung des Terrorismus Funktion mit willigen und fähigen Staaten Aktivieren Sie Schwache Staaten Persuade zögernde Staaten Compel unwilling states Intervene und dismantle materielle Unterstützung für Terroristen Abolish terroristische Heiligtümer und Oasen Verringern Sie die zugrunde liegenden Bedingungen, die Terroristen versuchen, Partnerschaften mit der internationalen Gemeinschaft aufzubauen, um schwache Staaten zu stärken und die Verfügbarkeit von Terroristen zu verhindern. Im Jahr 2006 sagte US-Präsident George W. Bush, dass Israels Krieg gegen die terroristische Gruppe Hisbollah Teil des Krieges gegen den Terror war. Saudi-Arabien erlebte mehrere Terroranschläge verschiedener Gruppen wie Al-Qaida, deren Anführer Osama Bin Laden den Krieg gegen die saudische Regierung erklärt. Am 16. Juni 1996 tötete die Bombardierung der Khobar-Türme 19 US-Soldaten. Im Jahr 2006 stellte ein Bezirksgericht der Vereinigten Staaten fest, dass der Iran, eine schiitische Macht, verantwortlich war, und dass es als Proxy die militante Saudi-Hezbollah al-Hijazi verwendet hatte, die der libanesischen Hisbollah angehörte, und deren Anführer Ahmed al-Mughassil zwei Jahrzehnte später verhaftet wurde, als das Mastermind des Angriffs, der von 12 saudischen schiitischen Militanten Militanten ausgeführt wurde, und einem libanesischen. Die Operation Enduring Freedom OperationEnduring Freedom ist der offizielle Name der Bush-Administration für den Krieg in Afghanistan, zusammen mit drei kleineren militärischen Aktionen, unter dem Dach des Globalen Krieges gegen den Terror. Diese globalen Operationen sollen alle Al-Qaida-Kämpfer oder Affiliate suchen und zerstören. Afghanistan Am 20. September 2001 gab George W. Bush nach den Angriffen vom 11. September ein Ultimatum an die Taliban-Regierung Afghanistans, das Islamische Emirat Afghanistans, aus, um Osama bin Laden und al-Qaida-Führer, die im Land oder in Angesicht tätig sind, zu übergeben. Die Taliban forderten Beweise für bin Ladens Link zu den Angriffen vom 11. September und boten, wenn solche Beweise einen Prozess rechtfertigen, einen solchen Prozess in einem islamischen Gericht an. Anschließend wurden im Oktober 2001 US-Streitkräfte (mit UK und Koalitionsverbündeten) in Afghanistan eingedrungen, um das Taliban-Regime zu verdrängen. Am 7. Oktober 2001 begann die offizielle Invasion mit Briten und US-Strike-Kampagnen über feindliche Ziele. Kabul, die Hauptstadt Afghanistans, fiel Mitte November. Die übrigen al-Qaida- und Taliban-Remnants fielen zurück in die zerklüfteten Berge des östlichen Afghanistans, hauptsächlich Tora Bora. Im Dezember kämpften Koalitionskräfte (die USA und ihre Verbündeten) innerhalb dieser Region. Es wird angenommen, dass Osama bin Laden während der Schlacht in Pakistan entkam. Im März 2002 starteten die USA und andere NATO- und Nicht-NATO-Kräfte die Operation Anaconda mit dem Ziel, alle verbleibenden al-Qaida- und Taliban-Kräfte im Shah-i-Kot-Tal und Arma-Gebirge Afghanistans zu zerstören. Die Taliban erlitten schwere Opfer und evakuierten die Region. Die Taliban gliederten sich in West-Pakistan und begannen Ende 2002 eine aufständische Offensive gegen Koalitionskräfte zu entfesseln. Während des gesamten südlichen und östlichen Afghanistans brachen die Feuerwehren zwischen den überlebenden Taliban- und Koalitionskräften aus. Koalitionskräfte reagierten mit einer Reihe von militärischen Angriffen und einer Zunahme der Truppen in Afghanistan. Im Februar 2010 starteten die Koalitionskräfte die Operation Moshtarak im Süden Afghanistans zusammen mit anderen militärischen Angriffen in der Hoffnung, dass sie einmal und für alle die Aufständische der Taliban zerstören würden. Friedensgespräche wurden auch zwischen den Taliban angeschlossenen Kämpfern und Koalitionskräften geführt. Im September 2014 haben Afghanistan und die Vereinigten Staaten ein Sicherheitsabkommen unterzeichnet, das es den USA und den NATO-Kräften ermöglicht, in Afghanistan bis mindestens 2024 zu bleiben. Am 29. Februar 2020 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und die Taliban jedoch einen bedingten Friedensabkommen in Doha, in dem gefordert wurde, dass die US-Truppen innerhalb von 14 Monaten aus Afghanistan zurückgezogen werden, solange die Taliban mit den Bedingungen des Abkommens zusammenarbeiteten, dass sie keine ihrer Mitglieder, anderer Personen oder Gruppen, einschließlich Al Qaeda, dazu führten, dass Afghanistan die Sicherheit der Vereinigten Staaten und ihrer Verbündeten bedrohte." Die afghanische Regierung war keine Partei des Deals und lehnte ihre Bedingungen für die Freilassung von Gefangenen ab. Nachdem Joe Biden Präsident wurde, zog er das Zielentnahmedatum bis zum 31. August 2021 zurück. Der Rückzug fiel mit der Offensive der Taliban 2021 zusammen, wo die Taliban die afghanischen Streitkräfte besiegten, die am 15. August 2021 mit dem Fall Kabul gipfelten. Am selben Tag floh der Präsident von Afghanistan Ashraf Ghani nach Tadschikistan und die Taliban erklärten den Sieg und den Krieg. Das US-Militär kontrollierte Kabuls Flughafen als Teil der Operation Allies Refuge, um Bürger und bestimmte Afghanen zu evakuieren. Am 19. August 2021 erklärten die Taliban das islamische Emirat von Afghanistan. International Security Assistance ForceDie NATO-geführte Internationale Sicherheits-Assistentin (ISAF) wurde im Dezember 2001 gegründet, um die afghanische Übergangsverwaltung und die erste post-Taliban gewählte Regierung zu unterstützen.Mit einer erneuten Aufständischen der Taliban wurde 2006 angekündigt, dass ISAF die US-Truppen in der Provinz im Rahmen der Operation Enduring Freedom ersetzen würde. Die britische 16th Air Assault Brigade (später verstärkt von Royal Marines) bildete den Kern der Kraft im südlichen Afghanistan, zusammen mit Truppen und Hubschraubern aus Australien, Kanada und den Niederlanden. Die erste Kraft bestand aus etwa 3.300 Briten, 2.000 Kanadier, 1.400 aus den Niederlanden und 240 aus Australien, zusammen mit Spezialkräften aus Dänemark und Estland und kleinen Kontingenten aus anderen Nationen. Die monatliche Lieferung von Frachtcontainern über den pakistanischen Weg nach ISAF in Afghanistan kostet in Pakistani Rupees rund 12 Milliarden. Philippinen Im Januar 2002 hat das United States Special Operations Command, Pacific, auf den Philippinen eingesetzt, um die Streitkräfte der Philippinen bei der Bekämpfung der islamistischen philippinischen Gruppen zu beraten und zu unterstützen. Die Operationen konzentrierten sich hauptsächlich auf die Entfernung der Abu Sayyaf Gruppe und Jemaah Islamiyah (JI) von ihrer Hochburg auf der Insel Basilan. Der zweite Teil der Operation wurde als humanitäres Programm "Operation Smiles" durchgeführt. Ziel des Programms war es, im Rahmen eines Programms "Herz und Geister" medizinische Versorgung und Dienstleistungen für die Region Basilan bereitzustellen. Gemeinsame Sondermaßnahmen Task Force – Die Philippinen sind im Juni 2014 abgebrochen und haben eine erfolgreiche 12-jährige Mission beendet. Nachdem JSOTF-P, Ende November 2014, auf den Philippinen unter dem Namen "PACOM Augmentation Team", bis zum 24. Februar 2015 weiter operiert hatte. Bis 2018 wurden amerikanische Operationen auf den Philippinen gegen Terroristen in Operation Pacific Eagle umbenannt, was bis zu 300 Berater umfasst. Transsahara (Nordafrika)Operation Enduring Freedom – Trans Sahara (OEF-TS) jetzt Operation Juniper Shield, ist der Name der militärischen Operation, die von den USA und den Partnerländern in der Sahara/Sahel Region Afrika durchgeführt wird, bestehend aus Antiterrorismus-Bemühungen und Polizei von Waffen und Drogenhandel in Zentralafrika. Der Konflikt im Norden Malis begann im Januar 2012 mit radikalen Islamisten (zusammengefasst auf Al-Qaida), die in den Norden Malis vorrückten. Die malische Regierung hatte eine harte Zeit, die volle Kontrolle über ihr Land zu erhalten. Die fledgling Regierung bat um Unterstützung der internationalen Gemeinschaft bei der Bekämpfung der islamischen Kämpfer. Im Januar 2013 intervenierte Frankreich im Namen des Antrags der malischen Regierung und setzte Truppen in die Region ein. Am 11. Januar 2013 starteten sie die Operation Serval mit den Hoffnungen, die Al-Qaida-assoziierten Gruppen aus Nord-Mali zu überreden. Horn von Afrika und die Rote See Operation Enduring Freedom – Horn von Afrika ist eine Erweiterung der Operation Enduring Freedom. Im Gegensatz zu anderen Operation Enduring Freedom, hat OEF-HOA keine bestimmte Organisation als Ziel. OEF-HOA konzentriert sich stattdessen auf seine Bemühungen, militante Aktivitäten in der Region zu stören und zu erkennen und mit bereitwilligen Regierungen zu arbeiten, um die Wiedererlangung militanter Zellen und Aktivitäten zu verhindern. Im Oktober 2002 wurde in Djibouti im Camp Lemonnier die gemeinsame Task Force – Horn von Afrika (CJTF-HOA) gegründet. Es enthält etwa 2.000 Mitarbeiter, darunter US-Militär- und Sondereinsatzkräfte (SOF) und Koalitionskräfte, Combined Task Force 150 (CTF-150). Die Task Force 150 besteht aus Schiffen aus einer wandelnden Gruppe von Nationen, darunter Australien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Niederlande, Pakistan, Neuseeland und das Vereinigte Königreich. Das Hauptziel der Koalitionskräfte ist es, die verdächtigen Sendungen von der Einreise in das Horn von Afrika zu überwachen, zu kontrollieren, zu kontrollieren und zu stoppen und die Operation der Irakischen Freiheit der Vereinigten Staaten zu beeinflussen. In der Operation enthalten ist die Ausbildung ausgewählter Streitkräfteeinheiten der Länder Djibouti, Kenia und Äthiopien in der Gegenterrorismus- und Gegenaufstandstaktik. Humanitäre Anstrengungen von CJTF-HOA umfassen den Wiederaufbau von Schulen und medizinischen Kliniken und die Bereitstellung medizinischer Dienste für die Länder, deren Kräfte trainiert werden. Das Programm erweitert sich im Rahmen der Transsaharaischen Counterterrorism Initiative als CJTF-Personal auch bei der Ausbildung der Streitkräfte von Tschad, Niger, Mauretanien und Mali. Der Terrorkrieg beinhaltet jedoch nicht den Sudan, wo über 400.000 in einem laufenden Bürgerkrieg gestorben sind. Am 1. Juli 2006 forderte eine von Osama bin Laden geschickt geschriebene Web-Post-Nachricht Somalis auf, einen islamischen Staat im Land aufzubauen und warnte westliche Regierungen, dass das al-Qaida-Netzwerk gegen sie kämpfen würde, wenn sie dort eingreifen. Der Ministerpräsident von Somalia behauptete, drei "Terrorverdächtige" von den Botschaftsbomben der Vereinigten Staaten von Amerika seien in Kismayo geschützt. Am 30. Dezember 2006 forderte der stellvertretende Al-Qaida-Führer Ayman al-Zawahiri Muslime weltweit auf, gegen Äthiopien und die TFG in Somalia zu kämpfen. Am 8. Januar 2007 starteten die USA die Schlacht von Ras Kamboni, indem sie Ras Kamboni mit AC-130 Waffenschiffen bombardierten. Am 14. September 2009 haben die US-Sonderkräfte zwei Männer getötet und zwei andere in der Nähe des somalischen Dorfes Baarawe gefangen genommen. Zeugen behaupten, dass Helikopter für die Operation aus französisch geflammten Kriegsschiffen verwendet, aber das konnte nicht bestätigt werden. Eine somalisch-basierende Al-Qaida-assoziierte Gruppe, die Al-Shabaab, hat den Tod von "sheik Kommandeur" Saleh Ali Saleh Nabhan zusammen mit einer nicht spezifizierten Anzahl von Militanten überprüft. Nabhan, ein Kenianer, wurde im Zusammenhang mit den Mombasa-Angriffen 2002 gesucht. Irakkrieg Der Irak-Krieg begann im März 2003 mit einer Luftkampagne, die sofort von einer US-geführten Bodeninvasion gefolgt wurde. Die Bush-Administration zitiert UNSC-Resolution 1441, die vor "schweren Folgen" für Verstöße wie den Irak mit Massenvernichtungswaffen warnte. Die Bush-Administration erklärte auch, dass der Irak-Krieg Teil des Krieges gegen den Terror sei, ein später in Frage gestellter und angefochtener Anspruch. Der Irak war seit 1990 von den USA als Staatssponsor des Terrorismus aufgeführt, als Saddam Hussein in Kuwait einmarschierte. Der erste Bodenangriff kam am 21. März 2003 in der Schlacht von Umm Qasr, als eine kombinierte Kraft von britischen, US- und polnischen Kräften die Kontrolle über die Hafenstadt Umm Qasr ergriff. Bagdad, die Hauptstadt des Irak, fiel im April 2003 auf die US-Truppen und Saddam Husseins Regierung löste sich schnell auf. Am 1. Mai 2003 kündigte Bush an, dass große Kampfoperationen im Irak beendet seien. Eine Aufruhr entstand jedoch gegen die US-geführte Koalition und die neu entstehende irakische Militär- und Post-Saddam-Regierung. Die Rebellion, die al-Qaida-assoziierte Gruppen umfasste, führte zu weitaus mehr Koalitionsopfer als die Invasion. Andere Elemente der Aufständischen wurden von fugitiven Mitgliedern des Baath-Regimes von Präsident Hussein geleitet, das irakische Nationalisten und Pan-Arabisten umfasste. Viele Aufstandsführer waren Islamisten und behaupteten, einen religiösen Krieg zu bekämpfen, um das islamische Kalifat der Jahrhunderte vergangener Zeiten wiederherzustellen. Saddam Hussein wurde im Dezember 2003 von US-Streitkräften gefangen genommen und 2006 hingerichtet. 2004 wuchsen die aufständischen Kräfte stärker. Die USA haben in Städten wie Najaf und Fallujah Offensive über aufständische Festungen gestartet. Im Januar 2007 stellte Präsident Bush eine neue Strategie für die Operation Irakische Freiheit auf der Grundlage von Anti-Insurgency-Theorien und Taktiken von General David Petraeus vor. Der Irak Die Kriegstruppe von 2007 gehörte zu diesem "neuen Weg nach vorn", der zusammen mit der US-Unterstützung von Sunni-Gruppen, die sie zuvor versucht hatte, zu besiegen, mit einem weithin anerkannten dramatischen Rückgang der Gewalt um bis zu 80% gutgeschrieben wurde. Der Krieg trat am 1. September 2010 in eine neue Phase ein, mit dem offiziellen Ende der US-Kampfoperationen. Die letzten US-Truppen verließen den Irak am 18. Dezember 2011. Pakistan Nach den 11. September-Angriffen hat der ehemalige Präsident von Pakistan Pervez Musharraf nach einem Ultimatum von damaliger US-Präsident George W. Bush die USA gegen die Taliban-Regierung in Afghanistan unterstützt. Musharraf stimmte zu, den USA die Nutzung von drei Luftwaffen für Operation Enduring Freedom zu geben. Außenminister Colin Powell und andere Regierungsbeamte der USA trafen sich mit Musharraf. Am 19. September 2001 richtete Musharraf die Menschen in Pakistan an und erklärte, dass Pakistan, obwohl er gegen militärische Taktiken gegen die Taliban protestierte, von einer Allianz Indiens und der USA gefährdet sei, wenn sie nicht kooperiert. Im Jahr 2006, Musharraf bezeugte, dass diese Haltung von Bedrohungen aus den USA unter Druck gesetzt wurde, und in seinen Erinnerungen offenbart, dass er die Vereinigten Staaten als Gegner kriegsbereit hatte und beschlossen, dass es in einem Verlust für Pakistan enden würde. Am 12. Januar 2002 hielt Musharraf eine Rede gegen den islamischen Extremismus. Er verurteilte alle terroristischen Handlungen und versprach, den islamischen Extremismus und die Rechtlosigkeit in Pakistan selbst zu bekämpfen. Er erklärte, dass seine Regierung verpflichtet sei, den Extremismus auszurotten und machte deutlich, dass die verbotenen militanten Organisationen nicht unter einem neuen Namen wieder auftauchen dürfen. Er sagte: "Die jüngste Entscheidung, extremistische Gruppen zu verbieten, die Miliz fördern, wurde nach gründlichen Konsultationen im nationalen Interesse getroffen. Es wurde nicht unter fremdem Einfluss genommen". Im Jahr 2002 nahm die musharrafgeführte Regierung einen festen Stand gegen die jihadi Organisationen und Gruppen, die den Extremismus fördern, und festigte Maulana Masood Azhar, Leiter der Jaish-e-Mohammed, und Hafiz Muhammad Saeed, Chef der Lashkar-e-Taiba, und nahm Dutzende von Aktivisten in Haft. Am 12. Januar wurde den Gruppen ein offizielles Verbot auferlegt. Später in diesem Jahr wurde der saudische geborene Zayn al-Abidn Muhammed Hasayn Abu Zubaydah von pakistanischen Beamten während einer Reihe von gemeinsamen US-Pakistan Razzien verhaftet. Zubaydah soll ein hochrangiger al-Qaeda-Beamter mit dem Titel der Operationen Chef und verantwortlich für die Führung von al-Qaeda-Trainingslagern gewesen sein. Andere prominente Al-Qaida-Mitglieder wurden in den folgenden zwei Jahren verhaftet, nämlich Ramzi bin al-Shibh, der bekannt ist, ein finanzieller Träger von al-Qaeda-Operationen gewesen zu sein, und Khalid Sheikh Mohammed, der zum Zeitpunkt seiner Eroberung war der dritte hochrangige Beamte in al-Qaeda und hatte direkt die Planung für die 11. September-Attacken verantwortlich. Im Jahr 2004 startete die Pakistan-Armee eine Kampagne in den Federally Administered Tribal Areas der pakistanischen waziristanischen Region und schickte 80.000 Truppen. Ziel des Konflikts war es, die al-Qaida und die Taliban-Kräfte in der Region zu entfernen. Nach dem Sturz des Taliban-Regimes flohen viele Mitglieder des Taliban-Widerstands in die nördliche Grenzregion Afghanistans und Pakistan, wo die pakistanischen Armee bisher wenig Kontrolle hatte. Mit der Logistik und Luftunterstützung der Vereinigten Staaten, die pakistanischen Armee gefangen oder getötet zahlreiche al-Qaeda-Aktivisten wie Khalid Sheikh Mohammed, wollte für seine Beteiligung an der USS Cole Bombardierung, dem Bojinka-Plot und der Tötung von Wall Street Journal Reporter Daniel Pearl. Die Vereinigten Staaten haben eine Kampagne von Drohnenangriffen auf Ziele in allen Bundesländern durchgeführt. Die pakistanischen Taliban arbeiten dort jedoch noch. Bis heute wird geschätzt, dass 15 US-Soldaten getötet wurden, während die Kämpfe gegen al-Qaida und Taliban-Remnants in Pakistan seit dem Krieg gegen den Terror begannen. Osama bin Laden, seine Frau und sein Sohn, wurden alle am 2. Mai 2011 getötet, während einer Razzia, die von den Vereinigten Staaten Spezialeinheiten in Abbottabad, Pakistan durchgeführt wurde. Der Einsatz von Drohnen durch die Zentrale Nachrichtenagentur in Pakistan, um Operationen im Zusammenhang mit dem Globalen Krieg gegen den Terrorismus durchzuführen, löst die Debatte über Souveränität und die Gesetze des Krieges aus. Die US-Regierung nutzt die CIA anstatt die US-Luftwaffe für Streiks in Pakistan, um zu vermeiden, dass Souveränität durch militärische Invasion verletzt wird. Die Vereinigten Staaten wurden von einem Bericht über die Drohnenkriegsführung und die Luftsouveränität kritisiert, um den Begriff "Global War on Terror" zu verweigern, militärische Operationen durch Regierungsbehörden durchzuführen, ohne den Krieg formell zu erklären. Nach den Anschlägen vom 11. September haben die US-amerikanischen Wirtschafts- und Sicherheitsbeihilfen für Pakistan beträchtliche Fortschritte erzielt. Mit der Genehmigung des Enhanced Partnership for Pakistan Act wurde Pakistan im Laufe von fünf Jahren von FY2010-FY2014 7,5 Milliarden USD gewährt. Jemen Die Vereinigten Staaten haben auch eine Reihe von militärischen Streiks auf al-Qaida-Milizen im Jemen seit dem Krieg gegen den Terror begonnen. Jemen hat eine schwache Zentralregierung und ein mächtiges Stammessystem, das große gesetzlose Bereiche für militante Ausbildung und Operationen offen lässt. Al-Qaida hat eine starke Präsenz im Land. Am 31. März 2011 erklärte AQAP das Al-Qaida-Emirat im Jemen, nachdem es den größten Teil des Gouverneurs von Abyan erobert hatte. Die USA haben ihr Militärhilfepaket von weniger als 1 Million Dollar im Jahr 2006 auf mehr als 70 Millionen Dollar im Jahr 2009 erhöht und in den nächsten drei Jahren bis zu 21 Millionen Dollar für die Entwicklung bereitgestellt. Islamischer Staat des Irak und die Levante Operation Inherent Resolve (Syrien und Irak)Die Obama-Regierung begann im Irak mit einer Reihe von Luftangriffen, die auf den IS ab dem 10. August 2014 abzielten. Am 9. September 2014 sagte Präsident Obama, dass er die Autorität hatte, die er brauchte, um Maßnahmen zu ergreifen, um die militante Gruppe, die als der islamische Staat des Irak und der Levante bekannt ist, zu zerstören, indem er die Genehmigung von 2001 für den Einsatz von militärischer Gewalt gegen Terroristen anführte und somit keine zusätzliche Zustimmung vom Kongress verlangte. Am darauffolgenden Tag am 10. September 2014 sprach Präsident Barack Obama über ISIL, die er sagte: "Unser Ziel ist klar: Wir werden ISIL durch eine umfassende und nachhaltige Gegenterrorismusstrategie degradieren und schließlich zerstören." Obama hat den Einsatz zusätzlicher US-Streitkräfte in den Irak genehmigt und direkte militärische Operationen gegen ISIL innerhalb Syriens autorisiert. In der Nacht vom 21./22. September starteten die Vereinigten Staaten, Saudi-Arabien, Bahrain, die VAE, Jordanien und Katar Luftangriffe gegen den IS in Syrien. Im Oktober 2014 wurde berichtet, dass das US-Verteidigungsministerium militärische Operationen gegen ISIL als unter Operation Enduring Freedom in Bezug auf die Kampagne Medaillenvergabe betrachtet. Am 15. Oktober wurde die militärische Intervention als "Operation Inherent Resolve" bekannt. Islamischer Staat Lanao und die Schlacht von Marawi Mit dem Aufstieg des Islamischen Staates im Irak und der Levante (ISIL,) jihadistischen Ableger in Regionen auf der ganzen Welt, einschließlich der Philippinen. Die Maute-Gruppe, bestehend aus ehemaliger Moro Islamischer Befreiung Front Guerillas und ausländischen Kämpfern unter der Leitung von Omar Maute, dem angeblichen Gründer einer Dawlah Islamiya, erklärte die Loyalität zu ISIL und begann mit dem Zusammenstoß mit philippinischen Sicherheitskräften und stoßenden Bombardierungen. Am 23. Mai 2017 attackierte die Gruppe die Stadt Marawi, was zu der blutigen Schlacht von Marawi führte, die 5 Monate dauerte. Nach dem entscheidenden Kampf wurden die Reste der Gruppe 2017 und 2018 angeblich noch rekrutiert. Operation Pacific Eagle – Philippinen Am 1. September 2017 hat der US-Verteidigungsminister Jim Mattis die Operation Pacific Eagle – Philippinen (OPE-P) als Kontingenzoperation zur Unterstützung der philippinischen Regierung und des Militärs in ihren Bemühungen zur Isolierung, Degradation und Niederlage der Tochtergesellschaften des IS (zusammen ISIS-Philippines oder ISIS-P) und anderer terroristischer Organisationen auf den Philippinen benannt. Libyenkrieg NBC Nachrichten berichteten, dass der IS Mitte 2014 etwa 1.000 Kämpfer in Libyen hatte. Unter Ausnutzung eines Stromvakuums im Zentrum des Landes, weit von den großen Städten Tripolis und Benghazi entfernt, erweiterte sich der IS in den nächsten 18 Monaten rasch. Die lokalen Militanten wurden von Dschihadisten aus dem Rest von Nordafrika, dem Nahen Osten, Europa und dem Kaukasus begleitet. Die Kraft, die andere islamistische Gruppen in Libyen aufgenommen oder besiegt hat, und die zentrale ISIS-Führung in Raqqa, Syrien, begann, ausländische Rekruten zu drängen, um nach Libyen zu fahren, anstatt Syrien. ISIS ergriff die Kontrolle der Küstenstadt Sirte Anfang 2015 und begann dann nach Osten und Süden zu erweitern. Bis Anfang 2016 hatte sie eine effektive Kontrolle von 120 bis 150 Meilen Küstenlinie und Teilen des Inneren und hatte das östliche Libyens Hauptpopulationszentrum Benghazi erreicht. Im Frühjahr 2016 schätzte AFRICOM, dass der IS etwa 5.000 Kämpfer in seiner Hochburg von Sirte hatte. Die indigenen Rebellengruppen, die ihre Forderungen nach Libyen gestellt hatten und ihre Waffen auf den IS wandten – mit Hilfe von Luftangriffen durch westliche Kräfte, einschließlich der Drohnen der USA, resenkte die libysche Bevölkerung die Außenseiter, die ein fundamentalistisches Regime auf ihrem Boden aufbauen wollten. Milizen, die der neuen libyschen Einheitsregierung treu sind, sowie eine separate und rivalisierende Kraft, die einem ehemaligen Offizier im Qaddafi-Regime treu war, führten einen Angriff auf ISIS-Außenposten in Sirte und die umliegenden Gebiete, die monatelang waren. Laut US-Militärschätzungen rangiert ISIS auf irgendwo zwischen einigen hundert und 2.000 Kämpfern. Im August 2016 begann das US-Militär Airstrikes, dass zusammen mit anhaltendem Druck auf dem Boden von den libyschen Milizen die verbleibenden ISIS-Kämpfer zurück in Sirte drängte, in allen Drohnen und Flugzeugen trafen fast 590 mal die libyschen Milizen die Stadt Mitte Dezember zurück. Am 18. Januar 2017, ABC Nachrichten berichteten, dass zwei USF B-2 Bomber zwei ISIS-Camps 28 Meilen (45 km) südlich von Sirte trafen, die Luftangriffe zwischen 80 und 100 ISIS-Kämpfer in mehreren Lagern, ein unbemanntes Flugzeug nahm auch an den Luftangriffen. NBC Nachrichten berichteten, dass bis zu 90 ISIS-Kämpfer im Streik getötet wurden, sagte ein US-Verteidigungsbeamter: "Dies war die größte verbliebene ISIS-Präsenz in Libyen", und dass "Sie weitgehend marginalisiert wurden, aber ich zögere zu sagen, dass sie in Libyen beseitigt wurden." Amerikanische militärische Intervention in Kamerun Im Oktober 2015 begannen die USA, mit der Einladung der Kamerunischen Regierung 300 Soldaten nach Kamerun zu entwerfen, um afrikanische Kräfte in einer nicht kombatalen Rolle bei ihrem Kampf gegen die ISIS-Instruation in diesem Land zu unterstützen. Die Hauptmissionen der Truppen werden sich um die Bereitstellung von Geheimdiensten für lokale Kräfte sowie die Durchführung von Aufklärungsflügen drehen. Operation Active Endeavour OperationActive Endeavour ist eine Marineoperation der NATO, die im Oktober 2001 als Reaktion auf die Angriffe vom 11. September gestartet wurde. Es arbeitet im Mittelmeer und ist entworfen, um die Bewegung von Militanten oder Massenvernichtungswaffen zu verhindern und die Sicherheit der Schifffahrt im Allgemeinen zu verbessern. Kämpfe in Kaschmir In einem "Letter to American People" von Osama bin Laden im Jahr 2002, sagte er, dass einer der Gründe, warum er gegen Amerika kämpfte, ist wegen seiner Unterstützung Indiens in der Kashmir-Problematik. Indische Quellen behaupteten, dass Al-Qaida 2006 behauptete, sie hätten einen Flügel in Kaschmir errichtet; dies beunruhigte die indische Regierung. Indien argumentierte auch, dass Al-Qaeda starke Verbindungen zu den Kashmir militanten Gruppen Lashkar-e-Taiba und Jaish-e-Mohammed in Pakistan hat. Während bei einem Besuch in Pakistan im Januar 2010, US-Verteidigungsminister Robert Gates erklärte, dass Al-Qaeda versuchte, die Region zu destabilisieren und einen Atomkrieg zwischen Indien und Pakistan zu provozieren. Im September 2009 tötete ein US-Drohnestreik Ilyas Kashmiri, der der Chef von Harkat-ul-Jihad al-Islami war, eine Kashmiri-Milizgruppe, die mit Al-Qaida assoziiert war. Kashmiri wurde von Bruce Riedel als prominentes Al-Qaida-Mitglied beschrieben, während andere ihn als Leiter militärischer Operationen für Al-Qaida bezeichneten. Waziristan war nun zum neuen Schlachtfeld für Kashmiri-Milizen geworden, die nun zur Unterstützung von Al-Qaida gegen die NATO kämpften. Am 8. Juli 2012 forderte Al-Badar Mujahideen, eine abrupte Fraktion der Kashmir-Zentraltergruppe Hizbul Mujahideen, zum Abschluss ihrer zweitägigen Shuhada-Konferenz, eine Mobilisierung der Ressourcen für die Fortsetzung des Dschihad in Kaschmir. Internationale militärische Unterstützung Die Invasion von Afghanistan ist die erste Aktion dieses Krieges gewesen, und zunächst beteiligte Kräfte aus den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und der afghanischen Nordallianz. Seit der ersten Invasion wurden diese Truppen von Truppen und Flugzeugen aus Australien, Kanada, Dänemark, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Neuseeland und Norwegen unter anderem verstärkt.2006 gab es etwa 33.000 Truppen in Afghanistan. Am 12. September 2001 forderte die NATO weniger als 24 Stunden nach den Angriffen in New York City und Washington, D.C., Artikel 5 des Nordatlantikvertrags auf und erklärte die Angriffe als Angriff auf alle 19 NATO-Mitgliedstaaten. Australischer Ministerpräsident John Howard erklärte auch, dass Australien den ANZUS-Vertrag auf ähnliche Weise ansprechen würde. In den folgenden Monaten hat die NATO eine breite Palette von Maßnahmen ergriffen, um auf die Bedrohung des Terrorismus zu reagieren. Am 22. November 2002 beschlossen die Mitgliedsstaaten des Euro-Atlantischen Partnerschaftsrats (EAPC) einen Partnerschaftsaktionsplan gegen den Terrorismus, der ausdrücklich erklärt, ["Die] EAPC-Staaten sind zum Schutz und zur Förderung von Grundfreiheiten und Menschenrechten sowie der Rechtsstaatlichkeit bei der Terrorismusbekämpfung verpflichtet." Die NATO begann im Mittelmeerraum, um die Bewegung von Terroristen oder Massenvernichtungswaffen zu verhindern, sowie die Sicherheit der Schifffahrt im Allgemeinen Operation Active Endeavour zu verbessern. Die Unterstützung für die USA kühlte, als Amerika Ende 2002 seine Entschlossenheit zur Invasion des Irak deutlich machte. Sogar viele der "Koalition der bereitwilligen Länder", die die US-geführte Militäraktion bedingungslos unterstützten, haben Truppen nach Afghanistan, insbesondere nach Pakistan, geschickt, die ihre frühere Unterstützung für die Taliban ablehnten und zehntausende Soldaten zum Konflikt beigetragen haben. Pakistan engagierte sich auch in der Aufständischen in Khyber Pakhtunkhwa (aliasWaziristankrieg oder Nordwest-Pakistankrieg). Unterstützt von US-Geheimdiensten versuchte Pakistan, die Taliban-Insurgenz und das al-Qaida-Element aus den nördlichen Stammesgebieten zu entfernen. Terroranschläge und gescheiterte Handlungen seit 9/11 Al-Qaeda Seit 9/11 haben Al-Qaeda und andere angegliederte radikale islamistische Gruppen Angriffe in mehreren Teilen der Welt ausgeführt, in denen Konflikte nicht stattfinden. Während Länder wie Pakistan Hunderte von Angriffen erlitten haben, die Zehntausende töten und viel mehr verdrängen. Die Bombardierungen von 2002 in Indonesien wurden von verschiedenen Mitgliedern von Jemaah Islamiyah begangen, einer Organisation, die mit Al-Qaida verbunden ist. Die Bombenangriffe von 2003 wurden von Salafia Jihadia, einem Al-Qaida-Affiliate, durchgeführt. Nach den Bombenangriffen in Istanbul beschuldigte die Türkei 74 Personen, darunter das syrische Al-Qaida-Mitglied Loai al-Saqa. Die Madrider Zugbombardierungen 2004 in Spanien wurden von Al-Qaida "inspiriert, obwohl keine direkte Beteiligung festgestellt wurde. Die Bombardierungen in London im Vereinigten Königreich wurden von vier heimischen Terroristen verübt, von denen einer in einem Video mit einem bekannten Al-Qaida-Aktivisten erschien, obwohl die britische Regierung die Beteiligung von Al-Qaida verweigert. Al Qaeda beklagte die Verantwortung für die Bombardierungen von Algier in Algerien. 2007 Glasgow International Der Flughafen-Angriff im Vereinigten Königreich wurde von einem Paar Bomber durchgeführt, deren Laptops und Selbstmordnotizen Videos und Reden enthalten, die Al-Qaeda referenzieren, obwohl keine direkte Beteiligung festgestellt wurde. Die Erschießung von Fort Hood in den Vereinigten Staaten von Amerika wurde von Nidal Hasan begangen, der in Verbindung mit Anwar al-Awlaki war, obwohl das Verteidigungsministerium die Erschießung als eine Inzidenz von Arbeitsplatzgewalt klassifiziert. Marokko beschuldigt Al-Qaeda für die Bombardierung von Marrakesch 2011, obwohl Al-Qaeda die Beteiligung verweigert. Die Aufnahmen von Toulouse und Montauban 2012 in Frankreich wurden von Mohammed Merah verübt, die angeblich familiäre Verbindungen zu Al-Qaeda hatten, zusammen mit einer Geschichte von Kleinkriminalität und psychologischen Fragen. Merah forderte Verbindungen zu Al-Qaida, obwohl französische Behörden jede Verbindung leugnen. Bisher wurde niemand für den US-Konsulat-Angriff 2012 in Benghazi in Libyen verurteilt, und niemand hat die Verantwortung übernommen. Zweige von Al-Qaeda, Al-Qaeda-Partnern und Einzelpersonen "Sympathik an Al-Qaeda" sind verantwortlich. Al-Qaida in der arabischen Halbinsel hat die Verantwortung für die Marine Air Station Pensacola Schießen in den Vereinigten Staaten. Es kann auch mehrere zusätzliche geplante Angriffe gegeben haben, die nicht erfolgreich waren. 2004 Finanzgebäude Grundstück (die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich) 21. Juli 2005 London Bombardierungen (Vereinigtes Königreich)2006 Toronto Terrorismus Grundstück (Kanada) 2006 transatlantische Flugzeug Grundstück mit flüssigen Sprengstoffen auf kommerzielle Flugzeuge übertragen 2006 Hudson River Bomben Grundstück (Vereinigte Staaten) 2007Fort Dix Angriff (Vereinigte Staaten) 2007London Autobomben (Vereinigtes Königreich) 2007 Verschiedene Regierungsbürokratien, die Sicherheits- und Militärfunktionen behandelten, wurden neu organisiert. Im November 2002 wurde eine neue Kabinettt-Level-Agentur namens United States Department of Homeland Security gegründet, um die größte Reorganisation der US-Bundesregierung seit der Konsolidierung der Streitkräfte in das Verteidigungsministerium zu leiten und zu koordinieren. Das Justizministerium hat das National Security Entry-Exit Registration System für bestimmte männliche Nicht-Bürger in den USA eingeführt, die sie dazu verpflichten, sich persönlich bei den Büros des Einwanderungs- und Naturalisierungsdienstes zu registrieren. Die USA PATRIOT Mit dem Gesetz vom Oktober 2001 werden die Beschränkungen für die Fähigkeit der Strafverfolgungsbehörden, Telefon-, E-Mail-Kommunikation, medizinische, finanzielle und andere Aufzeichnungen zu suchen, drastisch verringert; die Beschränkungen für die Sammlung ausländischer Informationen in den Vereinigten Staaten erleichtert; erweitert den Sekretär der Schatzkammer die Befugnis, Finanztransaktionen zu regulieren, insbesondere solche, die ausländische Personen und Organisationen betreffen, und erweitert das Ermessen der Strafverfolgungs- und Einwanderungsbehörden bei der Festnahme von Immigranten, die von terroristischen Handlungen. Der Rechtsakt erweiterte auch die Definition des Terrorismus auf den inländischen Terrorismus, wodurch die Anzahl der Aktivitäten, auf die das PATRIOT-Gesetz der USA Anwendung finden könnte, erweitert werden konnte. Ein neues Programm zur Verfolgung von Terrorismusfinanzierungen überwachte die Bewegungen der finanziellen Ressourcen der Terroristen (die nach der Enthüllung der New York Times fortgeführt wurden). Die Nutzung der globalen Telekommunikationsdienste, einschließlich derjenigen, die keine Verbindungen zum Terrorismus haben, wird über das elektronische Überwachungsprogramm der NSA erfasst und überwacht. Das Patriot-Gesetz ist noch in Kraft. Politische Interessengruppen haben erklärt, dass diese Gesetze wichtige Einschränkungen der Regierungsbehörden beseitigen und eine gefährliche Verurteilung der bürgerlichen Freiheiten, mögliche verfassungswidrige Verstöße gegen den Vierten Änderungsantrag darstellen. Am 30. Juli 2003 hat die American Civil Liberties Union (ACLU) die erste rechtliche Herausforderung gegen § 215 Patriot-Gesetz eingereicht, in der behauptet wird, dass sie es dem FBI erlaubt, die ersten Änderungsrechte eines Bürgers, die vierten Änderungsrechte und das Recht auf ordnungsgemäßen Prozess zu verletzen, indem sie der Regierung das Recht gewährt, in einer terroristischen Untersuchung Geschäfte, Buchhandlungen und Bibliotheksaufzeichnungen einer Person zu suchen, ohne auf die Person, die diese Aufzeichnungen durchsucht wurden. Auch Regierungsorgane in vielen Gemeinschaften haben symbolische Resolutionen gegen den Akt verabschiedet. In einer Rede vom 9. Juni 2005 sagte Bush, dass das US-PATRIOT-Gesetz verwendet worden sei, um Anklagen gegen mehr als 400 Verdächtige zu erheben, von denen mehr als die Hälfte verurteilt worden sei. Inzwischen zitierte die ACLU Zahlen des Justizministeriums, dass 7.000 Menschen über Missbrauch des Gesetzes beschwert haben.Die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) begann eine Initiative Anfang 2002 mit der Schaffung des Programms Total Information Awareness, um Informationstechnologien zu fördern, die im Gegenterrorismus verwendet werden könnten. Dieses Programm, mit Kritik konfrontiert, wurde seitdem vom Kongress ausgezahlt. Bis 2003 wurden 12 große Konventionen und Protokolle zur Bekämpfung des Terrorismus entwickelt. Diese wurden von vielen Staaten angenommen und ratifiziert. Diese Konventionen verlangen, dass die Staaten in wesentlichen Fragen der rechtswidrigen Beschlagnahme von Luftfahrzeugen, des physischen Schutzes von Kernmaterial und des Einfrierens von Vermögenswerten militanter Netze zusammenarbeiten. 2005 verabschiedete der UN-Sicherheitsrat die Resolution 1624 über die Anstiftung, terroristische Handlungen und die Verpflichtungen der Länder zur Einhaltung der internationalen Menschenrechtsgesetze zu begehen. Obwohl beide Entschließungen zwingende Jahresberichte über die Gegenterrorismusaktivitäten durch die Annahme von Nationen erfordern, haben die Vereinigten Staaten und Israel beide abgelehnt, Berichte vorzulegen. Im selben Jahr gaben das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten und der Vorsitzende des Gemeinsamen Stabschefs ein Planungsdokument unter dem Namen "Nationaler militärischer Strategischer Plan für den Krieg gegen den Terrorismus", das erklärte, dass es den "umfassenden militärischen Plan zur Strafverfolgung des Globalen Krieges gegen den Terrorismus für die Streitkräfte der Vereinigten Staaten, einschließlich der Befunde und Empfehlungen der 9/11-Kommission und eine strenge Prüfung mit dem Department of Defense, darstellte. Am 9. Januar 2007 verabschiedete das Repräsentantenhaus eine Rechnung, mit einer Stimme von 299–128, die viele der Empfehlungen der 9/11-KommissionMit der im US-Senat verabschiedeten Rechnung, mit einer Stimme von 60–38, am 13. März 2007 und es wurde am 3. August 2007 von Präsident Bush unterzeichnet. Es wurde Gesetz 110–53. Im Juli 2012 verabschiedete der US-Senat eine Entschließung, in der behauptet wird, dass das Haqqani-Netzwerk als fremde terroristische Organisation bezeichnet wird. Das Amt für Strategische Influenz wurde nach dem 11. September heimlich für die Koordinierung der Propagandabemühungen geschaffen, wurde aber bald nach der Entdeckung geschlossen. Die Bush-Administration implementierte die Kontinuität des Operationsplans (oder Kontinuität der Regierung), um sicherzustellen, dass die US-Regierung unter katastrophalen Umständen weitergehen könnte. Seit dem 11. September haben Extremisten verschiedene Versuche unternommen, die Vereinigten Staaten anzugreifen, mit unterschiedlichen Ebenen von Organisation und Geschick. Zum Beispiel, wachsame Passagiere an Bord eines transatlantischen Fluges verhinderte Richard Reid, im Jahr 2001, und Umar Farouk Abdulmutallab, im Jahr 2009, an der Detonation eines explosiven Geräts. Andere terroristische Handlungen wurden von Bundesbehörden mit neuen Rechtsbefugnissen und investigativen Instrumenten gestoppt, manchmal in Zusammenarbeit mit ausländischen Regierungen. Solche vereitelten Angriffe umfassen: Der Schuh-Bomben-Plan von 2001 Ein Plan, Flugzeuge in den U.S Bank Tower (aka Library Tower) in Los Angeles zu stürzen Das Grundstück von Iyman Faris von 2003, um die Brooklyn Bridge in New York City zu explodierenDas Grundstück von 2004 Finanzgebäuden, die den Internationalen Währungsfonds und Weltbank-Gebäude in Washington, D.C, der New York Stock Exchange und anderen Finanzinstituten zielten Die 2004 Columbus Einkaufszentrum Bombing Plot The 2006 Sears Tower Grundstück The 2007 Fort Dix Angriffsgrundstück The 2007 John F. Kennedy International Airport Angriffsgrundstück The New York Subway Bombing Plot und 2010 Times Square Autobombardierungsversuch Die Obama-Regierung versprach die Schließung des Guantanamo Bay Haftlagers, erhöhte die Zahl der Truppen in Afghanistan und versprach den Rückzug ihrer Truppen aus dem Irak. Transnationale Aktionen "Extraordinary rendition" Nach den Angriffen vom 11. September begann die Regierung der Vereinigten Staaten ein Programm der illegalen "außerordentlichen Rendition", die manchmal als "irreguläre Rendition" oder "gezwungene Rendition" bezeichnet wird, die Regierungsverantwortung Abduktion und außergerichtliche Übertragung einer Person aus einem Land in Transferländer mit Zustimmung der Transferländer. Das Ziel einer außergewöhnlichen Rendition ist oft die Folter an dem Häftling, der im Rechtsumfeld der USA schwer zu führen wäre, eine Praxis, die als Folter durch Proxy bezeichnet wird. Ab 2002 machte die US-Regierung Hunderte illegaler Kämpfer für die US-Verhaftung und transportierte Gefangene an US-kontrollierte Standorte als Teil eines umfangreichen Verhörprogramms, das Folter beinhaltete. Außergewöhnliche Rendition setzte sich unter der Obama-Administration fort, wobei Zielvorgaben abgefragt und anschließend in die USA zum Prozess gebracht wurden. Die Vereinten Nationen betrachten eine Nation, die die Bürger eines anderen Verbrechens gegen die Menschlichkeit entführt. Im Juli 2014 verurteilte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Regierung Polens für die Teilnahme an der CIA außergewöhnliche Rendition, um Polen zu zahlen, um Männer, die entführt worden waren, an eine CIA schwarze Stätte in Polen gebracht und gefoltert. Rendition zu "Black Sites" Im Jahr 2005 veröffentlichte The Washington Post and Human Rights Watch (HRW) Offenbarungen über die Entführung von Häftlingen durch die US Central Intelligence Agency und ihren Transport zu "schwarzen Stätten", verdeckt Gefängnisse, die von der CIA betrieben werden, deren Existenz von der US-Regierung verweigert wird. Das Europäische Parlament veröffentlichte einen Bericht, der die Verwendung dieser geheimen Inhaftierung Black Sites für im Rahmen einer außergewöhnlichen Rendition entführte Inhaftierte (siehe unten). Obwohl einige Schwarze Seiten in den Staaten der Europäischen Union bekannt sind, verletzen diese Inhaftierungszentren die Europäische Menschenrechtskonvention (EGMR) und die UN-Konvention gegen Folter, Verträge, denen alle EU-Mitgliedstaaten folgen müssen. Die USA hatten 1994 das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter ratifiziert. Laut ABC Nachrichten zwei solcher Einrichtungen, in Ländern, die von der Human Rights Watch erwähnt wurden, wurden nach der jüngsten Publizität geschlossen, indem die CIA die Häftlinge verlegt. Fast alle diese Häftlinge wurden im Rahmen der "verstärkten Verhörtechniken" der CIA gefoltert. Kritik an American Media's Withholding of Coverage Major American Zeitungen, wie "The Washington Post", wurden kritisiert, um die Veröffentlichung von Artikeln, die Standorte von Black Sites berichten, bewusst zurückzuhalten. Die Post verteidigte ihre Entscheidung, diese Nachricht vor Ort zu unterdrücken, dass solche Offenbarungen "die US-Regierung zu rechtlichen Herausforderungen, insbesondere bei ausländischen Gerichten, öffnen und das Risiko einer politischen Verurteilung im In- und Ausland erhöhen könnten. "Die Möglichkeit, dass illegale, unbeliebte Regierungsaktionen gestört werden könnten, ist jedoch laut Fairness und Accuracy In Reporting nicht eine Folge zu befürchten – es ist der ganze Punkt des ersten Änderungsantrags der USA. . Ohne die grundlegende Tatsache, wo diese Gefängnisse sind, ist es schwierig, wenn nicht unmöglich, "legale Herausforderungen" oder "politische Verurteilung" zu zwingen, sie zu schließen. " Die FAIR argumentierte, dass die Schäden, die dem weltweiten Ruf der Vereinigten Staaten durch die anhaltende Existenz von Schwarz-Site-Gefängnissen verursacht wurden, gefährlicher seien als jede Bedrohung durch die Exposition ihrer Standorte. Der Komplex von Stare Kiejkuty, einer sowjetischen Verbindung, die einst von deutscher Intelligenz im Zweiten Weltkrieg verwendet wird, ist am besten als die einzige russische Geheimdienstausbildungsschule bekannt, die außerhalb der Sowjetunion tätig ist. Seine Prominenz in der sowjetischen Ära deutet darauf hin, dass es vielleicht die Einrichtung gewesen sein könnte, die zuerst identifiziert wurde – aber nie benannt wurde –, wenn der Dana Priest der Washington Post im November 2005 die Existenz des geheimen Gefängnisnetzes der CIA offenbarte. Die Journalisten, die dies offengelegt haben, lieferten ihre Quellen und diese Informationen und Dokumente wurden 2005 der Washington Post zur Verfügung gestellt. Darüber hinaus identifizierten sie auch solche Black Sites sind verdeckt: Frühere europäische und US-Geheimdienste weisen darauf hin, dass die geheimen Gefängnisse in der gesamten Europäischen Union, die zuerst von der Washington Post identifiziert wurden, wahrscheinlich keine dauerhaften Standorte sind, wodurch sie schwer zu identifizieren und zu lokalisieren sind. Was einige glauben, war ein Netzwerk von Geheimgefängnissen am wahrscheinlichsten eine Reihe von Einrichtungen, die von den Vereinigten Staaten bei Bedarf vorübergehend genutzt werden, sagen Beamte. Interim "schwarze Stätten" – geheime Einrichtungen, die für verdeckte Aktivitäten verwendet werden – können so klein sein wie ein Raum in einem Regierungsgebäude, das nur zu einem schwarzen Standort wird, wenn ein Gefangener für kurzfristige Inhaftierung und Verhör gebracht wird. Die Journalisten gingen weiter, um zu erklären, dass "Such eine Website, Quellen sagen, müsste in der Nähe eines Flughafens sein. " Der betreffende Flughafen ist der internationale Flughafen Szczytno-Szymany. Als Reaktion auf diese Behauptungen betrat der ehemalige polnische Geheimdienstchef Zbigniew Siemiatkowski einen Medienblitz und behauptete, dass die Behauptungen "... Teil der inländischen politischen Schlacht in den USA seien, die dem aktuellen republikanischen Präsidenten George W Bush folgen soll", so die Deutsche Presse Agentur. Gefängnisschiffe Die Vereinigten Staaten wurden auch beschuldigt, "auslöschende Gefängnisse" zu besetzen, um die im Krieg gegen den Terror verhafteten Personen zu beherbergen und zu transportieren, so Menschenrechtsanwälte. Sie haben behauptet, dass die USA versucht haben, die Zahl und den Aufenthalt von Häftlingen zu verbergen. Obwohl keine glaubwürdigen Informationen, um diese Behauptungen zu unterstützen, jemals ins Licht gekommen sind, ist die angebliche Rechtfertigung für Gefängnisschiffe in erster Linie, die Fähigkeit von Dschihadisten zu entfernen, einen festen Standort anzustreben, um die Flucht von hohen Wertzielen, Kommandanten, Operationschefs usw. zu erleichtern. Inhaftierungslager Guantanamo Bay Die US-Regierung gründete 2002 das Inhaftierungslager Guantanamo Bay, ein US-Militärgefängnis in der Guantanamo Bay Naval Base. Präsident Bush erklärte, dass die Genfer Konvention, ein Vertrag, der von den USA ratifiziert wurde, und daher unter dem höchsten Recht des Landes, das Kriegsgefangene schützt, nicht für in Afghanistan gefangene Taliban- und Al-Qaida-Inhalte gelten würde. Da Häftlinge unbestimmt ohne Gerichtsverfahren festgenommen wurden und mehrere Häftlinge angeblich gefoltert wurden, gilt dieses Lager als ein großer Verstoß gegen die Menschenrechte von Amnesty International. Das Haftlager wurde von der US-Regierung auf der Guantanamo Bay eingerichtet, da die Militärbasis wohl nicht rechtlich inländisches US-Gebiet ist und somit ein "legales schwarzes Loch" war. Die meisten Gefangenen von Guantanamo wurden schließlich befreit, ohne jemals mit irgendwelchen Verbrechen bestraft zu werden, und wurden in andere Länder überführt. Heute bleiben 40 Männer im Gefängnis, und fast drei Viertel von ihnen wurden nie strafrechtlich angeklagt. Sie sind als "für immer Gefangene" bekannt und werden unbestimmt festgenommen. Freizeit Laut Joshua Goldstein, einem internationalen Beziehungsprofessor an der American University, hat der Globale Krieg gegen den Terror im vergangenen Jahrhundert weniger Kriegstote als jedes andere Jahrzehnt gesehen. Es gibt keine weitreichende Einigung über die Zahl der Menschen, die bisher im Krieg gegen den Terror getötet wurden, wie es von der Bush-Administration definiert wurde, den Krieg in Afghanistan, den Krieg im Irak und andere Operationen aufzunehmen. Die International Physicians for the Prevention of Nuclear War und die Physicians for Social Responsibility and Physicians for Global Survival geben Gesamtschätzungen von 1,3 Millionen bis 2 Millionen Opfern. Eine weitere Studie von 2021 vom Watson Institute for International and Public Affairs der Brown University stellt die Gesamtzahl der Opfer des Krieges gegen den Terror im Irak, Afghanistan und Pakistan zwischen 518.000 und 549.000. Diese Zahl steigt auf 929.000, wenn Syrien, Jemen und andere Kriegszonen enthalten sind A 2019 Brown University Studie stellt die Anzahl indirekter Todesfälle durch den Krieg gegen den Terror auf 3,1 Millionen oder mehr verursacht. Ein 2021-Bericht des Projekts "Costs of War" der Brown University kam zu dem Schluss, dass über 38 Millionen Menschen von den Kriegen, die von den USA seit den Angriffen vom 11. September gekämpft wurden, vertrieben wurden. Einige Schätzungen für regionale Konflikte umfassen Folgende: Irak: 62,570 bis 1.124.000 INSGESAMT Das Count-Projekt dokumentierte 185,044 bis 207,979 Tote von 2003 bis 2020 mit 288.000 gewalttätigen Todesfällen einschließlich Kämpfern insgesamt.110.600 Todesfälle insgesamt gemäß der Associated Press von März 2003 bis April 2009. 151.000 Todesfälle insgesamt nach der irakischen Familiengesundheitserhebung. Stellungnahme Research Business (ORB) Umfrage durchgeführt 12–19 August 2007 geschätzt 1.033.000 gewalttätige Todesfälle aufgrund des Irakkriegs.Die angegebene Reichweite betrug 946.000 bis 1.120.000 Todesfälle. Eine national repräsentative Stichprobe von etwa 2.000 irakischen Erwachsenen antwortete, ob irgendwelche Mitglieder ihres Haushalts (unter ihrem Dach lebend) aufgrund des Irakkriegs getötet wurden.22% der Befragten hatten ein oder mehrere Haushaltsmitglieder verloren. ORB berichtete, dass "48% aus einer Schusswunde starben, 20% aus dem Aufprall einer Autobombe, 9% aus Luftbeschuss, 6% infolge eines Unfalls und 6% aus einer anderen Explosion / Ordnung. "Between 392,979 und 942,636 geschätzt irakische (655.000 mit einem Vertrauensintervall von 95,%) Zivilisten und Kämpfer, nach der zweiten Lancet-Erhebung der Mortalität. Mindestens 62,570 zivile Todesfälle berichteten in den Massenmedien bis zum 28. April 2007 nach dem Projekt Irak Body Count. ANHANG US-Verteidigungsministerium tot (941 nicht-feindliche Todesfälle) und 31,994 verletzt in Aktion während der Operation Irakische Freiheit. 74U.S Military Dead (36 nicht-feindliche Todesfälle) und 298 verletzt in Aktion während der Operation New Dawn zum 4. Mai 2020Operation Inherent Resolve: 95 US-Militärtodes, 227 verletzt in Aktion seit 6. Mai 2020 Afghanistan: zwischen 10,960 und 249.000 16,725–19.013 Zivilbomben getötet nach Kriegskosten Projekt von 2001 bis 2013 Nach Marc W600 Diese Schätzung zählt nur "unwirksame Todesfälle" – Todesfälle, die in unmittelbarer Folge einer Explosion oder Schießerei aufgetreten sind – und zählt nicht Todesfälle, die später infolge von Verletzungen aufgetreten sind, oder Todesfälle, die als indirekte Folge der US-Luftangriffe und Invasion aufgetreten sind. In einem Meinungsartikel, der im August 2002 in der Zeitschrift The Weekly Standard, Joshua Muravchik des American Enterprise Institute veröffentlicht wurde, befragte Professor Herolds Studie vollständig von einem einzigen Vorfall, der 25-93 Todesfälle beinhaltete. Er gab keine eigene Schätzung. In einigen Studien im Januar 2002 schätzt Carl Conetta vom Projekt "Verteidigungsalternativen" ab, dass "mindestens" 4.200–4,500 Zivilisten Mitte Januar 2002 wegen der Kriegs- und Koalitions-Luftangriffe getötet wurden, sowohl direkt als Opfer der Luftbombenkampagne, als auch indirekt in der daraus resultierenden humanitären Krise. Seine erste Studie "Operation Enduring Freedom: Warum eine höhere Rate der zivilen Bombenlärmlichkeiten?", veröffentlicht am 18. Januar 2002, schätzt, dass am unteren Ende "mindestens" 1000-1.300 Zivilisten direkt in der Luftbombenkampagne in nur drei Monaten zwischen dem 7. Oktober 2001 bis 1. Januar 2002 getötet wurden. Der Autor fand es unmöglich, eine obere Schätzung für direkte zivile Opfer aus der Bombenangriffskampagne Operation Enduring Freedom vorzulegen, die er als verstärkte Verwendung von Clusterbomben feststellte. In dieser niedrigeren Schätzung wurden nur westliche Druckquellen für harte Zahlen verwendet, während schwere "Reduktionsfaktoren" auf afghanische Regierungsberichte angewendet wurden, so dass ihre Schätzungen um bis zu 75% reduziert wurden. In seiner Begleitstudie "Strange Victory: Eine kritische Einschätzung der Operation Enduring Freedom und des Afghanistan-Kriegs", veröffentlicht am 30. Januar 2002, schätzt Conetta, dass "mindestens" 3.200 weitere Afghanen starben bis Mitte Januar 2002, von "Stern, Exposition, assoziierten Krankheiten oder Verletzungen, die während des Fluges aus Kriegszonen erlitten wurden", als Folge der Kriegs- und Koalitionsluftangriffe. In ähnlicher Zahl ergab eine Los Angeles Times-Review von US-amerikanischen, britischen und pakistanischen Zeitungen und internationalen Drahtdiensten, dass zwischen 1.067 und 1.201 direkte zivile Todesfälle von diesen Nachrichtenorganisationen in den fünf Monaten vom 7. Oktober 2001 bis 28. Februar 2002 gemeldet wurden. Diese Überprüfung ausgeschlossen alle zivilen Todesfälle in Afghanistan, die nicht von US-amerikanischen, britischen oder pakistanischen Nachrichten berichtet wurden, ausgeschlossen 497 Todesfälle, die in US-amerikanischen, britischen und pakistanischen Nachrichten gemeldet wurden, die nicht speziell als zivile oder militärische identifiziert wurden, und ausgeschlossen 754 zivile Todesfälle, die von den Taliban gemeldet wurden, aber nicht unabhängig bestätigt wurden. Laut Jonathan Steele von The Guardian zwischen 20.000 und 49.600 Menschen können von den Folgen der Invasion durch den Frühling von 2002.2,046 US-Militärtote (339 nicht-feindliche Todesfälle) und 18,201 verletzt in Aktion. Ein Bericht mit dem Titel Body Count von Physicians for Social Responsibility, Physicians for Global Survival und International Physicians for the Prevention of Nuclear War (IPPNW) kam zu dem Schluss, dass zwischen 185.000 und 249.000 Menschen durch die Kämpfe in Afghanistan getötet wurden. Pakistan: Zwischen 1467 und 2334 Menschen wurden in US-Drohneangriffen ab dem 6. Mai 2011 getötet. Zehntausende wurden durch Terroranschläge getötet, Millionen vertrieben. Somalia: 7.000+Im Dezember 2007 sagte die Elman-Friedens- und Menschenrechtsorganisation, dass sie 6.500 zivile Todesfälle, 8,516 Verwundete und 1,5 Millionen allein im Jahr 2007 aus den Häusern in Mogadishu vertrieben hatte. USA1 Juni 2009, Pvt.William Andrew Long wurde von Abdulhakim Muhammad erschossen und getötet, während außerhalb einer Rekrutierungsanlage in Little Rock AR. Am 5. November 2009 erschoss Nidal Hasan 13 Menschen und verwundete mehr als 30 andere in Fort Hood, Texas. Totale Opfer in Irak und Afghanistan Diese Tabelle zeigt einen Vergleich der Todesfälle zwischen den beiden Haupttheatern des Krieges gegen den Terror – Irak (seit 2003) und Afghanistan (seit 2001) – bis Oktober 2018, wie von der Brown University durchgeführt. Total American Casuals from the War on Terror (dies beinhaltet Kämpfe in der ganzen Welt): Das Department of Veterans Affairs der Vereinigten Staaten hat seit 2001 mehr als 200.000 amerikanische Veteranen mit PTSD diagnostiziert. Insgesamt terroristische Opfer Die Gesamtzahl der terroristischen/aufständischen/militanten Todesfälle seit Beginn des Krieges gegen den Terror im Jahr 2001 wird in der Regel als gut in die Hunderttausende geschätzt, mit Hunderttausenden von anderen gefangen oder verhaftet. Irak: Im Irak wurden von 2003 bis 2011 etwa 26.544 Aufständische von der amerikanisch geführten Koalition und den irakischen Sicherheitskräften getötet.119.752 Verdächtigte Aufständische wurden allein im Irak von 2003 bis 2007 verhaftet, an dem 18.832 Verdächtige Aufständische gemeldet worden waren; die Anwendung dieser Verhaftungsquote auf die Gesamtzahl der getöteten Aufständischen würde auf ca.500 gleichgesetzt. Nach einer offiziellen Erklärung von Al-Qaida im Irak wurden bis September 2006 mindestens 4.000 ausländische Kämpfer (in der Regel auf 10-20% der Aufständischen an diesem Punkt geschätzt) getötet. Aufständische Opfer in der Phase 2011-2013 des irakischen Konflikts nummerierten 916 getötet, mit 3,504 verhaftet. Afghanistan Aufständische und terroristische Todesfälle in Afghanistan sind schwer zu schätzen. Die afghanischen Taliban-Verluste sind höchstwahrscheinlich ähnlich wie die Verluste der afghanischen Nationalen Armee und der Polizei; das sind etwa 62.000 von 2001 bis Ende 2018. Darüber hinaus sind Al-Qaidas Hauptzweig und die Afghanistan-Branche des IS für jeden gedacht, dort seit 2001 mehrere tausend getötet zu haben. Pakistan Der Krieg in Nordwest-Pakistan führte in den Todesfällen von 2004 bis 2018 von 28.900+ Militanten mit einer unbekannten Zahl gefangen, pro pakistanischen Regierung. Die meisten dieser wurden in Verlobungen mit den pakistanischen Streitkräften getötet. Tausende wurden jedoch auch bei amerikanischen Drohnenschlägen getötet. Andere Theater Die äthiopische Intervention in Somalia im Dezember 2006 bis Januar 2009 führte laut der äthiopischen Regierung zu Tode von 6.000 bis 8.000 islamistischen Aufständischen. Die kenianischen Verteidigungskräfte behaupteten weitere 700+ Aufständische, die in ihrer eigenen Intervention von Oktober 2011 bis Mai 2012 getötet wurden. Amerikanische Drohnenschläge, Luftschläge und Spezialkräfte Bodenüberfälle in Somalia getötet zwischen 1,220 und 1,366 Militanten bis Juli 2019, nach der New American Foundation. Mehr als 1.600 Kämpfer des Islamischen Staates (Abu Sayyaf, der 2014 gegen den IS gelobt hatte) wurde allein von 2014 bis 2017 von Regierungskräften auf den Philippinen getötet. Von April 2009 bis März 2019 tötete russische Militär und Polizei (vor allem im Nordkaukasus) 2,329 und eroberte 2.744 Aufständische des Kaukasus-Emirats und verwandte Gruppen. Insgesamt zivile Opfer Zwischen 363,939 und 387,072 Zivilisten wurden in Post 9/11 Kriegen in Afghanistan, Pakistan, Irak, Syrien, Jemen und anderen Kriegszonen getötet, nach einem 2021 Bericht des Costs of War Project am Watson Institute der Brown University. Viele mehr können Menschen wegen verwandter Auswirkungen, einschließlich Wasserverlust und Krankheit getötet worden. Kosten Der Krieg gegen den Terror, der sich jahrzehntelang erstreckt, ist ein Mehrbohr-Dollar-Krieg. Nach den Kosten des Kriegsprojekts am Watson Institute der Brown University hat der Krieg gegen den Terror 8 Billionen Dollar für Operationen zwischen 2001 und 2022 plus 2,2 Billionen Dollar in zukünftigen Kosten der Veteranen Pflege in den nächsten 30 Jahren. Aus dieser Zahl sind $2.313 Trillion für Afghanistan, $2.058 Trillion für Irak und Syrien und $355 Milliarden für andere Kriegszonen ausgegeben. Der Rest war für DHS $ (1,1 Billion.) Laut der Soufan-Gruppe im Juli 2015 hat die US-Regierung 9,4 Millionen Dollar pro Tag in Operationen gegen den IS in Syrien und im Irak ausgegeben. Ein Kongressbericht von März 2011 schätzte die Kriegsausgaben im Geschäftsjahr 2011 auf 1,2 Billionen US-Dollar und die zukünftigen Ausgaben bis 2021 (mit einer Reduzierung auf 45.000 Soldaten) auf 1,8 Billionen US-Dollar. Ein akademischer Bericht im Juni 2011, der zusätzliche Bereiche der Kriegsausgaben umfasste, schätzte ihn 2011 auf 2,7 Billionen Dollar und langfristige Ausgaben auf 5,4 Billionen Dollar einschließlich Zinsen. In direkten Ausgaben berichtet das US-Verteidigungsministerium von 2001 bis Februar 2020 für Kriegskosten in Irak, Syrien und Afghanistan. Der Islamische Staat des Irak und die Levante (ISIL) 2013 Reyhanlı Bombardierungen in der Türkei, die zu 52 Toten und der Verletzung von 140 Menschen geführt.2014 Kanadische Parlamentsschießen, ein ISIL-inspirierter Angriff auf Kanadas Parlament, der zum Tod eines kanadischen Soldaten führt, sowie der des Täters. 2015 Porte de Vincennes Belagerung von Amedy Coulibaly in Paris, die zu vier Tode und die Verletzung von neun anderen führte. 2015 Corinthia Hotel Angriff am 27. Januar in Libyen, die zu 10 Tode führte. 2015 Sana'a Moschee Bombardierungen am 20. März, die zum Tod von 142 und Verletzung von 351 Personen führte.2015 Curtis Culwell Center Angriff am 3. Mai 2015, die zur Verletzung eines Sicherheitsbeamten führte. November 2015 Paris-Angriffe auf den 13., der mindestens 137 tot blieb und mindestens 352 Zivilisten verletzte, brachten Frankreich dazu, unter einen Notstand zu stellen, seine Grenzen zu schließen und drei französische Notfallpläne einzusetzen. Der Islamische Staat beklagte die Verantwortung für die Angriffe, mit dem französischen Präsidenten François Hollande später erklärte, dass die Angriffe "durch den islamischen Staat mit interner Hilfe" durchgeführt wurden.2015 San Bernardino Angriff am 2. Dezember 2015, zwei Schützen angegriffen ein Landhaus in San Bernardino, Kalifornien getötet 16 Menschen und verletzt 24 andere.2016 Brüssel bombardierte am 22. März 2016 zwei Bombenangriffe, zuerst am Flughafen Brüssel und die zweite am U-Bahnhof Maalbeek/Maelbeek, tötete 35 Menschen und verletzte mehr als 300 Menschen. 2016Orlando Nachtklub schießt am 12. Juni 2016 ein Schütze öffnete Feuer im Pulse Nachtclub in Orlando, Florida tötete 50 Menschen und verwundete 53 andere. Es war die zweite schlimmste Massenaufnahme in der US-Geschichte. Neben einem vereitelten 2014-Massenfeuer in Australien. Al-QaedaDie Schützen in der 2015 Charlie Hebdo Schießen in Paris identifizierten sich als Zugehörigkeit zu Al-Qaedas Zweig im Jemen. Terroropfer Amerikanische Streitkräfte (meistens über Drohnenschläge) getötet zwischen 846 und 1.609 Terroristen im Jemen (meistens AQAP-Mitglieder) bis Juni 2019, nach einer Vielzahl von Medienorganisationen einschließlich des Bureau of Investigative Journalism und der New America Foundation. Ein Emirati-Sprecher für die saudische Koalition, die in Jemen verwickelt war, behauptete, dass sie 1.000 Al-Qaeda verknüpfte Militante getötet hätten und bis August 2018 1.500 gefangen genommen hätten. Von 2014 bis Ende 2017 erklärte die US-Regierung, dass von 2014 bis Ende 2017 über 80.000 islamische Staatsaufständische von amerikanischen und veralteten Luftangriffen getötet worden seien, sowohl im Irak als auch in Syrien. Die Mehrheit dieser Streiks trat im Irak auf. Die durch die irakischen Sicherheitskräfte in dieser Zeit verursachten ISIS-Todes sind unsicher, waren aber wahrscheinlich signifikant. Von 2013 bis Ende 2017 wurden mehr als 26.000 ISF-Mitglieder getötet, um gegen den IS zu kämpfen. Kritikkritik des Krieges gegen den Terror richtete sich an die Themen, Moral, Effizienz, Wirtschaft und andere Fragen, die den Krieg gegen den Terror umsetzen und gegen die Phrase selbst gestellt wurden, und nannte sie einen Irren. Der Begriff eines Krieges gegen den Terrorismus hat sich als äußerst bedenklich erwiesen, wobei Kritiker, die fordern, dass er von den beteiligten Regierungen genutzt wurde, um langfristige politische/militärische Ziele zu verfolgen, einschließlich der strukturellen Islamophobie, die bürgerlichen Freiheiten zu reduzieren und die Menschenrechte zu verletzen. Es wird argumentiert, dass der Begriff Krieg in diesem Zusammenhang nicht angemessen ist (wie im "Krieg gegen Drogen"), da es keinen identifizierbaren Feind gibt und dass es unwahrscheinlich ist, dass der internationale Terrorismus durch militärische Mittel zum Ende gebracht werden kann. Andere Kritiker, wie Francis Fukuyama, sagen, dass Terrorismus kein Feind, sondern eine Taktik ist, und nennen es einen "Krieg gegen den Terror" beunruhigt Unterschiede zwischen Konflikten wie Anti-Occupation Insurgen und internationalen Mujahideen. Mit einer militärischen Präsenz im Irak und Afghanistan und seinem damit verbundenen Sicherheitsschaden stellt Shirley Williams fest, dass dies Resentment und terroristische Bedrohungen gegen den Westen erhöht. Es gibt auch die US-Hypokrisie, medieninduzierte Hysterie, und dass Unterschiede in der Außen- und Sicherheitspolitik Amerikas Ruf international geschädigt haben. Antiterror-Kampagnen anderer Mächte In den 2010er Jahren wurde China auch in seinem eigenen Krieg gegen den Terrorismus engagiert, vor allem eine heimische Kampagne, die auf gewaltsame Aktionen der Separatistenbewegungen von Uyghur im Xinjiang-Konflikt reagiert. Diese Kampagne wurde in internationalen Medien sehr kritisiert, da sie unlautere Ziele und Verfolgungen chinesischer Muslime innehatte, was zu einem negativen Rückschlag der überwiegend muslimischen Uigur-Bevölkerung Chinas führte. Xi Jinpings Regierung hat bis zu 2 Millionen Uyghurs und andere muslimische ethnische Minderheiten in Xinjiang-Umerziehungslagern eingesperrt, wo sie angeblich Missbrauch und Folter ausgesetzt sind. Russland hat sich auch auf seine eigene, auch weitgehend intern konzentrierte, Gegenterrorismus-Kampagne oft als Krieg gegen den Terror bezeichnet, während des Zweiten Tschetschenischen Krieges, der Aufständischen im Nordkaukasus und der russischen militärischen Intervention im syrischen Bürgerkrieg. Wie Chinas Krieg gegen den Terror hat sich Russland auch auf separatistische und islamistische Bewegungen konzentriert, die politische Gewalt einsetzen, um ihre Ziele zu erreichen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Coughlin, Stephen (2015). Katastrophen Ausfall: Blindfolding America in the Face of Jihad.CreateSpace Independent Publishing Platform.ISBN 978-1511617505. Jackson, Richard. Schreiben des Krieges gegen den Terrorismus: Sprache, Politik und Gegen-Terrorismus. Manchester & New York: Manchester University Press, 2005.ISBN 0719071216. Externe Links White House Informationen über den Krieg gegen den Terrorismus CIA und den Krieg gegen den Terrorismus U.S National Military Strategic Plan für den Krieg gegen den Terrorismus, 2006