Serin (Symbol Ser oder S) ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH + 3 -Form vorliegt), eine Carboxylgruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und eine Seitenkette aus einer Hydroxymethylgruppe, die sie als polare Aminosäure klassifiziert. Es kann im menschlichen Körper unter normalen physiologischen Bedingungen synthetisiert werden, so dass es eine nonessentiale Aminosäure. Es wird von den Codons UCU, UCC, UCA, UCG, AGU und AGC kodiert. OccurrenceDiese Verbindung ist eine der natürlich vorkommenden proteinogenen Aminosäuren. Nur das L-Stereoisomer erscheint natürlich in Proteinen. Es ist für die menschliche Ernährung nicht wesentlich, da es im Körper von anderen Stoffwechselprodukten, einschließlich Glycin, synthetisiert wird. Serine wurde 1865 von Emil Cramer aus Seidenprotein, einer besonders reichen Quelle, gewonnen. Der Name stammt aus dem Latein für Seide, Sericum. Die Struktur von Serine wurde 1902 gegründet. Nahrungsquellen mit hohem L-Serin-Gehalt unter ihren Proteinen sind Eier, edamame, Lamm, Leber, Schweinefleisch, Lachs, Sardinen, Seetang, Tofu. Biosynthese Die Serinbiosynthese beginnt mit der Oxidation von 3-Phosphoglycerat (ein Zwischenprodukt von Glykolyse) zu 3-Phosphohydroxypyruvat und NADH durch Phosphoglyceratdehydrogenase (EC 1.1.1.95). Die reduktive Aminierung (Transaminierung) dieses Ketons durch Phosphoserintransaminase (EC 2.6.1.52) liefert 3-Phosphoserin (O-Phosphoserin), das durch Phosphoserinphosphatase (EC 3.1.3.3) zu Serin hydrolysiert wird. In Bakterien wie E. coli werden diese Enzyme durch die Gene serA (EC 1.1.1.95,) serC (EC 2.6.1.52) und serB (EC 3.1.3.3) Glycinbiosynthese kodiert: Serine Hydroxymethyltransferase (SHMT = Serintranshydroxymethylase) katalysiert auch die reversiblen Umsetzungen von L-Serin zu Glycin (Retro-Aldolspaltung) und 5,6,7,8-Tetrahydrofolat zu 5,10-Methylentetrahydrofolat (mTHF) (Hydrolyse). SHMT ist ein Pyridoxalphosphat (PLP)-abhängiges Enzym. Glycin kann auch aus CO2, NH4,+ und mTHF in einer durch Glycinsynthase katalysierten Reaktion gebildet werden. Synthese und industrielle Produktion In der Technik wird L-Serin aus durch Hydroxymethyltransferase katalysiertem Glycin und Methanol hergestellt. Racemserin kann im Labor aus Methylacrylat in mehreren Schritten hergestellt werden: Die biologische Funktion Metabolic Serine ist wichtig im Stoffwechsel, indem sie an der Biosynthese von Purinen und Pyrimidinen beteiligt ist. Es ist die Vorstufe zu mehreren Aminosäuren einschließlich Glycin und Cystein, sowie Tryptophan in Bakterien. Es ist auch der Vorläufer zahlreicher anderer Metaboliten, einschließlich Sphingolipide und Folat, die der Hauptspender von Ein-Kohlenstoff-Fragmenten in der Biosynthese ist. Bei der katalytischen Funktion vieler Enzyme spielt Serine eine wichtige Rolle. Es hat sich gezeigt, dass es in den aktiven Standorten von Chymotrypsin, Trypsin und viele andere Enzyme auftreten. Die sogenannten Nervengase und viele in Insektiziden verwendete Substanzen haben sich gezeigt, indem man mit einem Serinrückstand im aktiven Ort der Acetylcholinesterase kombiniert und das Enzym vollständig hemmt. Serine Seitenketten sind oft Wasserstoff gebunden; die gebräuchlichsten kleinen Motive sind ST-Drehungen, ST-Motive (oft zu Beginn von alpha-Holz) und ST-Halbklammern (in der Regel in der Mitte von alpha-Holzen). Als Bestandteil (Rest) von Proteinen kann seine Seitenkette O-verknüpfte Glykosylierung erfahren, die funktionell mit Diabetes verwandt sein kann. Es handelt sich um einen von drei Aminosäureresten, die bei der Zellsignalisierung in Eukaryoten üblicherweise durch Kinasen phosphoryliert werden. Phosphorylierte Serinreste werden oft als Phosphoserin bezeichnet. Serine Proteasen sind eine häufige Art von Protease. Die Signalisierung von D-Serin, synthetisiert in Neuronen durch Serin-Rennase aus L-Serin (seinen Enantiomeren), dient als Neuromodulator durch Coaktivierung von NMDA-Rezeptoren, wodurch sie öffnen können, wenn sie dann auch Glutamat binden. D-Serin ist ein starker Agonist an der Glycinstelle (NR1) des NMDA-Typ Glutamatrezeptors (NMDAR). Zum Öffnen des Rezeptors muss Glutamat und entweder Glycin oder D-Serin daran binden; zusätzlich darf ein Porenblocker nicht gebunden werden (z.B. Mg 2+ oder Zn 2+). In der Tat ist D-Serin ein potenterer Agonist am Glycin-Standort auf dem NMDAR als Glycin selbst. D-Serin wurde gedacht, nur in Bakterien zu existieren, bis vor kurzem; es war die zweite D-Aminosäure entdeckt, um natürlich in Menschen zu existieren, als Signalmolekül im Gehirn, kurz nach der Entdeckung von D-Aspartat. Wurden D-Aminosäuren bei Menschen früher entdeckt, könnte die Glycin-Site auf dem NMDA-Rezeptor stattdessen die D-Serin-Site genannt werden. Neben dem zentralen Nervensystem spielt D-Serin eine signalisierende Rolle in peripheren Geweben und Organen wie Knorpel, Niere und Corpus cavernosum. Gustatory Sensation L-Serine ist süß mit kleinen Umami und sauren Geschmack bei hoher Konzentration. Reines D-Serin ist ein weißes kristallines Pulver mit einem sehr schwachen Musty Aroma. D-Serine ist süß mit einem zusätzlichen kleinen sauren Geschmack bei mittleren und hohen Konzentrationen. Klinische Bedeutung Serine Mangelerkrankungen sind seltene Defekte in der Biosynthese der Aminosäure L-Serin. Derzeit wurden drei Störungen gemeldet: 3-Phosphoglycerin Dehydrogenase Mangel 3-Phosphorin Phosphatase Mangel Phosphoserin Aminotransferase Mangel Diese Enzymdefekte führen zu schweren neurologischen Symptomen wie z.B. der angeborenen Mikrocephalie und der schweren psychomotorischen Retardierung und zusätzlich bei Patienten mit 3-Phosphoglycerat-Dehydrogenase-Mangel zu annehmbaren Anfällen. Diese Symptome reagieren auf einen variablen Grad der Behandlung mit L-Serin, manchmal kombiniert mit Glycin. Die Reaktion auf die Behandlung ist variabel und das langfristige und funktionale Ergebnis ist unbekannt. Um eine Grundlage für die Verbesserung des Verständnisses der Epidemiologie, des Genotyps/Phenotyp-Korrelation und des Ergebnisses dieser Erkrankungen zu schaffen, wurde die Wirkung auf die Lebensqualität von Patienten sowie die Bewertung diagnosischer und therapeutischer Strategien durch die nichtkommerzielle Internationale Arbeitsgruppe für neurotransmitterbezogene Störungen (iNTD) festgelegt. Forschung für den therapeutischen Einsatz Die Einstufung von L-Serin als nicht-essentielle Aminosäure ist als bedingt zu betrachten, da Wirbeltiere wie Menschen nicht immer optimale Mengen über ganze Lebensdauer synthetisieren können. L-Serin ist in einer FDA-genehmigten klinischen Studie als mögliche Behandlung für Amyotrophe Lateral-Sklerose, ALS (ClinicalTrials.gov-Identifizierung: NCT01835782). Eine Metaanalyse von 2011 fand adjunktives Sarkosin, um eine mittlere Effektgröße für negative und Gesamtsymptome zu haben. Es gibt auch Beweise, dass L‐serine eine therapeutische Rolle bei Diabetes erwerben könnte. D-Serine wird in Nagetieren als mögliche Behandlung für Schizophrenie untersucht. D-Serine ist auch als potenzieller Biomarker für die Früh-Alkhol-Diagnose (AD) beschrieben worden, da diese aufgrund einer relativ hohen Konzentration in der Cerebrospinalflüssigkeit von wahrscheinlichen AD-Patienten liegt. Siehe auch Isoserine Homoserine (isothreonine) Serine Octomer Cluster Referenzen Externe Links Serine MS Spectrum