Sydney (Anhörung) SID-nee; Dharug: Gadi; Greater Sydney, Dharug: Eora) ist die Hauptstadt des Bundesstaates New South Wales und die bevölkerungsreichste Stadt in Australien und Ozeanien. An der Ostküste Australiens liegt der Hafen Jackson und erstreckt sich auf rund 70 km (43,5 Mio.) über seine Peripherie auf die Blauen Berge in den Westen, in die Bucht von Amerika, den Royal National Park in den Süden und den Makart-Atlantik im Südwesten. Sydney besteht aus 658 Vororten, die über 33 lokale Gebietskörperschaften verteilt sind. Informell gibt es mindestens 15 Regionen. Einwohner der Stadt sind als Sydneysider bekannt. Seit Juni 2020 lag die geschätzte Stadt in Sydney bei 5,367,206, was die Stadt etwa 66 % der Bevölkerung des Staates hat. indigenen Australiens haben mindestens 30.000 Jahre in Sydney gelebt, und Tausende von Gemälden bleiben in der gesamten Region, was sie zu den reichsten in Australien in Bezug auf archäologische Abursstätten macht. Rund 29 Clangruppen der Eora Nation lebten zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts in der Region. Während seiner ersten pazifischen Reise in 1770 wurde James Cook und seine Besatzung die ersten Europäer, um die Ostküste Australiens zu planen, Landfall in Botany Bay zu machen und britisches Interesse an diesem Gebiet anzuregen. 1788, die erste Flotte von Angeklagten, unter Leitung von Arthur Phillip, gründete Sydney als britischer Kolonie, die erste europäische Siedlung in Australien. Phillip nannte die Siedlung nach Thomas Townshend, 1st Viscount Sydney. Penal Transport nach New South Wales endete bald, nachdem Sydney 1842 als Stadt aufgenommen wurde. Man kam in der Kolonie 1851 und im Laufe des nächsten Jahrhunderts von Sydney zu einem großen globalen Kultur- und Wirtschaftszentrum. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte er Massenwanderung und wurde zu einer der multikulturellsten Städte der Welt. Mehr als 250 verschiedene Sprachen wurden zum Zeitpunkt der Volkszählung 2011 in Sydney gesprochen. In der Volkszählung 2016 sprachen etwa 35,8 % der Einwohner eine andere Sprache als Englisch zuhause. Darüber hinaus wurden 45,4 % der Bevölkerung in Übersee geboren, und die Stadt hat die drittgrößte ausländische Bevölkerung aller Stadt in der Welt nach London und New York City. Zwischen 1971 und 2018 verlor Sydney eine Nettozahl von 716,832 Menschen an den restlichen Australiens, aber seine Bevölkerung hat weiter zugenommen, was weitgehend auf Einwanderung zurückzuführen ist. Obwohl es sich um eine der teuersten Städte der Welt handelt, liegt Sydney häufig in den zehn lebenden Städten der Welt. It is as a Alpha Global City by Globalisation and World Cities Research Network, was ihren Einfluss in der Region und weltweit zeigt. Sydney verfügt über eine fortgeschrittene Marktwirtschaft mit Stärken in den Bereichen Finanzen, Produktion und Tourismus. Es gibt eine erhebliche Konzentration ausländischer Banken und multinationaler Konzerne in Sydney und die Stadt wird als Finanzkapital Australiens und einer der führenden Finanzzentren Asien Pacific gefördert. Im Jahr 1850 war die University of Sydney die erste Universität Australiens und wird als einer der weltweit führenden Universitäten angesehen. Sydney ist auch in der ältesten Bibliothek in Australien, der State Library of New South Wales, die 1826 eröffnet wurde. Sydney hat große internationale Sportveranstaltungen wie die Olympischen Sommerspiele 2000 veranstaltet. Die Stadt zählt zu den 15 meistbesuchten Städten der Welt, mit Millionen von Touristen, die jedes Jahr ins Leben gerufen werden, um die Wahrzeichen der Stadt zu sehen. Dornsting über 1.000.000 ha (500,000 ha) von Naturreserven und Parks, seine bemerkenswerten natürlichen Merkmale umfassen Sydney Harbour, den Royal National Park, den Königlichen botanischen Garten und den Hyde Park, den ältesten Parkland im Land. Gebäudeattraktionen wie die Sydney Harbour Bridge und das World Heritage-listed Sydney Opera House sind auch international bekannt. Der wichtigste Passagierflughafen im Großraum ist Kingsford-Smith Airport, einer der ältesten ständigen Flughäfen der Welt. Das größte und am stärksten frequentierte Bahnstation im Staatsgebiet ist die wichtigste Drehscheibe des Eisenbahnnetzes der Stadt. Geschichte Erste Einwohner in der Region Die ersten Menschen, die das Gebiet heute als Sydney bekannt sind, waren einheimische australische Flüchtlinge, die aus Nord- und vor dem Südostasien auswandern. Radiokarbonat aus dem Jahr 2000 hat gezeigt, dass die menschliche Aktivität im Gebiet von Sydney vor rund 30.000 Jahren nachweislich von Ab Originalsteinwerkzeugen in den Sedimenten West Sydneys zeigt, dass die menschliche Siedlung in der Region von 45.000 auf 50.000 Jahre BP zurückging. Die erste Begegnung zwischen dem einheimischen Volk und dem Vereinigten Königreich fand am 29. April 1770 statt, als Herr James Cook auf der Halbinsel Kurnell landen und die Gweagal Clan auftrat. Er stellte in seinem Magazin fest, dass sie verwechselt und etwas feindlich gegenüber den ausländischen Besuchern waren. Cook war auf einer Explorationsmission und wurde nicht in Auftrag gegeben, eine Siedlung einzuleiten. Er verbrachte eine kurze Zeit, um Lebensmittel zu sammeln und wissenschaftliche Beobachtungen durchzuführen, bevor er weiter Nord entlang der Ostküste Australiens anbaut und das neue Land behauptete, das er für Großbritannien entdeckt hatte. Vor der Ankunft des Vereinigten Königreichs gab es 4.000 bis 8.000 einheimische Menschen in Sydney von 29 verschiedenen Clans. Die frühesten britischen Entwickler nannten die einheimischen Eora. Eora ist der Begriff der indigenen Bevölkerung, die verwendet wird, um ihre Herkunft bei einem ersten Kontakt mit dem Vereinigten Königreich zu erklären. Seine wissenschaftliche Bedeutung ist "von diesem Ort". Sydney Cove von Port Jackson nach Petersham wurde von der Cadigal Clan bewohnte. Die wichtigsten Sprachgruppen waren Darug, Guringai und Dharawal. Die frühesten Europäer, die in diesem Gebiet besuchen, stellten fest, dass die indigenen Bevölkerungsgruppen Aktivitäten wie Camping und Fischerei ausüben, indem sie Bäume für Gerste und Lebensmittel verwenden, Muscheln sammeln und Fisch fischen. Gründung des Kolonie Großbritanniens – vor dem, England – und Irland hatten lange Zeit ihre Angeklagten über den Atlantik an die amerikanischen Kolonien geschickt. Dieser Handel wurde mit der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten von 1776 beendet. Großbritannien beschloss 1786, einen neuen Penal-Ausschuss in dem Gebiet zu finden, das von Cook etwa 16 Jahre früher entdeckt wurde. Kapitän Phillip führte am 18. Januar 1788 die erste Flotte von 11 Schiffen und etwa 850 Angeklagten in Botany Bay, obwohl die Lage aufgrund des schlechten Bodens und des Mangels an Süßwasser ungeeignet war. Er reiste kurz nach Norden und kam am 26. Januar 1788 in Sydney. Dies war der Ort für die neue Kolonie. Phillip bezeichnete Port Jackson als "ohne Ausnahme des besten Hafens in der Welt". Die Kolonie war zunächst als "New Dundee" (nach dem britischen Grossbritannien, einem anderen Namen), aber Phillip hat in Sydney entschieden. Die offizielle Proklamation und die Benennung der Kolonie fand am 7. Februar 1788 statt. William Dawes produzierte einen Stadtplan 1790, aber er wurde von den Führern der Kolonie ignoriert. Sydneys Gestaltung spiegelt diese mangelnde Planung wider. Zwischen 1788 und 1792, 3.546 männliche und 766 weibliche Angeklagte wurden in Sydney angelandet – mit wenigen Fähigkeiten, die für die Gründung einer Kolonie erforderlich sind. In 1790 wurde die Nahrungsmittelkrise erreicht. Frühzeitige Anstrengungen in der Landwirtschaft wurden unternommen und Lieferungen aus Übersee waren knapp. Von 1791 hingegen verringerte sich die regelmäßige Ankunft von Schiffen und die Anfänge des Handels das Gefühl der Isolation und der verbesserten Versorgung. Die Kolonie wurde nicht auf den Grundsätzen der Freiheit und des Wohlstands gegründet. Karten aus dieser Zeit zeigen keine Gefängnisgebäude; die Strafe für Angeklagte war eher Transport als Inhaftierung, aber schwere Straftaten wurden durch Abrissen und Anhängungen bestraft. Phillip schickte Sondierungsmissionen an, um bessere Böden zu suchen und auf der Parramatta-Region als vielversprechender Bereich für die Expansion festzusetzen und viele der Angeklagten von Ende 1788 zu verlagern, um eine kleine Stadt zu errichten, die das Hauptzentrum des wirtschaftlichen Lebens der Kolonie geworden ist, wodurch die Bucht von Sydney nur einen wichtigen Hafen und den Schwerpunkt des sozialen Lebens bildete. Mangelnde Ausrüstung und unbekannte Böden und Klima behindern die Erweiterung der Landwirtschaft von Farm Cove nach Parramatta und Toongabbie, aber ein Gebäudeprogramm, das durch Zwangsarbeit unterstützt wird. Offiziere und Angeklagte haben sich gleichermaßen verwundert, da die Lieferungen niedrig und wenig aus dem Land angebaut werden könnten. Die einheimische Bevölkerung der Region war ebenfalls betroffen. Es wird geschätzt, dass die Hälfte der einheimischen Menschen in Sydney während der kleinenpox-Epidemie von 1789 starben. Phillips persönliche Absicht war es, harmonische Beziehungen zu lokalen Abursprünchen zu knüpfen und zu reformieren und die Angeklagten der Kolonie zu beschneiden. Phillip und mehrere seiner Offiziere – vor allem Watkin Tench – sind hinter Zeitschriften und Konten zurückgeblieben, die in den ersten Jahren der Siedlung enorme Härten aufweisen. Teil der Bemühungen von Macquarie, die Kolonie zu verwandeln, war seine Genehmigung für Angeklagte, die Gesellschaft als freie Bürger wiederzubeleben. Straßen, Brücken, wharves und öffentliche Gebäude wurden mit Zwangsarbeit gebaut, und 1822 der Stadt hatte Banken, Märkte und etablierte Grundzüge. Parramatta Straße wurde 1811 eröffnet, was einer der ältesten Straßen von Sydney und Australiens erste Autobahn zwischen zwei Städten – Sydney (derzeitiges Stadtzentrum) und Parramatta ist. Bedingungen in der Kolonie waren nicht für die Entwicklung einer blühenden neuen Stadt geeignet, aber die regelmäßigere Ankunft von Schiffen und die Anfänge des Seehandels (wie Wolle) trugen dazu bei, die Isolationslast zu verringern. Zwischen 1788 und 1792 machten die Angeklagten und ihre Gefängnisse die Mehrheit der Bevölkerung aus; in einer Generation, aber eine Bevölkerung von emanzipierten Angeklagten, die ein Land erhalten könnten. Letztere führten die Privatwirtschaft von Sydney an und kamen später mit Soldaten zusammen, deren Militärdienst ausgelaufen war, und später noch von Free-Regulierern, die aus Großbritannien ankommen. Gouverneur Phillip brach am 11. Dezember 1792 die Kolonie nach England ab, mit der neuen Siedlung, die seit vier Jahren in der Nähe von Sternen und enormer Isolation überlebt hat. Konflikte zwischen 1790 und 1816 wurden in Sydney zu den vielen Standorten der australischen Grenzkriege, einer Reihe von Konflikten zwischen dem Königreich Großbritannien und dem Widerstand indigener Clans. 1790, als die britischen Betriebe entlang des Flusses Hawkesbury einen Abursführer Pemulwuy den Europäern widerstehen, indem sie eine Guerilla-Gericht auf die Beilegungsgesellschaften in einer Reihe von Kriegen, die als die "Fairesbury and Nepean Wars" bekannt sind, um in westlich von Sydney einzutreten. Er hat vorgeworfen, bis der Gouverneur Macquarie die Truppen aus dem britischen Armee 46th-Regime 1816 entsandte und den Konflikt beendete, indem er 14 indigenen australischen Flüchtlinge in einem Kampf auf ihrem Campingplatz tötete. In 1804 führten die irischen Angeklagten die Burg Hill-Regelung, die von den Angeklagten gegen die argentinische Behörde im Castle Hill-Bereich der britischen Kolonie von New South Wales verurteilt wurde. Der erste und nur große Straftäter, die in der australischen Geschichte unter Kriegsrecht unterdrückten, wurde in einem Kampf zwischen Angeklagten und den pazifischen Kräften Australiens auf Rouse Hill gekämpft. Die Rum-Regelung von 1808 war die einzige erfolgreiche bewaffnete Übernahme der Regierung in der australischen Geschichte, wo der Gouverneur von New South Wales, William Bligh, von den New South Wales Corps unter dem Befehl von Major George Johnston, der die Rebellen geführt hat. Konflikte bestehen zwischen den Gouverneuren und den Offizieren der Rumkorps, von denen viele Landbesitzer wie John Macartian waren. Moderne Entwicklung 19. Jahrhundert Früh Sydney wurde durch die von Frühräumern erlittene Not gebildet. In den frühen Jahren verursachten Dürre und Krankheiten weit verbreitete Probleme, aber die Situation hat sich schnell verbessert. Die militärische palästinensische Regierung stützte sich auf die Armee, die New South Wales Corps. Macquarie war der letzte autokratische Gouverneur von New South Wales von 1810 bis 1821 und spielte eine führende Rolle in der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung von Sydney, die es von einer penalen Kolonie auf eine lebendige freie Gesellschaft überführte. Er hat öffentliche Arbeiten, eine Bank, Kirchen und Wohltätigkeitsinstitutionen gegründet und gute Beziehungen zu den Abriginen gesucht. Sydney hat im Laufe des 19. Jahrhunderts viele seiner wichtigsten Kultureinrichtungen geschaffen. Lachlan Macquaries Vision für Sydney umfasste den Bau großer öffentlicher Gebäude und Institutionen, die für ein palästinensisches Kapital geeignet sind. Macquarie Street begann, die Form als eine beglaubisische Grundhaltung von großen Gebäuden zu übernehmen. Das Jahr 1840 war das letzte Jahr des Zwangstransports nach Sydney, das zu diesem Zeitpunkt eine Bevölkerung von 35.000 Einwohnern hatte. Gold wurde in der Kolonie 1851 entdeckt und kam Tausende von Menschen, die sich um ihr Schicksal bemühen. Sydneys Bevölkerung erreichte im Jahr 180.000 und in dieser Zeit kam die Stadt zu einem Wohlstandszeitraum, der im Bau von Großrauben zum Ausdruck kam. Kaffeepalaste, Hotels sowie andere öffentliche Gebäude wie Bibliotheken und Museen wurden in der Stadt errichtet. Infrastrukturbedarf zur Unterstützung der wachsenden Bevölkerung und der anschließenden Wirtschaftstätigkeit führte zu massiven Verbesserungen der Eisenbahn- und Hafensysteme der Stadt über die Jahrhunderte hinweg. Nach einer Phase des rasanten Wachstums begannen weitere Entdeckungen von Gold in Victoria, die neue Einwohner von Sydney nach Melbourne in den 1850er Jahren entsenden, die eine historisch starke Rivalität zwischen Sydney und Melbourne gründeten. Sydney hat jedoch die Bevölkerung von Melbourne im frühen zwanzigsten Jahrhundert überschritten und bleibt die größte Stadt Australiens. Nach der Depression der 90er Jahre haben sich die sechs Kolonien darauf geeinigt, die Gemeinschaft Australiens zu bilden. Sydneys Strände waren zwar populäre Ferienorte im Meer, aber die Badegewässer im Freien wurden bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts als unzulässig angesehen. 20. Jahrhundert – Unter der Herrschaft der Königin Victoria Federation der sechs Kolonien kam am 1. Januar 1901. Sydney, mit einer Bevölkerung von 481.000, wurde dann das staatliche Kapital von New South Wales. Die große Depression der 30er Jahre hatte einen schweren Einfluss auf die Wirtschaft von Sydney, wie es mit den meisten Städten in der gesamten Industriewelt getan hat. Viele der 30er bis zu einem in drei Brotgewinnern waren arbeitslos. Bau der Hafenbrücke Sydney diente dazu, einige der Auswirkungen des wirtschaftlichen Abschwungs zu mildern, indem zwischen 1924 und 1957 1 400 Männer beschäftigt wurden. Die Bevölkerung wuchs trotz der Depression weiter und erreichte im Jahr 1916 1 Million. Die Stadt hatte eine der größten Straßenbahnnetze im britischen Reich, bis sie 1961 stillgelegt wurde. Als Großbritannien 1939 Krieg in Deutschland gemeldet hatte, kam Australien ebenfalls zu. Während des Krieges erlebte Sydney einen Aufschwung in der industriellen Entwicklung, um den Erfordernissen einer Kriegswirtschaft gerecht zu werden. Keine Massenarbeitslosigkeit, es gab Arbeitskräftemangel und Frauen werden in männlichen Rollen aktiv. Sydneys Hafen wurde vom japanischen Mai und Juni 1942 mit einem direkten Angriff von japanischen U-Booten mit einem Verlust an Leben angegriffen. Privathaushalte in der gesamten Stadt hatten Luftangriffe und Bohren gebaut. Sydney erlebte daher das Bevölkerungswachstum und die zunehmende kulturelle Diversifizierung während der Nachkriegszeit. Die Menschen in Sydney begrüßten die Königin Elizabeth II im Jahr 1954, als die Monarchie zum ersten Mal auf den australischen Boden drängte, um ihre australische Royal Tour zu beginnen. Ihr Majesty kam an der Royal Yacht Victoria über Sydney Heads, an der Farm Cove. In Sydney leben im Jahr 1950 1,7 Millionen Menschen und bis 1975 fast 3 Millionen Menschen. Die australische Regierung hat ein umfassendes multikulturelles Einwanderungsprogramm gestartet. Neue Branchen wie Informationstechnologie, Bildung, Kultur, Finanzdienstleistungen und Kunst haben zugenommen. Sydneys Abenteuer Opera House wurde 1973 von Her Majesty eröffnet. Eine neue Reihe von Beton- und Stahlgroßhandelshäusern brachen weit von der alten Lowrise und oft Sandstone der Stadt in den 1960er und 1970er Jahren ab, wobei Australienplatz das wichtigste Gebäude in Sydney von seiner Fertigstellung bis 1976 ist und ist auch für die erste Milliarde in Australien bemerkenswert. Dieses prolifice Wachstum der zeitgenössischen Hightech-Architektur wurde in den 90er Jahren durch das Kulturerbegesetz überprüft, das die Abriss jeglicher Struktur, die als historisch bedeutsam gilt, verhindert. Seit den siebziger Jahren hat Sydney einen schnellen wirtschaftlichen und sozialen Wandel erlebt. Infolgedessen hat sich die Stadt zu einem kooperativen Schmelzmittel entwickelt. Um die Überlastung der Hafenbrücke Sydney zu lindern, wurde im August 1992 der Hafentunnel Sydney eröffnet. Die Olympischen Sommerspiele 2000 wurden in Sydney abgehalten und wurden von dem Präsidenten des Internationalen Olympischen Komitees als "beste Olympische Spiele" bekannt. Sydney hat in den letzten Jahrzehnten einen umfassenden politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Einfluss auf Australien sowie internationale Neuausrichtung erhalten. Nach den Olympischen Spielen besuchte die Stadt den Rugby-Weltmeisterschaft 2003, den APEC Australien 2007 und den katholischen Welt-Jugendtag 2008 unter der Leitung von Papst Benedikt XVI. Geographie Topographie Sydney ist ein Küstenbecken mit dem Tasman Sea ins Osten, den Blauen Bergen im Westen, dem Winstonesbury-Fluss im Norden und dem Woronora-Tal im Süden. Die Innenstadt hat 25 Quadratmeter (10 km), die Greater Sydney-Region umfasst 12,367 Quadratmeter (4,775 km) und das Stadtgebiet ist 1,687 km (651 Quadratmeter Meilen). Sydney erstreckt sich über zwei geografische Regionen. The Cumberland Plain liegt im Süden und Westen des Hafens und ist relativ flach. Das Hornsby-Tal befindet sich im Norden und wird von steilen Tälern geleitet. Die flachen Gebiete des Südens waren die ersten, als die Stadt wuchs. Es war nicht bis zum Bau der Hafenbrücke von Sydney, dass die nördliche Küste stärker bevölkert wurde. Siebenzig Strände können entlang der Küste mit Bondi Strand als einer der bekanntesten Strände gefunden werden. Der Fluss Nepean befindet sich rund um den westlichen Rand der Stadt und wird vor der Schließung der Bucht den Flusses Winstonesbury. Die meisten Wasserspeicher in Sydney befinden sich auf den Nebenflüssen des Flusses Nepean. Das Parramatta-Fluss ist vor allem in der Industrie und entwässert einen großen Raum der westlichen Vororte von Sydney in Port Jackson. Die südlichen Teile der Stadt werden vom Georges River und dem Cooks River in Botany Bay entsorgt. Laut Berechnungen des Senseable City Lab im Massachusetts Institute of Technology (MIT) sind 25,9 % der Sydney von Bäumen bedeckt, so dass es die drittgrößte Stadt der Welt mit den meisten Bäume nach Singapur und Oslo ist. Geologie Sydney besteht aus den meisten Triassic-Gesteinen mit einigen jüngsten ignen Dykes und vulkanischen Halsen. Das Sydneyer Becken wurde gebildet, wenn der Erdkrebs erweitert, subventioniert und mit Sediment in der frühen Triassic-Zeit besetzt wurde. Der Sand, der heute zum Sandstein geworden war, wurde dort von Flüssen aus dem Süden und im Nordwesten gespült und zwischen 360 und 200 Millionen Jahren festgelegt. Der Sandstein hat Shale Kontaktlinsen und fossile Flussbette. Die Bioregion Sydney umfasst Küstenmerkmale von Knoten, Strände und Flussmündungen. Tiefseetale, die als rias bekannt sind, wurden während der Triassic-Zeit in der Kaisergranat der Küstenregion Sydney, wo sie jetzt liegt, geschlossen. Die steigende Meeresspiegel zwischen 18.000 und 6.000 Jahren hat vor überflutet, um Flussmündungen und Tiefseehäfen zu bilden. Port Jackson, besser bekannt als Sydney Harbour, ist eine solche ria. Sydney verfügt über zwei große Bodentypen; Sandböden (die aus dem Winstonesbury Sandstein stammen) und Ton (die aus Shales und Vulkangestein stammen), obwohl einige Böden eine Mischung aus beiden bilden können. Direkt überhöht der älteren Johnsonesbury Sandstone ist der Wianamatta Shale, ein geologisches Merkmal, das in West Sydney gefunden wurde, das im Zusammenhang mit einem großen Fluss delta während der mittleren Triassic-Zeit, die sich über die Zeit von West nach Osten verlagert hat. Die Wianamatta Shale besteht in der Regel aus feinem Getreidegestein wie Shales, Schlammsteinen, Eisensteinen, Siltstones und Laminiten mit weniger gemeinsamen Sandsteineinheiten. Die Wianamatta-Gruppe besteht aus den folgenden Einheiten (Liste in stratiographischer Reihenfolge): Makelly Shale, Minchinbury Sandstone und Ashfield Shale.Ökologie Die am häufigsten vorkommenden Pflanzengemeinschaften in der Region Sydney sind offene Grünwaldlandschaften und einige Trockenwälder, die aus eucalyptus Bäumen, Krusuarinas, Melaleucas, Korymbias und Agophoras bestehen, mit Shrubs (typische Watten, Callisten, Grivilleas und Banken) und einem halbkontinuierlichen Gras in den Unterländern. Die Pflanzen in dieser Gemeinschaft verfügen in der Regel über raue und spirale Blätter, da sie in Gebieten mit geringer Bodenfruchtbarkeit angebaut werden. Sydney verfügt auch über einige Gebiete von Feuchtwaldwäldern, die in den feuchten, erhöhten Gebieten im Norden und im Nordosten gefunden werden. Diese Wälder werden von geraden, großen Baumdosen mit einem feuchten Unterteil von weichen Schrubsen, Baumfellen und Kräutern definiert. Sydney liegt in Dutzenden Vogelarten, die in der Regel die australische Marven, die australische Magpie, die gebirgten Seehechte, die laute Miner und die geimpften Schnecken umfassen. Eingeführte Vogelarten, die sich in Sydney befinden, sind die gemeinsame Myna, die gemeinsame Sternling, das Haus und die fleckige Keve. Reptile Arten sind auch zahlreiche und vorwiegend Hautfarben. Sydney verfügt über ein paar mammalische und seelische Arten, wie die grausame fliegende Füchse und das Sydney-Mignel-web, und hat eine große Vielfalt von Meeresarten, die ihren Hafen und viele Strände bewohnen. Klima Nach dem klassischen System verfügt Sydney über ein gemäßigtes Klima, aber unter der Köppen-Geiger-Klassifikation hat Sydney ein feuchtes subtropales Klima (Cfa) mit "schweren" Sommern und kühlen Wintern, wie vom australischen Statistikamt beschrieben. Historisch war der Niederschlag im Laufe des Jahres recht einheitlich, obwohl es in den letzten Jahren eher Sommerdominant war. In Sydneys primären Wetterstation am Beobachtungs Hill reichen die extremen Temperaturen von 45,8 °C (114,4 °F) am 18. Januar 2013 auf 2,1 °C (35,8 °F) am 22. Juni 2014. Durchschnittlich 4,9 Tage pro Jahr haben Temperaturen in oder über 30 °C (86 °F) im Zentralgeschäft (CBD). Unterschiedlich durchschnittlich zwischen 35 und 65 Tagen, je nach Vorort. Am 6. Februar 2011 ist die höchste Temperatur in der Beobachtungsstelle Hill 27,6 °C (82 °F), während die niedrigste Höchsttemperatur bei 7,7 °C (46 °F) beträgt. Am 4. Januar 2020, wo ein hohes Niveau von 48,9 °C (12,0 °F) verzeichnet wurde, war der heiße Tag in der Stadt Sydney. Die durchschnittliche jährliche Temperatur der Meere reicht von 18,5 °C (65.3 °F) im September bis 23,7 °C (74.7 °F) im Februar. Sydney verfügt über durchschnittlich 7,2 Stunden Sonne pro Tag und 109,5 Tage jährlich. Das Wetter wird durch die Nähe zum Meer moderiert, und in den westlichen Vororten des Landes werden extreme Temperaturen verzeichnet. Sydney hat eine städtische Wärme Inselwirkung. Dies macht bestimmte Teile der Stadt anfälliger für extreme Hitze, einschließlich Küstenstädte. Ende des Frühjahrs und Sommers sind die Temperaturen über 35 °C (95 °F) nicht ungewöhnlich, obwohl die heißen, trockenen Bedingungen in der Regel von einem Süderly-Rett, einem mächtigen südlichen Süden, das die Galicien und einen raschen Temperaturrückgang bringt. Da Sydney die Great Dividing-Zone besucht, kann es gelegentlich trocken sein, wirsterlysch-ähnliche Winde in der Regel zwischen Winter und Frühjahr, da es auf der Seite der Spannen liegt und dadurch die Brandgefahr in der Region erhöht. Frost ist aufgrund der Lage im Binnenland früh am Morgen in West Sydney ein paarmal im Winter verzeichnet. Herbst und Frühjahr sind die Übergangszeiten, die im Frühjahr eine größere Temperaturschwankungen aufweisen als Herbst. Das Büro für Meteorologie berichtete, dass 2002 bis 2005 die herzlichsten Sommer in Sydney waren, da die Aufzeichnungen 1859 begannen. Sommer 2007–08 hat sich jedoch als die Kühlste seit 1996-97 erwiesen und ist der einzige Sommer dieses Jahrhunderts, der in Temperaturen oder unter dem Durchschnitt liegt. Im Jahr 2009 führte die Trockenheit zu einem schweren Staubsturm in Osteuropa. Das El Niño-Südossement, der Indische Ozean Dipole und der Südulare Modus spielen bei der Bestimmung der Wetterbedingungen in Sydney eine wichtige Rolle: Dürre und Waffenruhe einerseits und Stürmen und Überschwemmungen andererseits, die mit den entgegengesetzten Phasen der Oszillation verbunden sind. Viele Gebiete der Stadt an der Grenze von Buschland haben gewagt, was im Frühjahr und Sommer geschieht. Die Regenfälle haben eine moderate bis geringe Variabilität und werden in den Monaten verteilt, obwohl sie in jüngster Zeit erreist wurden. Auch in den Monaten höchster Regenfälle hat Sydney relativ wenige Regentage, mit einem Durchschnitt von 7 bis 8 Regentagen pro Monat auf der Schwelle von 1 mm (0,04 in). Leider ist im späten Sommer in der Regel über den frühen Winter höher, wenn die subtropale Tube im Süden Australiens liegt, so dass Osterly Winde dominieren und im späten Winter bis Anfang des Frühjahrs niedriger sind, wenn die subtropale Dornhaie im Norden liegt, da sie Trockenwinden aus der Innenausstattung des Kontinents in Richtung Stadt bringt, da sie gegen den Uhrzeige wechselt. Von 1990 bis 1999 erhielt Sydney rund 20 Stürme pro Jahr. Spätestens im Herbst und im Winter können die Ostküstenarme große Mengen Niederschläge vor allem im CBD bringen. Im Frühjahr und Sommer sind die schwarzen und auch die Am wenigsten in der Regel die Ursache von schweren Regenereignissen, obwohl andere Formen von Niedrigdruckgebieten auch schwere Wirbelstürme verursachen können. Je nach Windrichtung kann das Sommerwetter feucht oder trocken sein, wobei der späte Sommer/Herbstzeitraum mit einer höheren durchschnittlichen Luftfeuchtigkeit und einem überdurchschnittlichen Sommer lag. Im Sommer fällt der Regen am meisten von Stürmen und im Winter von Kalten Fronten. Schneefall wurde zuletzt im Stadtgebiet von Sydney in 1836 gemeldet, während im Juli 2008 ein Fall von graupel oder weichem begrüßt wurde. Die Stadt ist selten von Zyklon betroffen, obwohl Reste von Ex-cyclones die Stadt beeinflussen. Die Stadt ist auch anfällig für schwere Stürme. Ein solcher Sturm war der Sturm von 1999, der im Durchmesser bis zu 9 cm (3,5 in) massiv würdigte. Regionen Die Regionen Sydneys umfassen das CBD oder die Stadt Sydney (kollektiv "die Stadt") und Inneres West, die östlichen Suburbs, Süd Sydney (einschließlich St George und Sutherland Shire), Greater Western Sydney (einschließlich South Western Sydney, Hills District und die Macartian Region), und Nordirland (einschließlich der Nordsee- und Nordküsten). Die Greater Sydney Commission trennt Sydney in fünf Bezirken, die auf den 33 LGAs im Ballungsraum basieren; die Weststadt, die Zentralstadt, die östliche Stadt, den Norden und den Süden. Das australische Statistikbüro umfasst die Stadt Zentralküste (die ehemalige Gosford City und Wyong Shire) als Teil der Bevölkerung von Greater Sydney. Dies bringt weitere 330.000 Menschen in das von der Greater Sydney Commission abgedeckte Gebiet ein. Jüngsten Erklärungen der staatlichen Regierung (auf dem Thema COVID-19 Pandemie) sind die Blauen Berge, die Zentralküste und die Wollongong als Teile von Greater Sydney enthalten. Innere Vororte Das CBD erstreckt sich über 3 Kilometer (1.9 Meilen) südlich von Sydney. Es wird von der Farm Cove im Königlichen botanischen Garten bis zum Osten und in der Nähe von Darling Harbour nach Westen geleitet. Suburbs in der Umgebung des CBD umfassen Woolspioo und Potts Point im Osten, Surry Hills und Darlinghurst im Süden, Pyrenäenmont und Ultimo im Westen sowie Millers Point und The Rocks im Norden. Großteil dieser Vororte messen weniger als 1 Quadratmeter (0,4 Quadratmeter Meilen) im Gebiet. Das Sydney CBD zeichnet sich durch sehr enge Straßen und Intensivstraßen aus, die im 18. Jahrhundert in seinem Zwangsstart entstanden sind. Mehrere Orte, die sich von den Vororten unterscheiden, sind über das Innere von Sydney erreichbar. Mittel- und Kreislauf Quay sind Verkehrsknoten mit Fähren, Schiene und Buswechsel. Halifax, Darling Harbour und Kings Cross sind wichtige Orte für Kultur, Tourismus und Erholung. Der Horizont, der sich zwischen Pitt Street Mall und George Street befindet, ist ein historischer Victorian-style-Shopping. Geöffnet am 1. April 18 sind seine Einkaufsfronten eine genaue Nachbildung der ursprünglichen internen Einkaufslandschaften. Westfield Sydney, das unter dem Sydneyer Turm liegt, ist das größte Einkaufszentrum in Sydney. Es gibt einen langen Trend der Völkermordung zwischen den Vororten von Sydney. Pyrmont auf dem Hafen wurde von einem Zentrum des Seeverkehrs und des internationalen Handels zu einem Gebiet mit hoher Bevölkerungsdichte, touristischer Unterkunft und Glücksspiel neu entwickelt. ursprünglich gut außerhalb der Stadt gelegen, ist Darlinghurst der Ort des historischen, ehemaligen Darlinghurst Gaol, der Herstellung und des gemischten Wohnraums. Es hatte einen Zeitraum, als er als Prostitution bekannt war. Die Liegenschaft im Terrassenstil wurde weitgehend beibehalten, und Darlinghurst hat seit den 80er Jahren eine erhebliche Verflechtung erlebt. Green Square ist ein ehemaliges Industriegebiet von Waterloo, das einer Stadterneuerung im Wert von 8 Milliarden $ unterzogen wird. In der Stadt liegen die historischen Vororte und die wharves of Millers Point als neues Gebiet von Barangaroo. Die vollstreckte Weiterverwendung von Gebietsansässigen aufgrund der Entwicklung von Millers Point/Baranga hat erhebliche Kontroversen ausgelöst, obwohl die wirtschaftlichen Aktivitäten in Höhe von 6 Milliarden $ zu erwarten sind. Großherzogtum von Nottingham ist ein bekannter Vorort für seine Straßen restaurierter Terrassenhäuser, Victoria Barracks und Einkaufen einschließlich der wöchentlichen Oxford Street-Märkte. Inneres Inneres West umfasst im Allgemeinen den Innen-West-Rat, die Gemeinde Burwood, die Gemeinde Strathfield und die Stadt von Kanada. bis zu 11 km westlich des CBD. Suburbs im Innern West verfügen über historisch bewirtschaftete Industriearbeiter, die jedoch über das 20-jährige Jahrhundert Völkermord haben. Die Region verfügt nun hauptsächlich über mittelgroße und hochwertige Wohnungen. Hauptmerkmale in diesem Bereich sind die University of Sydney und der Parramatta River sowie eine große kossionspolitische Gemeinschaft und der Knotenpunkt auf King Street in Newtown. Die Anzac Bridge erstreckt sich über die Johnstons Bay und verbindet Rozelle mit Pyrmont und der Stadt, die Teil des westlichen Händlers ist. Das Gebiet wird von den Eisenbahnlinien T1, T2, T3, einschließlich der Main Suburban Line, bedient, die die erste in New South Wales gebaut werden soll. Strathfield Railway Station ist ein sekundärer Eisenbahnknotenpunkt in Sydney und eine große Station auf den Strecken Suburban und Nord. Es wurde in 1876 gebaut und wird ein Zukunftsbild von Parramatta Light Rail sein. Das Gebiet wird auch von zahlreichen Busstrecken und Fahrradwegen bedient. Andere Einkaufszentren im Gebiet umfassen Westfield Burwood und DFO in Homebush. Östliche Vororte The Eastern Suburbs umfasst die Gemeinde Woollahra, die Stadt Randwick, den Gemeinderat der Wellerley und Teile des Golfrats. Die Greater Sydney Commission stellt eine gebietsansässige Bevölkerung von 1,338 250 Personen in ihrem östlichen Stadtbezirk (einschließlich Stadt und Inneres) vor. Sie umfassen einige der am stärksten verflochtenen und genutzten Gebiete im Land, wobei einige Straßen zu den teuersten der Welt gehören. Wolseley Road, in Point Piper, hat einen Spitzenpreis von 20,900 pro Quadratmeter, wodurch es die neunte teuerste Straße der Welt macht. Mehr als 75 % der Nachbarschaften im Wahlbezirk Wentworth fallen unter den Vorteil von SEIFA, wodurch es das am wenigsten benachteiligte Gebiet im Land ist. Hauptpunkte sind Bondi Beach, ein wichtiger touristischer Standort, der 2008 in die australische National Heritage-Liste aufgenommen wurde, und Bondi Bahn, die ein Westfield-Shoppingzentrum und eine geschätzte Bürokraft von 6400 bis 2035 sowie eine Bahnstation auf der T4 Eastern Suburbs Line. Vorstadt Randwick umfasst den Randwick-Rang, das Royal Hospital for Women, das Prinz of Wales Hospital, das Kinderklinik Sydney und den Campus der Vereinten Nationen. Randwick's 'Collaboration Area' hat eine Basisschätzung von 32.000 Arbeitsplätzen bis 2036 nach der Greater Sydney Commission. Im April 2020 wurde der Bau der CBD und der South East Light Rail abgeschlossen. Hauptgebäude wurde 2018 fertiggestellt, aber bis 2020 verzögert. Ziel des Projekts ist die Bereitstellung zuverlässiger und leistungsfähiger Straßenbahndienste für Einwohner in der Stadt und im Südosten. Große Einkaufszentren in der Region umfassen Westfield Bondi und Westfield Eastgardens. Süd Sydney südlich Sydney umfasst die Vororte in den Gebietskörperschaften ehemaliger Rockdale, Georges River Council (kollektiv bekannt als St George Area), und es umfasst auch die Vororte im Gebiet der Kommunalregierung von Sutherland, südlich des Georges River (kollektiv bekannt als „The Shire“). Die Halbinsel Kurnell in der Nähe von Botany Bay ist das Gelände des ersten Landfalles auf der östlichen Küste von Lt. (Seemeister)James Cook in 1770. La Perouse, ein historischer Vorort, der nach dem französischen Reeder Jean-François de Galaup, comte de Lapérouse (1741–88) benannt wurde, ist für seinen alten Militärposten auf Bare Island und den Botany Bay National Park bemerkenswert. Die Vororte von Cronulla im Süden Sydneys liegen nahe am Royal National Park, dem ältesten Nationalpark Australiens. Hurstville, ein großer Vorort mit einer Vielzahl von Gewerbegebäuden und Wohngebäuden mit hoher Größe, die die Insel entdecken, ist zu einem CBD für die südlichen Vororte geworden. North Sydney 'Northern Sydney' kann auch die Vororte in der oberen Nordholland, in der Nähe von Nordholland und den nördlichen Strände umfassen. Die Nord-Unterurbs umfasst mehrere Meilensteine – Macquarie University, Gladesville Bridge, Ryde Bridge, Macquarie Centre und Curzon Hall in Marsfield. Dieses Gebiet umfasst Vororte in den lokalen Gebietskörperschaften von Hornsby Shire, Stadt Ryde, der Gemeinde Hunter's Hill und Teile der Stadt Parramatta. Nordholland, eine informelle geografische Bezeichnung, die auf den nördlichen Ball von Sydney verweist, besteht aus Artarmon, Chatswood, Roseville, Lindfield, Killara, Gordon, Pymble, Hornsby und vielen anderen. In der Regel geht es um die Vororte in der Nähe des Hafens wie Neutral Bay, Wellenrton, Mosman, Cremorne, Cremorne Point, Guar Bay, Milsons Point, Cammeray, Northbridge und Northbridge. Hunters Hill und Gladesville werden oft auch als Teil der Niederlandbade angesehen. Die östliche Grenze von Nordholland ist Middle Harbour oder die Roseville Bridge in Castle Cove und Roseville Chase. In der Regel geht es um die Vororte zwischen Chatswood und Hornsby. Es besteht aus Vororten in Ku-Ring- und Hornsby Shire Councils. Nordbade umfasst die kommerziellen Zentren von North Sydney und Chatswood. North Sydney selbst besteht aus einem großen kommerziellen Zentrum mit eigenem Geschäftszentrum, das nach dem CBD die zweitgrößte Konzentration von Hochunternehmensgebäuden in Sydney enthält. North Sydney wird von Werbe-, Marketing- und Handelsunternehmen dominiert, mit vielen großen Unternehmen, die in der Region ansässig sind. Manly, eines der beliebtesten Ferienziele von Sydney für viele der neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderte. In der Region gibt es auch Sydney Heads, eine Reihe von Hauptstädten, die den 2 km breiten Eingang in Sydney Harbour bilden. Das nördliche Strandgebiet erstreckt sich südlich auf den Eingang von Port Jackson (Sydney Harbour), westlich bis Middle Harbour und nördlich zum Eingang der Bucht. Die australische Volkszählung 2011 stellte fest, dass die nördlichen Strände das beliebteste und monoethnische Viertel in Australien bilden, im Gegensatz zu seinen eher diverse Nachbarn, der Nordholland und der Zentralküste. Hills District In der Regel geht es um die Vororte im Nordwesten von Sydney, darunter die lokalen Gebietskörperschaften der Hills Shire, Teile der Stadt Parramatta und Hornsby Shire. Actuale Vororte und Kommunen, die als in der Grafschaft Hills gelten, können etwas amorphes und variables sein. Zum Beispiel beschränkt die Hills District His Society ihre Definition auf die Region Hills Shire, doch ihr Studiengebiet erstreckt sich von Parramatta auf die Legion of Johnson. Die Region ist so für ihre charakteristische vergleichende Hangy Topographie als die Cumberland-Rücke, die am Hornsby-Risiko teilnimmt. Mehrere Vorstädte verfügen auch über Hill oder Hills in ihren Namen wie Baulkham Hills, Castle Hill, Sieben Hills, Penge Hill, Beck Hills und Winston Hills. Windsor und Old Windsor Straßen sind historische Straßen in Australien, da sie die zweite und dritte Straße sind, die in der Kolonie festgelegt ist. westliche Vororte Mehr westliche Vororte umfassen die Gebiete Parramatta, das sechstgrößte Wirtschaftsbezirk in Australien, das gleiche Jahr wie die Hafenkolonie, die Bankstown, Liverpool, Penrith und die Hamburger. Abdeckung von 5,800 km (2,200 km) und mit einer geschätzten einheimischen Bevölkerung im Jahr 2017 von 2288,554 westlich Sydney haben die meisten multikulturellen Vororte im Land. Die Bevölkerung ist in erster Linie von einem erwerbstätigen Hintergrund mit großer Beschäftigung in den Schwerindustrien und dem beruflichen Handel. Toongabbie wird zur Kenntnis genommen, dass das dritte Festland, nach Sydney und Parramatta, eingeführt wurde, nachdem die britische Kolonie von Australien 1788 begann, obwohl die Siedlungsstätte tatsächlich in den separaten Vororten von Old Toongabbie liegt. In der Stadt Blacktown liegt der westliche Prospekt in der Stadt Raging Waters, einem Wasserpark von Parques Reunidos. Bergamoflora, ein botanischer Garten in Shannon, zieht jedes Jahr Tausende Besucher an, darunter eine große Zahl von außerhalb Australiens. Ein weiterer prominenter Park und Garten im Westen ist die Naturreserve der Central Garden West. Der größere Westen umfasst auch Sydney Olympic Park, ein Vorort, der zur Aufnahme der Olympischen Sommerspiele 2000 und des Sydney Motorsportparks, einen Motorsport-Sender im östlichen Raum. Das Boothtown Aquedukt in Greystanes ist eine 19-jährige Wasserbrücke, die auf dem New South Wales State Heritage Register als Gebiet von staatlicher Bedeutung aufgeführt ist. Im Nordwestlichen Nationalpark, ein australischer Zoo in Doonside, in der Nähe von Blacktown, ist eine große touristische Anziehungskraft, nicht nur für West Sydney, sondern für Neuseeland und Australien. Westfield Parramatta in Parramatta ist Australiens ärmstes Westfield Shopping-Center mit 28.7 Millionen Kundenbesuchen pro Jahr. In Parramatta wurde das Old Government House, ein historisches Hausmuseum und ein touristischer Standort in Parramatta, am 1. August 2007 in der australischen National Heritage Liste und im Jahr 2010 in der Welterbeliste (als Teil der 11 Pens-Websites, die die australischen Convict-Websites bilden), aufgenommen, wodurch es die einzige Seite in einem größeren westlichen Sydney darstellt, die in solchen Listen aufgeführt wird. Darüber hinaus ist das Haus Australiens ältestes überlebensfähiges öffentliches Gebäude. Prospekt Hill, ein historischer signifikanter Dorn im Westen und das einzige Gebiet in Sydney mit alter Vulkanaktivität, ist ebenfalls auf dem Staatlichen Kulturerbe-Register in Sydney aufgeführt. Neben dem Südwesten ist die Region Macart Hur und die Stadt Campbelltown, ein wichtiges Bevölkerungszentrum bis zu den 90er Jahren, die als eine Region angesehen wurden, die sich auf Sydney erstreckt. Macarthur Square, ein Einkaufskomplex in Campbelltown, ist zu einem der größten Einkaufskomplexe in Sydney geworden. Der Südwesten verfügt darüber hinaus über das älteste, in verstärktem Beton gebaute, immer noch in Gebrauch befindliche und auf dem New South Wales State Heritage Register aufgeführte Reserve. Im Südwesten liegt eine der ältesten Bäume in Sydney, die Bland Oak, die in den 1840er Jahren von William Bland im Vorort Carramar angebaut wurde. Stadtstruktur Architektur Die frühesten Strukturen in der Kolonie wurden auf das reine Minimum an Normen gebaut. Gouverneur Lachlan Macquarie hat nach seiner Ernennung ehrgeizige Ziele für die architektonische Gestaltung neuer Bauprojekte gesetzt. Jetzt verfügt die Stadt über ein weltweit börsennotiertes Gebäude, mehrere nationale Gebäude, und Dutzende von börsennotierten Gebäuden der Gemeinschaft als Nachweis für das Überleben der Ideale von Macquarie. 1814 rief der Gouverneur zu einem verurteilten namens Francis Greenway zur Gestaltung des Macquarie-Sturms auf. Das Lichthaus und sein klassisches Design haben 1818 eine Pardon von Macquarie gewonnen und eine Kultur der raffinierten Architektur eingeführt, die an diesem Tag bleibt.Greenway ging auf die Gestaltung des Hyde Park Barracks in 1819 und des georgischen Stils St James's Church 1824. Gonnke wurde von den 1830er Jahren beliebter. John Verge's Elizabeth Bay House and St Philip's Church of 1856 wurden zusammen mit Edward Blore's Government House von 1845 in der Gonsischen Revival-Revivo gebaut. Kirribilli House, das 1858 fertiggestellt wurde, und St Andrews Dom, Australiens älteste Kathedrale, sind seltene Beispiele für den Bau von Victorian Go. Zwischen den späten 1850er Jahren gab es einen Übergang zur klassischen Architektur. Mortimer Lewis hat das australische Museum 1857 entworfen. James Barnet, das Amt für Post, das 1891 in Victorian Free Klassische Stil fertiggestellt wurde, wurde von James Barnet entworfen. Barnet hat auch den 1883 Wiederaufbau des Macquarie-Sturms Greenway. Das Zollhaus wurde 1844 zu den Spezifikationen von Lewis gebaut, wobei Barnet 1887 und W L Lawrence im Jahr 1899 hinzukamen. 1889 wurde die neo-klassische und französische zweite Architekturhalle abgeschlossen. Romanesque-Design hat in den frühen neunziger Jahren von den Architekten von Sydney bevorzugt. Sydney Technisches College wurde 1893 mit Hilfe von Romanesque Revival und Queen Anne-Ansätzen abgeschlossen. Queen Victoria Gebäude wurde in Romanesque Revival von George McRae entworfen und 1898 fertiggestellt. Es wurde auf der Website der Central Markets in Sydney gebaut und bietet 200 Geschäfte über ihre drei Storeys an. Da der Reichtum der Siedlung angestiegen ist, und wie Sydney nach der Föderation von 1901 in eine Metropolregion entwickelte, wurde seine Gebäude höher. Sydneys erster Turm war Culwulla Chambers an der Ecke der King Street und der Castlereagh Street, die auf 50 m (160 Fuß) mit 12 Böden aufgefangen werden soll. Der in Martin Place ansässige und im Jahr 1994 gebaute Kommerzielle Reisende-Club war ähnlich hoch bei 10 Böden. Im Jahr 1972 wurde sie in einem Steinmann und Abriss gebaut, um den Weg für das MLC-Zentrum von Harry Seidler zu machen. In Sydneys Stadtgut und mit der Aufhebung der Höhenbeschränkungen in den 1960er Jahren kam es zu einer Zunahme des Hochunternehmens. Architekten wie Jean Nouvel, Harry Seidler, Richard Rogers, Renzo Piano, Norman Foster, und Frank Gehry haben jeweils ihren eigenen Beitrag zur Stadterneuerung geleistet. Die Great Depression hatte einen spürbaren Einfluss auf die Architektur von Sydney. Neue Strukturen wurden mit weit weniger Vergeltung besser als vor den 30er Jahren üblich. Kennzeichnend für diesen Zeitraum ist die Hafenbrücke. Sein Stahlbogen wurde von John Bradfield entworfen und im Jahr 2000 fertiggestellt. Insgesamt 39.000 Tonnen Strukturstahl liegen zwischen Milsons Point und Dawes Point zwischen 503 Metern (1,650 Fuß). Moderne und internationale Architektur kamen aus den 1940er Jahren nach Sydney. Seit seiner Fertigstellung im Jahr 1973 ist das Opera House der Stadt zu einer World Heritage Site und einer der weltweit bekanntesten Teile des modernen Design geworden. Jørn Utzon war mit Beiträgen von Peter Hall, Lionel Todd und David Littlemore konzipiert. Utzon erhielt 2003 den Pritzker-Preis für seine Arbeit im Opera House. Sydney befindet sich im ersten Gebäude Australiens von dem renommierten kanadischen Architekten Frank Gehry, dem Dr Chau Chak Wing Building (2015), basierend auf der Gestaltung eines Baumhauses. Eingang von der Warenlinie – ein Fußgängerweg und ehemalige Eisenbahnlinie – auf der Ostgrenze des Geländes. zeitgenössische Gebäude im CBD sind Citigroup Centre, Aurora Place, Chifley Tower, die Reserve Bank Building, die Deutsche Bank Place, das MLC Centre und das Capita Centre. Die größte Struktur ist Sydney Tower, der von Donald Crone entworfen und 1981 fertiggestellt wurde. Verordnungen beschränkten Neubauten auf eine Höhe von 235 m (771 Fuß) aufgrund der Nähe des Flughafens Sydney, obwohl in den frühen 2000er Jahren strenge Beschränkungen langsam gelockert wurden, mit einer derzeit geltenden Höchstgröße von 330 Metern (1083 Fuß). Seit mindestens 1977 wurden Verbote und Erbes eingeführt, um das Erbe von Sydney nach umstrittenen Zerstörungen in den siebziger Jahren zu schützen, was zu einer Auslagerung von Sydneysidern führte, um die alte zu bewahren und die Geschichte intakt zu halten, die alte und neue Architektur ausreichend ausgewogen zu gestalten. Wohnung Sydney übersteigt sowohl New York City als auch Paris Immobilienpreise, die einige der teuersten in der Welt aufweisen, die Stadt bleibt Australiens teuersten Immobilienmarkt mit dem mittleren Hauspreis von 1,14212 $ im Dezember 2019 (über 25 % höher des nationalen Durchschnittspreises). Im Jahr 2016 gab es 1,76 Millionen Wohnungen in Sydney, darunter 925.000 (57)% getrennte Häuser, 227,000 (14)% Halbzeiträume und 456.000 (28)% Einheiten und Wohnungen. Terrassenhäuser sind zwar in den Innenstädten üblich, aber sie sind getrennte Häuser, die die Landschaft in den Vororten dominieren. Infolge des ökologischen und wirtschaftlichen Drucks hat sich der Trend hin zu den Wohnungen deutlich. Zwischen 1996 und 2006 stieg die Zahl der Wohnungen in Sydney um 30 %. Staatswohnungen in Sydney werden von der Regierung von New South Wales verwaltet. Unterurbs mit großen Konzentrationen des öffentlichen Wohnungswesens umfassen Claymore, Macquarie Felds, Waterloo und Dritt. Die Regierung hat die Absicht angekündigt, fast 300 historische Immobilien in den Hafengebieten Millers Point, North Street und The Rocks zu verkaufen. Sydney ist einer der teuersten Immobilienmärkte weltweit. Es ist nur zweiter bis Hong Kong mit dem durchschnittlichen Immobilienwert, der 14-mal so hoch ist wie im Dezember 2016. In Sydney gibt es eine Reihe von Immobilienstilen. Balkonhäuser befinden sich in den Vorstädten wie Edinburgh, The Rocks, Potts Point und Balmain –many, von denen die Völkermordung betroffen ist. Diese Terrassen, vor allem in den Vororten wie den Rocks, waren historisch zu Hause für die Bergleute und Arbeiter in Sydney. Heute machen die Terrassenhäuser einige der wertvollsten Immobilien in der Stadt aus. Stadthäuser, die rund um die Zeit der Föderation in 1901 gebaut wurden, befinden sich in Vororten wie Penshurst, Turramurra und in Haberfield. Haberfield ist bekannt als "The Federation Suburb" aufgrund der umfangreichen Anzahl von Föderalen Häusern. Arbeiterhäuser finden sich in Surry Hills, Redfern und Balmain. Kalifornien-Stämme sind in Ashfield,cord und Beecroft üblich. Großherkunftshäuser befinden sich überwiegend in den Vororten wie Stanhope Valle, Bella Vista im Nordwesten, Bossley Park, Abbotsbury und Johnson Hills im Westen und Hoxton Park, Harrington Park und Oran Park im Südwesten. Parks und offene Räume Königlicher Garten ist der beliebteste grüne Raum in der Region Sydney, der sowohl wissenschaftliche als auch Freizeitaktivitäten umfasst. Es gibt 15 getrennte Parks unter der Verwaltung der Stadt Sydney. Parks innerhalb des Stadtzentrums umfassen Hyde Park, The Domain und Prinz Alfred Park. Im Osten (beide im Gebiet der Stadt Sydney) sind die Vororte von Sydney Park und Royal National Park im Süden, Ku-ring- Chase National Park im Norden und westlich von Sydney Parklands im Westen, die zu den größten Stadtparks der Welt gehören. Der Royal National Park wurde am 26. April 1879 und mit 13,200 Hektar (51 Quadratmeter Meilen) ist der zweitgrößte Nationalpark der Welt. Der größte Park im Stadtgebiet von Sydney ist Ku-ring-Tre Chase National Park, der 1894 mit einer Fläche von 15 400 Hektar (59 km) errichtet wurde. Mehr als 800 Steinstiche, Höhlenzeichnungen und Middens sind im Park untergebracht. Das Gebiet, das heute bekannt als The Domain war, wurde von dem Gouverneur Arthur Phillip in 1788 als private Reserve reserviert. Nach den Bestellungen von Macquarie wurde das Land zum unmittelbaren Norden der Domain 1816 zum Königlichen botanischen Garten. Dies macht sie den ältesten Botanischen Garten in Australien. Die Gärten sind nicht nur ein Ort für Exploration und Entspannung, sondern auch für wissenschaftliche Forschung mit Herbarium-Sammlungen, einer Bibliothek und Laboratorien. Die beiden Parks verfügen über eine Gesamtfläche von 64 Hektar (0,2 Quadratmeter) mit 8,900 einzelnen Pflanzenarten und erhalten über 3,5 Millionen jährliche Besuche. Im Süden der Domain ist Hyde Park, der älteste öffentliche Parkland in Australien, der 16,2 Hektar (0,1 Quadratmeter) in der Region. Ihre Lage wurde sowohl für die Entspannung als auch für die Beweidung von Tieren aus den frühesten Tagen der Kolonie genutzt. Macquarie widmete es sich 1810 für die "Erhöhung und Verkündung der Einwohner der Stadt" und bezeichnete es als Ehre des ursprünglichen Hyde Park in London. Wirtschaftswissenschaftler aus der Loughborough University haben Sydney zu den zehn weltweit größten Städten zählt, die stark in die Weltwirtschaft integriert sind. Der Global Economic Power Index liegt in Sydney auf der Nummer 11 der Welt. Der Global Cities Index erkennt es als Nummer vierzehn in der Welt auf der Grundlage des globalen Engagements. Die vorherrschende Wirtschaftstheorie war in den frühen argentinischen Tagen Quecksilbertilismus, wie es in ganz Westeuropa war. Erst wegen Schwierigkeiten beim Anbau des Grundstücks und des Fehlens eines stabilen Währungssystems war die Wirtschaft an erster Stelle. Gouverneur Lachlan Macquarie löste das zweite Problem durch die Schaffung von zwei Münzen aus jedem spanischen Silber-Dollar im Umlauf. Die Wirtschaft war von den 1840er Jahren eindeutig Kapitalgeber, da der Anteil der freien Siedlungsbetriebe angestiegen ist, die Schifffahrts- und Wolleindustrie floriert und die Befugnisse der East India Company eingeschränkt wurden. Weizen, Gold und andere Mineralien wurden zu Ende der 1800er Jahre zusätzliche Exportindustrien. beträchtliches Kapital wurde von den 80er Jahren in die Stadt geleitet, um Straßen, Eisenbahnen, Brücken, Docks, Gerichtshöfe, Schulen und Krankenhäuser zu finanzieren. protektionistische Maßnahmen nach der Föderation erlaubten die Gründung einer Fertigungsindustrie, die von den 1920er Jahren zum größten Arbeitgeber der Stadt wurde. Diese Maßnahmen haben dazu beigetragen, die Auswirkungen der Großen Depression zu lindern, während die Arbeitslosenquote in New South Wales mit 32 % erreicht wurde. Ab den 1960er Jahren erhielt Parramatta Anerkennung, da die zweite biologische Vielfalt und Finanzierung der Stadt und der Tourismus zu den wichtigsten Branchen und Beschäftigungsquellen geworden sind. Sydneys nominales Bruttoinlandsprodukt belief sich im Jahr 2015 auf 40,9 Milliarden USD und AU$80.000 pro Kopf. Ihr Bruttoinlandsprodukt belief sich im Jahr 2013 auf 337 Milliarden USD, das größte in Australien. Finanz- und Versicherungsdienstleistungen machen 18,1% des Bruttoerzeugnisses aus und liegen vor professionellen Dienstleistungen mit 9 % und verarbeiten mit 7,2%. Neben Finanzdienstleistungen und Tourismus konzentrieren sich die Kreativ- und Technologiebranchen auf die Stadt Sydney und repräsentierten im Jahr 2012 9 % und 11 % ihrer Wirtschaftsleistung. Unternehmen Bürger 2011 wurden in Sydney 451.000 Unternehmen gegründet, darunter 48 % der 500 größten Unternehmen in Australien und zwei Drittel der Regionalzentrale multinationaler Konzerne. Globale Unternehmen sind zum Teil an der Stadt angezogen, weil ihre Zeitzone die Schließung von Unternehmen in Nordamerika und die Gründung von Unternehmen in Europa umfasst. Die meisten ausländischen Unternehmen in Sydney halten erhebliche Verkaufs- und Servicefunktionen, aber vergleichsweise weniger Produktion, Forschung und Entwicklungsfähigkeit. Es gibt 283 multinationale Unternehmen mit Regionalbüros in Sydney. Sydney ist zwischen dem Fünften und der fünf teuersten Stadt der Welt und ist die teuerste Stadt in Australien. Von den 15 Kategorien, die nur von UBS im Jahr 2012 gemessen werden, erhalten die Arbeitnehmer die siebten höchsten Löhne in 77 Städten der Welt. Jährlich arbeiten in Sydney durchschnittlich 1,846 Stunden pro Jahr mit 15 Urlaubstagen. 2016 waren 2,272,722 Arbeitskräfte der Greater Sydney Region mit einer Teilnahmequote von 61,6 %. Insgesamt waren 61,2 % Vollzeitarbeitskräfte, 30,9 % Teilzeitbeschäftigte und 6,0 % arbeitslose Personen. Die größten gemeldeten Berufe sind Berufstätige, Büro- und Verwaltungspersonal, Führungskräfte, Techniker und Händler sowie Mitarbeiter der Gemeinschaft und des persönlichen Dienstes. Die größten Industriezweige in Greater Sydney sind Gesundheitsversorgung und soziale Hilfe mit 11.6,% Berufsdienstleistungen mit 9,8 %, Einzelhandel mit 9,3 %, Baugewerbe mit 8,2 %, Bildung und Ausbildung mit 8,%, Unterkunft und Lebensmitteldienstleistungen 6.7,% und Finanz- und Versicherungsdienstleistungen mit 6,6%. Dienstleistungen und Finanz- und Versicherungsdienstleistungen machen 25,4 % der Beschäftigung in der Stadt Sydney aus. 2016 hatten 57,6 % der Einwohner im erwerbsfähigen Alter ein wöchentliches Gesamteinkommen von weniger als 1.000 $ und 14,4 % ein wöchentliches Gesamteinkommen von 1,750 $ oder mehr. Das mediane wöchentliche Einkommen für denselben Zeitraum betrug 719 $ für Einzelpersonen, 1,988 $ für Familien und 750 $ für Haushalt. durchschnittlich 4,6 % der Arbeitslosigkeit in der Stadt Sydney im Jahr 2013 waren deutlich niedriger als die derzeitige Arbeitslosenquote in West Sydney von 7,3 %. Western Sydney bemüht sich nach wie vor darum, Arbeitsplätze zu schaffen, um sein Bevölkerungswachstum trotz der Entwicklung kommerzieller Zentren wie Parramatta zu erreichen. Jeden Tag reisen rund 200.000 Pendler aus West Sydney zum CBD und Vororte im Osten und Norden der Stadt. Hausbesitz in Sydney war weniger verbreitet als vor dem Zweiten Weltkrieg, aber dieser Trend hat sich seitdem umgekehrt. Median Hauspreise sind seit 1970 um durchschnittlich 8,6% pro Jahr gestiegen. Im März 2014 betrug der mediane Hauspreis in Sydney 630.000 $. Hauptursache für steigende Preise sind die steigenden Kosten für Land- und Knappheit, die im Jahr 1977 32 % der Hauspreise ausmachten, gegenüber 60 % im Jahr 2002.31,6 % der Wohnungen in Sydney sind gemietet, 30,4 % sind rechts und 34,8 % sind im Besitz einer Hypothek. 11,8 % der Hypotheken im Jahr 2011 hatten monatliche Darlehenszahlungen in Höhe von weniger als 1.000 $ und 82,9 % hatten monatliche Rückzahlungen in Höhe von 11 000 $ oder mehr. 44,9 % der Mieter für denselben Zeitraum hatten wöchentliche Miete von weniger als 350whilst 51,7 % wöchentliche Miete von 350 $ oder mehr. Median wöchentliche Miete in Sydney beträgt 450 $. Finanzdienstleistungen Macquarie gab 1817 eine Charter, um die erste Bank in Australien, die Bank of New South Wales, zu bilden. Neue Privatbanken öffneten in den 1800 Jahren, aber das Finanzsystem war instabil. Bankenzusammenbrüche waren ein häufiges Ereignis und ein Krisenpunkt wurde 1893 erreicht, als 12 Banken gescheitert waren. Bank of New South Wales existiert heute als Westpac. Die Commonwealth Bank of Australien wurde in Sydney im Jahr 1916 gegründet und begann mit der Ausgabe von Banknoten, die durch die Ressourcen der Nation unterstützt wurden. Er wurde 1959 durch die Reserve Bank of Australien ersetzt, die ebenfalls in Sydney ansässig ist. Der australische Wertpapierbörse begann 1987 und mit einer Marktkapitalisierung von 1,6 Billionen $ ist jetzt einer der zehn größten Börsen der Welt. Die Finanz- und Versicherungsbranche stellt heute 43 % des Wirtschaftsprodukts der Stadt Sydney dar. Sydney macht die Hälfte des australischen Finanzsektors aus und wurde von den aufeinanderfolgenden Commonwealth-Regierungen als Asia Pacific führendes Finanzzentrum gefördert. Strukturierte Finanzen wurden in Sydney Pioniere gemacht, und die Stadt ist ein führender Knotenpunkt für Vermögensverwaltungsunternehmen. Laut dem Global Financial Centres Index von 2017 war Sydney mit dem achten wettbewerbsfähigsten Finanzzentrum der Welt vertreten. 1985 erteilte die Bundesregierung 16 Banklizenzen an ausländische Banken und mittlerweile 40 der 43 in Australien tätigen ausländischen Banken in Sydney, darunter die People Bank of America, Citigroup, UBS, Mizuho Bank, Bank of China, Banco Santander, Credit Suisse, Standard Chartered, State Street, HSBC, Deutsche Bank, Barclays, Royal Bank of Canada, Société Générale, Royal Bank of Scotland, Suomo Mitsui, ING Group, BNP Paribas und Investec. Manufacturing Sydney ist seit der protektionistischen Politik der 1920er Jahre eine Produktionsstadt. Seit 1961 betrug die Industrie 39 % aller Arbeitsplätze und bis 1970 über 30 % aller australischen Fertigungsplätze in Sydney. In den letzten Jahrzehnten ist der Status gesunken, was im Jahr 2001 12,6% der Beschäftigung und 8,5% im Jahr 2011 entspricht. Zwischen 1970 und 1985 gab es einen Verlust von 180.000 Arbeitsplätzen im verarbeitenden Gewerbe. Obwohl Sydney in den 2010er Jahren immer noch übertrow Melbourne als größtes Produktionszentrum in Australien. Ihre Produktion belief sich im Jahr 2013 auf mehr als 7,7 Milliarden Euro als in Melbourne. Beobachter haben den Schwerpunkt von Sydney auf dem heimischen Markt und der High-Tech-Produktion als Gründe für die Widerstandsfähigkeit gegenüber dem hohen australischen Dollar der frühen 2010er Jahre hervorgehoben. The Smithfield-Wetherill Park Industrial Estate in Western Sydney ist das größte Industriegebiet im südlichen Hemisphäre und ist das Zentrum für Produktion und Vertrieb in der Region. Tourismus und internationale BildungSydney sind ein Tor zu Australien für viele internationale Besucher. Mehr als 2,8 Millionen internationale Besucher im Jahr 2013 oder fast die Hälfte aller internationalen Besuche in Australien. Diese Besucher verbrachten 59 Millionen Übernachtungen in der Stadt und insgesamt 5,9 Milliarden $. Herkunftsländer in absteigender Reihenfolge waren China, Neuseeland, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Südkorea, Japan, Singapur, Deutschland, Hongkong und Indien. Im Jahr 2013 erhielt die Stadt außerdem 8,3 Millionen inländische Übernachtungen, die insgesamt 6 Milliarden $ verbrachten. 2011 waren 26700 Arbeitnehmer in der Stadt Sydney direkt vom Tourismus beschäftigt. Jeden Tag lebten 480.000 Besucher und 27500 Menschen. Durchschnittlich beläuft sich die Tourismusbranche auf 36 Millionen $ pro Tag für die Wirtschaft der Stadt. Reiseziele umfassen das Sydney Opera House, das Sydney Harbour Bridge, Watsons Bay, The Rocks, Sydney Tower, Darling Harbour, die State Library of New South Wales, das Royalflora Garden, das australische Museum, das Museum für zeitgenössische Kunst, die Kunstgalerie von New South Wales, die Queen Victoria Building, Sea Life Sydney Park, Taronga Zoo, Bondi Strand und Sydney Olympic Park. Große Entwicklungsprojekte zur Steigerung der Tourismusbranche in Sydney umfassen ein Kasino und Hotel in Barangaroo und die Neuentwicklung des East Darling Harbour, das ein neues Ausstellungs- und Konventszentrum umfasst, jetzt das größte Australiens. Sydney ist die höchste Welt für internationale Studierende. Mehr als 50.000 internationale Studierende studieren an den Universitäten der Stadt und eine weitere 50.000 Studie an den Schulen in der beruflichen und englischen Sprache. Internationale Bildung trägt jährlich 1,6 Mrd. $ zur lokalen Wirtschaft bei und schafft jährliche Nachfrage nach 4.000 lokalen Arbeitsplätzen. Demografie Die Bevölkerung von Sydney in 1788 war weniger als 1000. Mit einem Zwangstransport hat es sich fast in zehn Jahren auf 2953 verdreifacht. Jedes Jahrzehnt seit 1961 hat sich die Bevölkerung um mehr als 250.000 erhöht. Sydneys Bevölkerung war zum Zeitpunkt der Volkszählung 2016 5,005 400. Es wird davon ausgegangen, dass die Bevölkerung bis 2061 auf 8 bis 8,9 Millionen ansteigen wird. Trotz dieser Erhöhung erwartet das australische Statistikbüro, dass Melbourne bis 2026 als die bevölkerungsreichste Stadt Australiens ersetzen wird. Die vier am stärksten besiedelten Vororte in Australien befinden sich in Sydney mit jeweils mehr als 13 000 Einwohnern pro Quadratmeter (33 700 Einwohner pro Quadratmeter). Das Medienalter von Sydney liegt bei 36 und 12,9 % der Menschen bei 65 oder älter. Die verheiratete Bevölkerung macht 49,7% in Sydney aus, während 34,7% der Menschen nie verheiratet sind. 48,9 % der Familien sind Paare mit Kindern, 33,5 % sind Paare ohne Kinder, und 15,7 % sind alleinerziehende Familien. Ancestry und Einwanderung Die meisten Einwanderer nach Sydney zwischen 1840 und 1930 waren britische, irische oder chinesische. In der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten benannten Ausweise: In der Volkszählung 2016 lebten 2,071,872 Menschen in Sydney, die außerhalb des Landes geboren wurden, 42,9% der Bevölkerung, unter Miami (58.3)% und Toronto (4,0 %)%, aber über Vancouver (42,5 %)%, Los Angeles (37,7)%, New York City (37,5)%, Chicago (20,7)%, Paris (14,6)% und Berlin (13%). Nur 33,1% der Bevölkerung hatten beide Eltern in Australien geboren. Sydney verfügt über die achtgrößte Einwandererpopulation in den städtischen Gebieten der Welt.Länder der Geburt mit der größten Vertretung sind das Festland China, England, Indien, Neuseeland, Vietnam und die Philippinen. 1,5% der Bevölkerung oder 70,135 Personen, die als Idigene australische (Abursprünge Australiens und Torres Streeters) identifiziert wurden. Sprache 38,2 % der Menschen in Sydney sprechen eine andere Sprache als Englisch mit Mandarin (4.7 %)%, Arabisch (4.0)%, Kantonese (2,9)%, Vietnam (2.1)% und Griechisch (1.6)% der am häufigsten gesprochenen Sprache. Religion Die indigenen Völker von Sydney hielten fest, dass sie als Trauma bekannt sind. Gouverneur Lachlan Macquarie bemühte sich um eine Kultur der formalen Religion während der frühen Siedlung und ordnete den Bau von Kirchen wie St Matthews, St Lukas's, St James's und St Andrews an. 2011 nannten 28,3 % der Einwohner von Sydney als katholische, während 17,6 % keine Religion ausgeübt haben. Darüber hinaus waren 16,1 % Anglican, 4,7 % waren Muslime, 4,2 % waren Ost-Importeur, 4,1 % waren Hindu und 0,9 % waren Juden. Laut der Volkszählung 2016 beschreiben 1.082,448 (25)% der Einwohner des Stadtzentrums von Sydney als katholische, während weitere 1.053,500 (24,4) % der Befragten sich für nicht förderlich halten. Mehr als 10,9 % der Einwohner haben sich als Anglicans und weitere 5,8 % als Muslim identifiziert. Diese und andere religiöse Institutionen haben im Laufe der Zeit erheblich zur Bildung und Gesundheit der Einwohner von Sydney beigetragen, insbesondere durch den Aufbau und die Verwaltung von Schulen und Krankenhäusern. Kriminalität in Sydney ist niedrig, mit dem unabhängigen Ranking Sydneys als fünfte sichere Stadt der Welt im Jahr 2019. Eines der größten Verbrechensprobleme, die in jüngster Zeit mit der Stadt konfrontiert sind, war die Einführung von Schleusungsgesetzen im Februar 2014, um alkoholbedingte Gewalt einzudämmen. Garnelen konnten nach 1:30am keine Vereine oder Bars in der Innenstadt einreisen, und letzte Getränke wurden bei 3am genannt. Im Januar 2020 wurden die Sperrgesetze aufgehoben. Kulturwissenschaften, Kunst und Geschichte Ku-ring-Trennn Nationalpark sind reich an dem indigenen australischen Erbe, das rund 1.500 Exemplare von Ab Originalgestein Kunst – die größte Gruppe von indigenen Standorten in Australien – enthält, die Kakadu über 5000 Standorten, aber über eine viel größere Landmasse verfügt. Die heimischen Gebiete des Parks umfassen Heimtiere, Kunststandorte, Lagerstätten, Höhlen, Ehegebiete, Geburtsgebiete, Mitten und Werkzeugherstellungsstandorte, die etwa 5.000 Jahre alt sind. Die Bewohner des Gebiets waren die Garigal. In der Region Sydney gibt es auch andere Fels-Arten, wie z.B. in Terrey Hills und Bondi, obwohl die Standorte der meisten nicht bekannt sind, um Schäden durch Vandalismus zu verhindern und ihre Qualität zu behalten, da sie immer noch als würdige Standorte von indigenen Australiens angesehen werden. Das australische Museum eröffnete in Sydney 1827 mit dem Ziel, den natürlichen Reichtum der Kolonie zu sammeln und aufzuzeigen. Australiens ältestes Naturgeschichtemuseum. 1995 eröffnete das Museum von Sydney auf der Website des ersten Regierungshauses. Sie berücksichtigt die Geschichte der Stadtentwicklung. Andere Museen in Sydney umfassen das Powerhouse Museum und das australische National Maritime Museum. Die State Library of New South Wales besitzt die ältesten Bibliotheksbestände in Australien, die erstmals als australische Zeichnungsbibliothek in 1826 eingerichtet wurde. Queen Victoria gab 1866 dann ihre Zustimmung zur Bildung der Royal Society of New South Wales. Die Gesellschaft existiert "für die Förderung von Studien und Untersuchungen in Wissenschaft, Kunst, Literatur und Philosophie". Sie befindet sich in einem Terrassenhaus in Darlington, das der Universität Sydney gehört. The Sydney Observatory Building wurde in 1859 gebaut und wurde bis 1982 für Astronomologie und Meteorologieforschung verwendet, bevor sie in ein Museum umgewandelt wurde. Das Museum für zeitgenössische Kunst wurde 1991 eröffnet und nimmt einen Kunst Decobau in Rheinland-Pfalz an. Ihre Sammlung wurde in den 1940er Jahren von Künstler und Kunstsammler John Power gegründet und wurde von der Universität Sydney gepflegt. Sydneys andere wichtige Kunsteinrichtung ist die Art Galerie von New South Wales, die den begehrten Archibald-Preis für Porträture koordiniert. Museum für zeitgenössische Kunst finden sich in Waterloo, Surry Hills, Darlinghurst, Nottingham, Chippendale, Newtown und Woollahra. Entertainment Sydneys erstes kommerzielles Theater öffnete 1832 und neun weitere hatten in den späten 1920er Jahren Erfolge begonnen. Das Live-Medikament hat in der Großen Depression viele seiner Popularität verloren, bevor es nach dem Zweiten Weltkrieg wieder zu einer Wiederbelebung kam. Kinofilme in der Stadt umfassen heute Staatstheater, Theater Royal, Sydney Theatre, The Wharf Theatre und Arsenal Theatre. Sydney Theatre Unternehmen unterhält einen Roster von lokaler, klassischer und internationaler Bedeutung. Gelegentlich sind australische Theaterbilder wie David Williamson, Hugo Weaving und Geoffrey Rush. Die anderen prominenten Theatergesellschaften der Stadt sind Neutheater, Bel Know und Hörin Theatre Company. Sydney ist auch im ersten Theater des Kinos zu sehen, das auf George St im Jahr 1994 unter seiner früheren Marke Greater Union eröffnet wurde; das Theater betreibt derzeit und gilt als einer der am stärksten frequentierten Kinostandorte Australiens. Das Sydney Opera House ist die Heimat von Opera Australien und Sydney. Seit der Eröffnung im Jahr 1973 wurden über 100 Millionen Besucher aufgenommen. Zwei weitere wichtige Leistungsplätze in Sydney sind Rathaus und Stadt Recital Hall. The Sydney Conservatorium of Music befindet sich in der Nähe des Königlichen botanischen Gartens und dient der australischen Musikgemeinschaft durch Bildung und ihre zweijährigen australischen Musikprüfungen. Viele Schriftsteller haben ihren Ursprung in Sydney. Andere haben die Stadt besucht und kommentiert. Manche von ihnen sind im Sydney Schriftstellers Walk at Zirber Quay zu sehen. Die Stadt war der Hauptsitz der ersten veröffentlichten Zeitung Australiens, der Sydney Gazette. Watkin Tench's A Guideative of the Projects to Botany Bay (1789) und ein vollständiges Konto der Siedlung in Port Jackson in New South Wales (1793) haben in frühen Sydney die besten Lebensabschlüsse erhalten. Seit der Gründung waren viele der in Sydney gesetzten Literatur besorgt über das Leben in den slums- und berufsklasseischen Gemeinschaften, insbesondere William Lane's The Work Man's Nature (1892), Christina Stead’s Sieben arme Männer von Sydney (1934) und Ruth Park's The Harp im Süden (1948). Louisa Atkinson, Erster australischer Romanist, setzt verschiedene ihrer Romane in Sydney ein. zeitgenössische Schriftsteller, wie Elizabeth Harrower, wurden in der Stadt geboren und legen somit die meisten der dort durchgeführten Arbeiten fest – der erste Roman Down in der Stadt (1957) wurde größtenteils in einer King's Cross-Wohnung untergebracht. Well bekannte zeitgenössische Romane in der Stadt sind Melina Marchettas Blick auf Alibrandi (1992), Peter Carey's 30 Tage in Sydney:A Wildly Distorted Account (1999), J.M Coetzeee's Tagebuch von Bad Year (2007) und Kate Grenvilles The Secret River (2010). Jedes Jahr findet das Festival von Sydney Schriftstellern zwischen April und Mai statt. Filmproduktion in Sydney war sehr bedeutungsvoll, bis die 1920er Jahre, als gesprochene Filme eingeführt wurden, und die amerikanischen Produktionen haben in australischem Kino eine beherrschende Stellung erlangt. Die australische neue Welle der Filmproduktion hat sich in der Stadt bewahrt – mit vielen bemerkenswerten Merkmalen, die in der Stadt zwischen den siebziger und 80er Jahren in der Stadt geschossen wurden, die von Regisseuren wie Bruce Weir und Gillian Armstrong geprägt waren. Fox Studios Australien begann 1998 in Sydney. Erfolgreiche Filme, die seit diesem Jahr in Sydney gedreht wurden, umfassen The Matrix, Lantana, Mission: Tai 2, Moulin Rouge,! Star Wars: Episode II – Angriff der Klonen, Australien und The Great Gatsby. National Institute of Dramatic Art ist in Sydney ansässig und hat mehrere bekannte Absolventen wie Mel Gil, Judy Davis, Baz Luhrmann, Cate Blanchett, Hugo Weaving und Jacqueline Mckenzie. Sydney ist im Laufe des Jahres Gastgeber mehrerer Festivals. Die Feierlichkeiten des neuen Jahres Eve sind die größten in Australien. Jährlich findet die Royal Ostern Show in Sydney Olympic Park statt. Sydney Festival ist das größte Kunstfestival Australiens. Das Reisespielfestival Big Day Out stammt aus Sydney. Die zwei größten Filmfestivals der Stadt sind Sydney Filmfest und Tropfest. Vivid Sydney ist eine jährliche Ausstellung über Kunstanlagen, Lichtprojektionen und Musik. Im Jahr 2015 war Sydney am 13. Platz, um die besten Mode-Kapitale der Welt zu sein. Sie beherbergt die australische Modewoche im Herbst. The Sydney Mardi Gras hat seit 1979 begonnen. Sydney hatte seit den 1850er Jahren zahlreiche Orte. Im Jahr 1980 wurde sie von George Street nach Campbell Street in die derzeitige Niederlassung in Dixon Street verlegt. Little Italien befindet sich in Stanley Street. Restaurants, Bars und Nachtclubs finden sich in den Unterhaltungszentren im Sydney CBD (Darling Harbour, Barangaroo, Rocks und George Street), Oxford Street, Surry Hills, Newtown und Parramatta. Kings Cross wurde zuvor als rotes Viertel betrachtet, obwohl die Schleppgesetze 2014-2020 diesen Bereich am meisten betreffen. Das Star ist das Spiel der Stadt und befindet sich in der Nähe von Darling Harbour, während das neue Crown Sydney-App in der Nähe von Barangaroo liegt. Medien The Sydney Morgen Herald ist die älteste Zeitung Australiens noch im Druck. Jetzt wurde ein kompaktes Papier im Besitz von Fairfax Media veröffentlicht, das seit 1831 ständig veröffentlicht wurde. Ihr Wettbewerber ist die News Corporation tabloid The Daily, die seit 1879 in Druck war. Beide Papiere haben Sonntags tabloid-Ausgaben genannt The Sun-Herald und die Sonntagsforelle. Das Unternehmen wurde im Jahr 1880 in Sydney gegründet und wurde Australiens längstes Magazin. Nach 128 Jahren kontinuierlicher Veröffentlichung wurde sie geschlossen. Sydney Heralded Australiens erste Zeitung, die Sydney Gazette, veröffentlicht bis 1842. Jedes der drei kommerziellen Fernsehnetze Australiens und zwei öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten haben ihren Hauptsitz in Sydney. Neun Büros und Nachrichtenstudios befinden sich in Willoughby, zehn und sieben befinden sich in Pyrmont, sieben verfügt über ein Zeitungsstudio im Sydney CBD in Martin Place der australischen Broadcasting Corporation befindet sich in Ultimo und der Sonder Broadcasting Service basiert auf Artarmon. Seit 2000 haben alle fünf Netze zahlreiche digitale Kanäle zur Verfügung gestellt. Foxtel befindet sich in North Ryde und verkauft das Abonnement-Kabel-TV an die meisten Teile des städtischen Gebiets. Sydneys erste Radiosender haben in den 20er Jahren den Rundfunk aufgenommen. Radio war ein beliebtes Werkzeug für Politik, Nachrichten, Religion und Sport und hat trotz der Einführung des Fernsehens und des Internets überleben können. 2UE wurde 1957 gegründet und unter der Leitung von Fairfax Media ist der älteste Sender noch im Rundfunk. Wettbewerbsplattformen umfassen die beliebtesten 2GB, 702 ABC Sydney, KIIS 106.5, Triple M, Nova 96.9 und 2Day FM. Sport- und Außenaktivitäten Sydneys frühesten Migranten brachten eine Leidenschaft für den Sport, waren aber durch mangelnde Ausstattung und Ausrüstung eingeschränkt. Der erste organisierte Sport war boxing, wrestling und Pferderennen von 1810 im Hyde Park. Pferderennen sind für diesen Tag nach wie vor populär, und Veranstaltungen wie die Goldenen Hurper Stakes gewinnen weit verbreitet. Der erste Kricket-Club wurde 1826 gebildet und die Spiele wurden während der gesamten 1830 und 1840s im Hyde Park gespielt. Sieg ist ein bevorzugter Sport im Sommer und große Spiele fanden seit 1878 im Sydney-Wett statt. Die New South Wales Blues konkurrieren in der Sheffield Shield Liga und den Sydney Sixers und in Sydney mit dem Wettbewerb um den nationalen Wettbewerb Big Bash20. erstens in Sydney im Jahre 1865 war das rugby den beliebtesten Fußballcode der Stadt von den 1880er Jahren. Ein Fünftel der Bevölkerung des Staates nahmen an einem New South Wales teil, gegenüber Neuseeland im Jahr 1907. Rugby-Liga von der Grugby-Union in 1908 getrennt. The New South Wales Waratahs streitet den Super Rugby-Wettbewerb, während die Sydney Rays die Stadt im Nationalen Rugby-Weltmeisterschaft repräsentieren. Mit dem nationalen Team der Rugby-Weltmeisterschaft in Sydney konkurrieren internationale Spiele wie die Fußball-Weltmeisterschaft, die Rugby-Weltmeisterschaft und die Weltmeisterschaft.Sydney sind neun der sechzehn Teams im Wettbewerb der Nationalen Rugby League: Queen-Bankstowns, Cronulla-Sutherland Hais, Manly-Warringah Sea Eagles, Penrith Olympics, Parramatta Eels, South Sydney Kaninchenohs, St George Illawarra Dragons, Sydney Roosters und Wests Tigers. New South Wales streitet den jährlichen Ursprungsstaat gegen Queensland. Sydney FC und die Western Sydney Olympics konkurrieren in den Fußballwettbewerben A-League (Menschen) und W-League (Frauen) und Sydney veranstalten häufig Spiele für das australische Team nationaler Männer, die Fußballs. Sydney Swans und Greater Western Sydney Planets sind lokale australische Fußballvereine, die in der australischen Fußballliga spielen. Großherzogtum in AFL Women's. The Sydney Kings in the National Basketball League. Die Sydney Uni Flams spielen in der National Basketball League der Frauen. The Sydney Blue Sox Wettbewerb der australischen Liga. Waratahs ist Mitglied der australischen Liga. Sydney Bears und Sydney Ice Dogs spielen in der australischen Eisliga. Die Swifts sind Wettbewerber in der Nettoball Liga der nationalen Frauen. Frauen, die in den 1830er Jahren an einem Sportbad teilnehmen konnten, konnten sich zunächst nicht an einem Freizeitbad beteiligen. Ab Anfang des Jahrhunderts war das Meer in den frühen 1900er Jahren sehr beliebt, und der erste Ten lebensrettende Verein wurde am Bondi Strand gegründet. Streitigkeiten über geeignete Kleidung für das Surfen von Zeit zu Zeit und betroffene Männer sowie Frauen. Die Stadt2 ist ein jährlich 14 Kilometer (8.7-See) gefahrenes Rennen vom CBD bis zum Bondi Strand und wurde seit 1971 gehalten. 2010 nahmen 80.000 Finalisten teil, die es zum größten Teil in der Welt gemacht haben. Man findet seit 1827 in Sydney Harbour statt. Bootsing ist seit den 1840er Jahren beliebter und das Royal Sydney-Haftron wurde 1862 gegründet. Sydney nach Hobart Yacht Rennen ist eine 1.170-km (727-Seemeilen) Veranstaltung, die von Sydney Harbour am Tag der Boxing beginnt. Seit seiner Gründung im Jahr 1945 wurde sie als eines der schwierigsten Yachtrennen der Welt anerkannt. Sechs Seeleute starben und 71 Schiffe der Flotte von 115 haben in der Ausgabe 1998 nicht beendet. Der Royal Sydney Golf Club befindet sich in Rose Bay und seit seiner Eröffnung in 1893 hat der australische Open zu 13 Anlässen besucht. Royal Randwick Im Laufe des Jahres öffnete sich die Rasse 1833 und verfügt über mehrere große Becher. Sydney profitierte vom Bau einer bedeutenden Sportinfrastruktur bei der Vorbereitung auf die Aufnahme der Olympischen Sommerspiele 2000. Sydney Olympic Park bietet Sport-, Wasser-, Tennis-, hockey-, Archäologie, Reiten, Fahrrad, Equestrian und Folgeeinrichtungen an. Sie umfasst auch das High-Cap-Center Australien, das für den Rugby, Fußball und den australischen Fußball verwendet wird. Sydney Football Stadium wurde 1988 abgeschlossen und wird für rugby und Fußballspiele verwendet. Sydney Prix Ground wurde 1878 eröffnet und wird sowohl für Cricket als auch für australische Fußballspiele verwendet. In Sydney International Tennis wird am Anfang jedes Jahres als Warm-up für das Grand Slam in Melbourne abgehalten. Zwei der erfolgreichsten Tennisspieler in der Geschichte: Ken Rosewall und Todd Woodbridge wurden in der Stadt geboren und leben. Sydney hat 1979, 1985, 1989, 1995, 2007, 2009 und 2011. Regierung Während der frühen palästinensischen Zeiten haben der amtierende Gouverneur und sein Militär die absolute Kontrolle über die Bevölkerung geteilt. Dieser Mangel an Demokratie wurde schließlich für die wachsende Zahl freier Einschaltungsstellen in der Kolonie nicht hinnehmbar. Die ersten Anzeichen für ein ordnungsgemäßes Rechtssystem wurden mit der Verabschiedung einer Charta der Justiz 1814. Es hat drei neue Gerichte, einschließlich des Obersten Gerichtshofs, geschaffen und verlangt, dass das englische Recht eingehalten werden soll. 1823 verabschiedete das britische Parlament einen Rechtsakt zur Schaffung des Legislativrats in New South Wales und verleiht dem Obersten Gerichtshof das Recht, über neue Rechtsvorschriften zu überprüfen. Von 1828 wurden alle in England geltenden gemeinsamen Gesetze in New South Wales angewandt, wo es angemessen war. Ein weiterer Akt des britischen Parlaments in 1842 sah vor, dass die Mitglieder des Rates zum ersten Mal gewählt werden. Das Verfassungsgesetz von 1855 gab New South Wales eine bikameral Regierung. Der bestehende Legislativrat wurde zum oberen Haus und ein neues Gremium, das die Legislativversammlung als niedrigeres Haus bezeichnete. Ein Exekutivrat wurde eingeführt und fünf Mitglieder der Legislativversammlung und des Gouverneurs. Es wurde für die Beratung des Gouverneurspräsidenten in Fragen im Zusammenhang mit der Verwaltung des Staates zuständig. Die pazifischen Siedlungen in anderen Teilen des Kontinents wurden schließlich aus New South Wales geschlossen und bilden ihre eigenen Regierungen. Victoria hatte dies bereits im Jahr 1850, in Queensland und im Jahr 1859. Mit der Proklamation der Commonwealth of Australien in 1901 wurde der Status der lokalen Regierungen in Sydney formalisiert und wurde aus dem Zustand von New South Wales getrennt. Regierung in der Gegenwart Sydney ist in lokale Regierungsgebiete unterteilt (variabel bekannt als Städte, Gemeinden, Gemeinden oder shires). Diese lokalen Gebietskörperschaften haben sich für die von der Regierung New South Wales delegierten Funktionen entschieden. Die 31 lokalen Gebietskörperschaften in Sydney nach der New South Wales Division of Local Government sind: Sydney ist der Standort der zweitrangigen offiziellen Residenzen des Gouverneurspräsidenten Australiens und des Premierministers Australiens, des Königshauses und des Kirribilli House. Das Parlament von New South Wales befindet sich im Parlament auf der Macquarie Street. Dieses Gebäude wurde 1816 fertiggestellt und war zunächst als Krankenhaus diente. Der Legislativrat zog in seinen nördlichen Flügel 1829 und 1852 hatten die Chirurgen aus ihren Vierteln vollständig übertragbar. Mehrere Ergänzungen wurden zum Gebäude gemacht, da das Parlament expandiert hat, aber es behält seine ursprüngliche georgische Façade. Das Regierungshaus wurde 1845 fertiggestellt und war als Heimat von 25 Gouverneuren und 5 Gouverneuren. Das Kabinett Australiens trifft bei Bedarf auch in Sydney. Oberstes Gericht im Staat ist das oberste Gericht von New South Wales, das sich im Queen's Square in Sydney befindet. Die Stadt ist auch die Heimat zahlreicher Zweigstellen des Zwischenbezirksgerichts New South Wales und des unteren Kommunalgerichts von New South Wales. Mit anderen australischen Hauptstädten hat Sydney keine einzige lokale Regierung, die ihren gesamten Gebiet abdeckt. Lokale Gebietskörperschaften haben Verantwortung, wie lokale Straßen, Bibliotheken, Kinderpflege, kommunale Dienste und Abfallsammlung, während die staatliche Regierung die Verantwortung für die wichtigsten Straßen, Verkehrskontrollen, öffentliche Verkehrsmittel, Polizei, Bildung und das große Infrastrukturprojekt behält. In der Vergangenheit hat sich der Staat tendenziell bemüht, die bevölkerten lokalen Gebietskörperschaften von Sydney zu kategorisieren, da die fusionierten Räte eine Bedrohung für seine staatliche Macht darstellen könnten. 1842, die Stadt Sydney ist ein solcher Gebiet der lokalen Regierung und umfasst das CBD und einige Adjoinierende Vorstädte. Es ist für die Förderung der Entwicklung im lokalen Gebiet verantwortlich, die Bereitstellung lokaler Dienstleistungen (Abfallsammlung und Recycling, Bibliotheken, Parks, Sporteinrichtungen), die die Interessen der Einwohner vertreten und fördern, die lokale Gemeinschaft unterstützen und Infrastruktur für Handel, Tourismus und Industrie schaffen. Die Stadt Sydney wird von einem gewählten Rat und Lord Mayor geleitet, der in der Vergangenheit als Vertreter der gesamten Stadt behandelt wurde. Sydney wurde zunächst als Möglichkeit für die Hauptstadt Australiens angesehen; die neu geschaffene Stadt von Canberra hat diese Rolle letztlich übernommen.Sieben australische Premierminister wurden in Sydney geboren, mehr als jede andere Stadt, darunter der erste Premierminister Edmund Barton und der derzeitige Premierminister Scott. Grundlegende öffentliche Notdienste werden von der staatlichen Regierung bereitgestellt und verwaltet. Greater Sydney wird bedient: New South Wales Polizei Force New South Wales Ambulance Fire and Rescue Sydney Infrastrukturerziehung wurde zu einem guten Schwerpunkt der Kolonation von den bis zu 80er Jahren, als öffentliche Schulen zu Bildung und Schulbildung begannen. Die Bevölkerung von Sydney ist mittlerweile hoch ausgebildet. 90% der Einwohner im erwerbsfähigen Alter haben einige Schulen abgeschlossen und 57 % haben das höchste Schulniveau abgeschlossen. 2011 wurden 1,390 703 Personen in eine Bildungseinrichtung aufgenommen, wobei 45,1 % der teilnehmenden Schulen und 16,5 % an einer Universität studieren. Untergraduierte oder postgraduierte Qualifikationen werden von 22,5 % der Einwohner des erwerbsfähigen Alters in Sydney und 40,2 % der Einwohner im erwerbsfähigen Alter der Stadt Sydney gehalten. Handel (22,8 %, Ingenieurwissenschaften (13,4)%, Gesellschaft und Kultur (10,8)%, Gesundheit (7,8)% und Bildung (6,6%)% In Sydney gibt es sechs öffentliche Universitäten: The University of Sydney, University of New South Wales, University of Technology Sydney, Macquarie University, Western Sydney und australische Katholische Universität. Fünf öffentliche Universitäten halten weiterführende Campuse in der Stadt sowohl für einheimische als auch für internationale Studierende: die University of Notre Dame Australien, Central Queensland University, Victoria University, University of Geongongong und University of Newcastle. Charles Sturt University and Southern Cross University, beide öffentliche Universitäten, betreiben nur für internationale Studierende Sekundarschulen. Darüber hinaus bieten vier öffentliche Universitäten in Sydney Programme an, die von Dritt-Bildungsanbietern durchgeführt werden: University of the Sunshine Coast, La Trobe University Australien und Charles Darwin University. 5,2 % der Einwohner von Sydney nehmen an einer Universität teil. Die University of New South Wales und die University of Sydney sind weltweit Top 50, die University of Technology Sydney rangiert 133, während die Macquarie University 237 rangiert und die Western Sydney University 474 rangiert. Sydney hat öffentliche, fiktive und unabhängige Schulen. 7,8 % der Einwohner von Sydney nehmen an der Grundschule teil und 6,4 % sind in der Sekundarschule eingeschrieben. Es gibt 935 öffentliche Vorschule, Grundschule und weiterführende Schulen in Sydney, die vom New South Wales Department of Education verwaltet werden. 14 der 17 selektiven Sekundarschulen in New South Wales basieren auf Sydney. Öffentliche Berufsausbildung in Sydney wird von TAFE New South Wales durchgeführt und begann mit der Eröffnung des Technischen College in Sydney 1878. Es bot Kurse in Bereichen wie mechanische Zeichnung, angewandte Mathematik, Dampfmotoren, einfache Chirurgie und englische Mathematik an. Das College wurde 1992 zum Sydney Institute und betreibt nun neben seinen Schwester-TAFE-Einrichtungen im Ballungsraum Sydney, nämlich dem Northern Sydney Institute, dem Western Sydney Institute und dem South Western Sydney Institute. Bei der Volkszählung 2011 sind 2,4 % der Einwohner in Sydney in einen TAFE-Kurs eingetragen. Gesundheit Das erste Krankenhaus in der neuen Kolonie war eine Sammlung von Zelten an den Rocks. Viele der Angeklagten, die die Reise von England überlebten, leiden weiterhin unter Dysenterie, Kleinpox, Schnecken und Typhoid. Gesundheitseinrichtungen waren trotz der Ankunft eines vorgefertigten Krankenhauses mit der zweiten Flotte und dem Bau neuer Krankenhäuser in Parramatta, Windsor und Liverpool in den 1790er Jahren ungeeignet. Gouverneur Lachlan Macquarie, der für den Bau des Sydney-Krankenhauses eingerichtet wurde, hat es 1816 abgeschlossen. Teile der Fazilität wurden für die Verwendung als parlamentarisches Haus genutzt, aber das Krankenhaus selbst ist bis heute noch in Betrieb. Die erste Notabteilung der Stadt wurde im Krankenhaus von Sydney im Jahr 2000 eingerichtet. Nachfrage nach medizinischer Notversorgung stieg von 1895 mit der Einführung eines Rettungsdienstes. Das Sydney Hospital beherbergte außerdem die erste Lehranlage für Krankenschwestern, die Nachtingale Wing, die mit dem Beitrag von Florenz Nightingale 1868 eingerichtet wurde. Gesundheitsversorgung hat in den frühen 1900er Jahren als Bürgerrecht anerkannt und die öffentlichen Krankenhäuser von Sydney wurden unter der Aufsicht der Regierung von New South Wales. Verwaltung der Gesundheitsversorgung in Sydney wird von acht lokalen Gesundheitsbezirken bearbeitet: Zentralküste, Illawarra Shoalhaven, Sydney, Nepean Blue Berge, Nordost Sydney, South Western Sydney und Western Sydney. Das Krankenhaus von Wales wurde 1852 errichtet und wurde in den kommenden Jahrzehnten zum ersten von mehreren großen Krankenhäusern. St Vincent's Hospital wurde im Jahr 1857 gegründet, gefolgt von Royal Alexandra Hospital for Children im Jahr 1880, dem Prinz Henry Hospital in 1881, dem Royal Prinz Alfred Hospital in 1882, dem Royal North Shore Hospital in 1885, dem St George Hospital 1894 und dem Nepean Hospital im Jahr 1895. Westmead Hospital im Jahr 1978 war die letzte wichtige Fazilität. Verkehrsstraßen Mehr als jeder andere Faktor hat das Modell der Stadtentwicklung in Sydney seit dem Zweiten Weltkrieg festgelegt. Das Wachstum der Niederdichte in den Vororten der Stadt hat für hunderttausende von Haushalten Autobesitz gemacht. Der Prozentsatz der von dem Auto getätigten Fahrten ist von 13 % im Jahr 1947 auf 50 % im Jahr 1960 und 70 % im Jahr 1971 gestiegen. Die wichtigsten Straßen in Sydney waren die neun U-Bahnen, darunter das 110-km (68-Seemeilen) Sydney Orbital Network. Große Kritik an der Abhängigkeit von Straßennetzen in Sydney sowie dem Motorfahrzeug haben weitgehend von den Befürwortern des öffentlichen Nahverkehrs und der hohen Bevölkerungsdichte getragen. The Light Horse Interchange in Western Sydney ist der größte in der südlichen Hemisphäre. Man kann bis zu 350 000 Autos mit Sydneys Straßen gleichzeitig während der Stunde fahren, was zu erheblichen Verkehrsüberlastungen führt. 84,9% der Haushalte in Sydney besitzen ein Kraftfahrzeug und 46,5% besitzen zwei oder mehr. Autoabhängigkeit ist ein ständiges Problem in Sydney – von Menschen, die auf Arbeit unterwegs sind, 58,4 % verwenden ein Auto, 9,1 % einen Zug, 5,2 % nehmen einen Bus und 4,1 % Fuß. Jedoch verwenden nur 25,2 % der in der Stadt Sydney ansässigen Personen ein Auto, während 15,8 % einen Zug benutzen, 13,3 % einen Bus benutzen und 25,3 % gehen. Mit einer Rate von 26,3 % hat Sydney die höchste Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel für Reisen zur Arbeit einer australischen Hauptstadtstadt. Buses Busdienste werden heute von einer Mischung aus staatlichen und privaten Betreibern durchgeführt. In Bereichen, die zuvor von Straßenbahnen bedient wurden, ist die Staatliche Transitbehörde in anderen Bereichen tätig, in denen es private (wenn auch teilweise von der staatlichen Regierung finanzierte) Betreiber gibt. Integrierte Tickets namens Opalkarten arbeiten sowohl auf staatlichen als auch auf privaten Busstrecken. Inlandstransit hat allein im Jahr 2014 eine Flotte von 2,169 Bussen betrieben und über 160 Millionen Fahrgäste befördert. Insgesamt wurden im Busnetz NightRide insgesamt fast 225 Millionen Bordstellen registriert, die zwischen Mitternacht und 5am verkehren und die Züge für den Großteil dieses Zeitraums ersetzen. Straßenbahnen und leichte Schiene Sydney hatten einmal eine der größten Straßenbahnnetze im britischen Reich nach London. Es bediente Strecken von 291 Kilometern (181 Meilen). Mit dem internen Verbrennungsmotor wurden Busse flexibler als Straßenbahnen und damit beliebter, was zu einer schrittweisen Schließung des Straßenbahnnetzes mit dem letzten Straßenbahnbetrieb von 1961 führte. Von 1930 gab es 612 Busse in Sydney mit 90 Millionen Passagieren pro Jahr. 1997 öffnete das Innen-West Light Rail (auch bekannt als Dulwich Hill Line) zwischen Centralstation und Wentworth Park. Man wurde im Jahr 2000 auf das Unternehmen Elliotfield ausgeweitet und dann 2014 Dulwich Hill. Sie verbindet das Innen-West- und Darling Harbour mit Zentralstation und erleichterte im Geschäftsjahr 2016–17 Millionen Fahrten. Ein zweites, das CBD- und Südostlichtnetz 12 km (7,5 Mio.) bedient die CBD- und südöstlichen Vororte, die im Dezember 2019 teilweise geöffnet wurden, und die restlichen im April 2020. Infolge der Öffnung im Jahr 2023 wurde auch eine leichte Eisenbahnverbindung im westlichen Sydney angekündigt. Züge in Sydney Züge sind der Vorortverkehr. Seine Gleise sind Teil des Eisenbahnnetzes New South Wales. Sie bedient 175 Stationen in der gesamten Stadt und hatte im Jahr 2017-2018 jährlich 359 Millionen Personenreisen. Sydneys Eisenbahn wurde erstmals 1854 mit einer schrittweisen Erweiterung auf das Netz gebaut, um sowohl Fracht als auch Passagiere in der gesamten Stadt, Vororten und über den ländlichen New South Wales zu bedienen. Hauptstation ist die Central Railway Station im südlichen Teil des CBD. In den siebziger und 1860er Jahren hat die Eisenbahn Gebiete erreicht, die jetzt in den Vororten von Sydney liegen. Sydney Metro, ein fahrerloses Schnelltransitsystem, das von dem Vorortnetz getrennt ist, begann im Mai 2019 und wird bis zum Jahr 2024 in die Stadt und im Südwesten bis Mitte nach Parramatta ausgedehnt. Es bedient derzeit 13 Stationen. Eine Linie, die dem größeren Westen dient, ist für 2026 geplant und umfasst eine Station für den zweiten internationalen Flughafen. Fähren Zum Zeitpunkt der Eröffnung der Sydney Harbour-Brücke im Jahr 1957 war der Fährdienst der Stadt der größte der Welt. Mattage ging von 37 Millionen Fluggästen im Jahr 1945 auf 11 Millionen im Jahr 1963 zurück, hat sich aber in den letzten Jahren etwas erholt. Von seinem Drehkreuz am runden Quay erstreckt sich das Fährnetz von Manly bis Parramatta. Flughäfen Sydney Airport, offiziell „Sydney Kingsford-Smith Airport“, befindet sich im südlichen Vorort von Mascot mit zwei der Startstraßen in Botany Bay. It services 46 internationale und 23 nationale Destinationen. Als verkehrsreichster Flughafen in Australien hat er 2013 37,9 Millionen Passagiere und 2011 530.000 Tonnen Fracht bearbeitet. Es wurde angekündigt, dass ab 2016 eine neue Einrichtung mit dem Namen Western Sydney Airport in Badgerys Creek mit einem Kosten von 2,5 Milliarden $ errichtet wird. Bankstown Flughafen ist der zweite am stärksten frequentierte Flughafen Sydney und bedient allgemeine Luftfahrt, Charter und einige Linienfrachtflüge. Bankstown ist auch der vierte am stärksten frequentierte Flughafen in Australien durch die Anzahl der Flugzeugbewegungen. Port Botany hat Port Jackson als Haupthafen der Stadt überschritten. Kreuzfahrtterminals befinden sich in Sydney Cove und White Bay. Umweltprobleme und Verringerung der Umweltverschmutzung Wie Klimawandel, Treibhausgasemissionen und Umweltverschmutzung zu einem großen Thema für Australien geworden sind, wurde Sydney in der Vergangenheit kritisiert, weil es auf die Verringerung der Verschmutzung, die Verringerung der Emissionen und die Erhaltung der Wasserqualität mangelt. Seit 1995 gab es bedeutende Entwicklungen bei der Analyse der Luftverschmutzung in der Stadt Sydney. Die Entwicklung führte zur Freisetzung des großstädtischen Luftqualitätssystems (MAQS), das zu einem breiteren Verständnis der Verschmutzung in Sydney führte und die Regierung in die Lage versetzte, angemessene Reaktionen auf die Verschmutzung zu formulieren. Die Saison 2019-20 australische Waffenruhe hat die Außen Sydney erheblich beeinflusst und damit die Luftqualität des Ballungsraums Sydney drastisch gesenkt, was zu einem smoky-Wacken geführt hat, das seit vielen Tagen im Dezember anhaltend ist. In einigen Tagen war die Luftqualität elfmal so hoch wie in New Delhi, wo sie auch mit "rauchen" von Associate Professor Brian Oliver, einem Atemwegswissenschaftler an der University of Technology Sydney verglichen wurde. australische Städte sind einige der wagenunabhängigsten Städte der Welt, vor allem durch die Weltstadtstandards, obwohl Sydneys die niedrigsten großen Städte Australiens bei 66 % ist. Darüber hinaus hat die Stadt auch die höchste Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel in einer australischen Stadt mit 27 % – sie ist mit New York City, Shanghai und Berlin vergleichbar. Trotz seines hohen Rankings für eine australische Stadt verfügt Sydney über ein niedriges Niveau an Massentransit-Diensten, mit einer historisch niedrigen Länge und einem bedeutenden städtischen Sprawl und erhöht somit die Wahrscheinlichkeit einer Abhängigkeit von Autos. Strategien wurden umgesetzt, um die private Fahrzeugverschmutzung durch die Förderung von Massen- und öffentlichen Verkehrsmitteln zu verringern, die Entwicklung von Hochdichtewohnungen und die Einführung einer Flotte von 10 neuen Nissan LEAF-Elektrofahrzeugen, der größten Reihenfolge des emissionsfreien Fahrzeugs in Australien. Elektrofahrzeuge produzieren keine Kohlenmonoxide und Stickoxide, Gase, die zum Klimawandel beitragen. Fahrradfahrten sind seit März 2010 um 113% in der Innenstadt von Sydney gestiegen, mit rund 2.000 Fahrradfahrrädern, die über einen durchschnittlichen Wochentag über die Spitzen-Stunden-Grenzen verlaufen. Verkehrsentwicklungen im Nordwesten und Osten der Stadt wurden entwickelt, um die Nutzung des expandierenden öffentlichen Verkehrssystems von Sydney zu fördern. Die Stadt Sydney wurde 2008 zum ersten Rat in Australien, um eine formale Zertifizierung als CO2-neutral zu erreichen. Die Stadt hat ihre CO2-Emissionen im Jahr 2007 um 6 % gesenkt, und seit 2006 haben die CO2-Emissionen von Stadtgebäuden um bis zu 20 % gesenkt. Die Stadt Sydney hat ein Programm für nachhaltiges Sydney 2030 mit verschiedenen geplanten Zielen und einem umfassenden Leitfaden zur Verringerung der Energie in Häusern und Büros in Sydney um 30 % eingeführt. Senkungen des Energieverbrauchs haben die Energierechnungen um 30 Millionen $ pro Jahr verringert. Solar Panels wurden auf vielen CBD-Gebäuden eingerichtet, um die CO2-Emissionen um etwa 3.000 Tonnen jährlich zu minimieren. Die Stadt verfügt auch über eine "städtische Waldwachstumsstrategie", in der sie darauf abzielt, die Baumabdeckung in der Stadt regelmäßig zu erhöhen, indem sie Pflanzenbäume mit einer starken Blattdichte und Vegetation aufbaut, um saubere Luft zu gewährleisten und während der heißen Witterungsverhältnisse Feuchtigkeit zu schaffen. Sydney ist auch führend bei der Entwicklung von grünen Bürogebäuden und setzt die Anforderung aller Gebäudevorschläge um, energieeffizient zu sein. Die 2013 abgeschlossene Entwicklung des One Central Park ist ein Beispiel für diese Umsetzung und Gestaltung. Versorgungsbetriebe mit ausreichendem Frischwasser waren während der frühen palästinensischen Zeiten schwierig. Ein Fänger nannte das Tank Stream-wasser aus dem, was jetzt das CBD ist, aber wenig mehr als ein offener Kanal bis zum Ende der 1700er. Botany Swamps System war eines von mehreren Projekten in den Mitten der neunziger Jahre, die den Bau von Brunnen, Tunneln, Dampfpumpenstationen und kleinen Dämmen für die wachsende Bevölkerung von Sydney sahen. Die erste echte Lösung für die Wasseranforderungen von Sydney war die Oberste Nepean-Regelung, die im Jahr 1987 in Betrieb kam und die Kosten über 2 Mio. Wasser 100 Kilometer (62 Meilen) von Nepean, Cataract und Cordeaux- Flüssen transportiert und weiter rund 15 % der gesamten Wasserbedürfnisse von Sydney. Dams wurden auf diesen drei Flüssen zwischen 1907 und 1935 gebaut. 1977 hat das Shoalhaven-System mehrere Staus in Betrieb genommen. Staatsunternehmen WasserNSW verwaltet jetzt elf große Dämme: Warragamba eines der größten Binnenwasserversorgungstaudamme in der Welt, Woronora, Cataract, Cordeaux, Nepean, Avon, Wingecarribee, Fitzroy Falls, Tallowa, die Blauen Berge und den Prospekt. Wasser wird aus fünf Einzugsgebieten mit einer Fläche von 16.000 Quadratmeter (6,178 km) und einer Gesamtspeichermenge von 2,6 Teralitres (0.6 Kubik Meilen) gesammelt. The Sydney Desalination ist 2010 in Betrieb. WasserNSW versorgt das Wasser in Sydney Water, ein staatliches Unternehmen, das Wasserverteilung, Kanalisation und Regenwassermanagement in ganz Sydney betreibt. Die beiden Händler, die die Strominfrastruktur von Sydney erhalten, sind Ausgrid und Endeavour Energy. Ihre kombinierten Netze umfassen mehr als 815.000 Kraftwerke und 83.000 Kilometer (52.000 Meilen) Stromkabel. Siehe auch Liste der Museen in Sydney Liste der Personen aus der Liste der öffentlichen Kunst in der Stadt Sydney mit den Titeln Außenbeziehungen von Sydney, der Regierung von Sydney, der Tourismus-Website von Sydney auf der Nationalen Film- und Archiv of Australia Online Qantas Farewell Flight B747-400 Queen of the Skies - Final Flight QF747 auf YouTube - umfasst einen Billigflug rund um die verschiedenen Aspekte der Stadt am 13. Juli 2020 (starts on 2068). Karte von Sydney – die Geschichte des offiziellen Archiv State Records New South Wales National Archiv of Australien Understanding Society durch seine Aufzeichnungen – John Curtin Library Verzeichnis von Archiven in AustralienNicole-Am 7. Oktober 1997) ist eine amerikanische Schauspielerin und Transgender Rightsaktivisten. Vor ihrer Karriere war sie die anonyme Klägerin im Fall des Obersten Justizgerichts von Maine Doe v. Regional School Unit 26, wo sie ihren Schulbezirk argumentierte, ihren Zugang zum weiblichen Bad für Transgender nicht zu verweigern. Im Jahr 2014 entschied das Gericht, dass Transgender-Studenten aus dem Schulbad, das mit ihrer Geschlechtsidentität im Einklang steht, rechtswidrig sind, das erste Urteil eines staatlichen Gerichts. Als Schauspielerin spielten in der vierten Saison seit der vierten Saison die Nia Nal auf der Chemie-Superhero-Reihe Supergirl (2018-2011) eine Rolle. Sie ist die erste, um ein transgender Superhero auf dem Fernsehen darzustellen. frühen Lebens- und Erziehungsleben und ihr identischer Bruder Jonas wurden bei der Geburt von Kelly und Linda Maines angenommen; eine ihrer biologischen Eltern war die zweite Schwester von Kelly. Obwohl sie ihre frühen Jahre in Handschuherstown, New York verbrachten, stiegen sie in Portland auf. Maines wurde bei der Geburt zugeteilt und sagte, sie wussten, dass sie nicht als junger als drei Jahre alt war. Sie wählte den Namen Nicole nach dem Charakter Nicole Bristow auf der Nickelodeon Show Zoey 101. Maines nahmen an der Universität von Maine teil, und nach ihrem Vater wählte sie sich dafür aus, im Herbst 2018 nicht zurückzukommen. Doe v. Regional School Unit 26 Maines war Susan Doe im wegweisenden Fall Doe v. Regional School Unit 26, der ebenfalls als Doe v. Bei einer Grundschulausbildung beklagte sich der Besitz eines Klassenmats bei der Benutzung des Mädchenbades auf rund Maines. Nach diesem Vorfall war sie von der Benutzung des weiblichen Bads gelockert und gezwungen, das Personalbad zu nutzen. 76s und ihre Familie verklagten den Schulbezirk und behaupteten, die Schule sei diskriminiert. Juni 2014 entschied das oberste Justizgericht von Maine, dass der Schulbezirk gegen das Menschenrechtsgesetz des Staates verstößt und den Bezirk von der Entriegelung von Transgender-Studenten den Zugang zu Unterkünften untersagte, die mit ihrer Geschlechtsidentität im Einklang stehen. 64 000 $ und ihre Familie wurden nach dem Diskriminierungsfall Entschädigung in Höhe von 75.000 $ erhalten. Karriere Im Jahr 2015 waren in der Familie von Maines und ihrer Familie das Thema Nicole: Umwandlung einer amerikanischen Familie, ein Buch von Washington Post Schriftsteller Amy Ellis Nutt. Es chronisiert die Familie mit dem Transgender von Maine. Juni 2015 erschienen in den USA auf dem US-Netz Royal Pains als transgender Teenager, deren Hormone ihre Gesundheit gefährden könnten. Im Jahr 2016 zählten zu 11 Personen in einem HBO-Dokument mit dem Titel „Trans Liste“. In dem Dokument beziehen sich auf die persönlichen Geschichten, die Transgender sind. Im Juli 2018 wurde bekannt gegeben, dass in der vierten Saison der Marke Superboy als eine Reihe regelmäßig erscheinen würde. Sie war als Nia Nal, ein weites relative von Legion Mitglied Traum Girl, und als solche spielte die erste Transgender Superhero auf dem Fernsehen. Ihr Charakter wird als "soulful Frau mit einem harten Antrieb zum Schutz anderer" bezeichnet. Der Charakter ist ein neuer Berichter, der Kara unter ihrem Flügel führt. Im Jahr 2019 gewannen in Bit, einem Schrecken-Film über queer weiblichen vampires, den besten Preis am Outfest Los Angeles LGBTQ Film Festival. Filmographie Awards Außenbeziehungen Nicole Maines bei IMDb Nicole Maines auf Twitter bei AEI Sprechern