Eine kritische Masse ist in der Kerntechnik die kleinste Menge an fissilem Material, das für eine anhaltende Kernkettenreaktion benötigt wird. Die kritische Masse eines spaltbaren Materials hängt von seinen nuklearen Eigenschaften (insbesondere seinem Kernspaltquerschnitt,) Dichte, Form, Anreicherung, Reinheit, Temperatur und Umgebung ab. Das Konzept ist bei der Kernwaffengestaltung wichtig. Erklärung der Kritik Wenn eine nukleare Kettenreaktion in einer Masse von spaltbarem Material selbsterhaltend ist, soll die Masse in einem kritischen Zustand sein, in dem es keine Zunahme oder Abnahme der Leistung, Temperatur oder Neutronenpopulation gibt. Ein numerisches Maß für eine kritische Masse ist abhängig von dem effektiven Neutronenmultiplikationsfaktor k, der durchschnittlichen Anzahl von Neutronen, die pro Spaltereignis freigesetzt werden, die weiter gehen, um ein anderes Spaltereignis zu verursachen, anstatt das Material absorbiert oder verlassen. Bei k = 1 ist die Masse kritisch, und die Kettenreaktion ist selbsterhaltend. Eine unterkritische Masse ist eine Masse von spaltbarem Material, die nicht die Fähigkeit hat, eine Spaltkettenreaktion zu erhalten. Eine Population von Neutronen, die in eine unterkritische Baugruppe eingeführt wird, wird exponentiell abnehmen. In diesem Fall führt k < 1. Eine stetige Rate von spontanen Spalten zu einem proportional konstanten Niveau der Neutronenaktivität. Die Proportionalitätskonstante steigt mit k zu. Eine überkritische Masse ist eine, die, sobald die Spaltung begonnen hat, mit einer zunehmenden Rate ablaufen wird. Das Material kann sich bei erhöhter Temperatur/Leistung ins Gleichgewicht (d.h. wieder kritisch werden) einsetzen oder sich selbst zerstören. Bei Überkritik k > 1. Durch spontane Spaltung wird eine überkritische Masse einer Kettenreaktion unterzogen. Beispielsweise würde eine sphärische kritische Masse des reinen Urans-235 (235U) mit einer Masse von etwa 52 Kilogramm (115 lb) rund 15 spontane Fissionsereignisse pro Sekunde erleben. Die Wahrscheinlichkeit, dass ein solches Ereignis eine Kettenreaktion hervorruft, hängt davon ab, wie viel die Masse die kritische Masse überschreitet. Wenn Uran-238 (238U) vorhanden ist, wird die Spontanspaltung viel höher sein. Fission kann auch durch durch kosmische Strahlen erzeugte Neutronen ausgelöst werden. Ändern des Punktes der Kritik Die Masse, in der die kritische Masse auftritt, kann durch Änderung bestimmter Attribute wie Kraftstoff, Form, Temperatur, Dichte und der Installation einer neutronenreflektierenden Substanz verändert werden. Diese Attribute haben komplexe Interaktionen und Interdependenzen. Diese Beispiele zeigen nur die einfachsten idealen Fälle: Änderung der Kraftstoffmenge Es ist möglich, dass ein Brennelement bei naher Nullleistung kritisch ist. Würde zur Erzeugung einer "exakt kritischen Masse" die perfekte Kraftstoffmenge zu einer leicht unterkritischen Masse addiert, so würde die Spaltung für nur eine Neutronenerzeugung selbsterhalten (der Kraftstoffverbrauch macht dann die Baugruppe wieder unterkritisch). Würde man die perfekte Kraftstoffmenge zu einer leicht unterkritischen Masse addieren, um eine kaum überkritische Masse zu erzeugen, würde die Temperatur der Baugruppe auf ein Anfangsmaximum (z.B.: 1 K über der Umgebungstemperatur) ansteigen und dann nach einer Zeit wieder auf die Umgebungstemperatur zurückfallen, da der bei der Spaltung verbrauchte Kraftstoff die Baugruppe wieder auf Unterkritikalität zurückbringt. Eine Veränderung der Form Eine Masse kann exakt kritisch sein, ohne eine perfekte homogene Kugel zu sein. Eine engere Verfeinerung der Form zu einer perfekten Kugel wird die Masse überkritisch machen. Umgekehrt wird die Form in eine weniger perfekte Sphäre zu ändern, ihre Reaktivität verringern und sie unterkritisch machen. Eine Änderung der Temperatur A kann bei einer bestimmten Temperatur genau kritisch sein. Mit abnehmender relativer Neutronengeschwindigkeit erhöhen sich die Spalt- und Absorptionsquerschnitte. Bei steigender Kraftstofftemperatur erscheinen Neutronen einer bestimmten Energie schneller und damit ist Fission/Absorption weniger wahrscheinlich. Dies ist nicht unabhängig von der Dopplerverbreiterung der 238U-Resonanzen, sondern allen Brennstoffen/Absorbern/Konfigurationen gemeinsam. Unter Vernachlässigung der sehr wichtigen Resonanzen zeigt der Gesamtneutronenquerschnitt jedes Materials in umgekehrter Beziehung zur relativen Neutronengeschwindigkeit. Heißer Kraftstoff ist immer weniger reaktive als kalter Kraftstoff (über/unter Moderation in LWR ist ein anderes Thema). Auch die Wärmeausdehnung im Zusammenhang mit der Temperaturerhöhung trägt zu einem negativen Reaktivitätskoeffizienten bei, da sich die Brennstoffatome weiter auseinander bewegen. Eine bei Raumtemperatur genau kritische Masse wäre in einer Umgebung überall oberhalb der Raumtemperatur durch die thermische Expansion allein unterkritisch. Verändern der Dichte der Masse Je höher die Dichte, desto niedriger die kritische Masse. Die Dichte eines Materials bei konstanter Temperatur kann durch Variation des Drucks oder der Spannung oder durch Veränderung der Kristallstruktur verändert werden (siehe Allotrope des Plutoniums). Eine ideale Masse wird unterkritisch, wenn es erlaubt, sich auszudehnen oder umgekehrt wird die gleiche Masse überkritisch, wenn komprimiert. Die Temperaturänderung kann auch die Dichte ändern; die Wirkung auf kritische Masse ist dann aber durch Temperatureffekte aufwendig (siehe "Temperatur ändern") und ob sich das Material mit erhöhter Temperatur ausdehnt oder zusammenzieht. Unter der Annahme, dass sich das Material mit der Temperatur (z.B. angereichertes Uran-235 bei Raumtemperatur) bei einem genau kritischen Zustand ausdehnt, wird es unterkritisch, wenn es auf niedrigere Dichte erwärmt oder überkritisch wird, wenn es auf höhere Dichte abgekühlt wird. Ein solches Material soll einen negativen Temperaturkoeffizienten der Reaktivität aufweisen, um zu zeigen, dass seine Reaktivität bei steigender Temperatur abnimmt. Mit einem solchen Material als Brennstoffmittel verringert sich die Spaltung mit zunehmender Kraftstofftemperatur. Die Verwendung eines Neutronenreflektors Um eine sphärische kritische Masse mit einem Neutronenreflektor zu umgeben, verringert die für die Kritik benötigte Masse weiter. Ein gemeinsames Material für einen Neutronenreflektor ist Berylliummetall. Dies reduziert die Anzahl der Neutronen, die dem fissilen Material entweichen, was zu einer erhöhten Reaktivität führt. Verwendung eines Tampers In einer Bombe enthält eine dichte Hülle aus Material, die den spaltbaren Kern umgibt, über Trägheit das expandierende Spaltmaterial, das die Effizienz erhöht. Dies ist als Tamper bekannt. Ein Tamper wirkt auch als Neutronenreflektor. Da sich eine Bombe auf schnelle Neutronen stützt (nicht durch Reflexion mit Lichtelementen moderiert, wie in einem Reaktor), werden die von einem Tamper reflektierten Neutronen durch ihre Kollisionen mit den Tamperkernen verlangsamt, und weil es Zeit braucht, um die reflektierten Neutronen in den fissilen Kern zurückzukehren, nehmen sie mehr, um von einem spaltbaren Kern aufgenommen zu werden. Sie tragen aber zur Reaktion bei und können die kritische Masse um den Faktor vier verringern. Auch wenn der Tamper (z.B. abgereichertes) Uran ist, kann er durch die hohen Energieneutronen, die durch die Primärexplosion erzeugt werden, spalten. Dies kann die Ausbeute stark erhöhen, insbesondere wenn durch Verschmelzen von Wasserstoffisotopen noch mehr Neutronen erzeugt werden, in einer sogenannten Boost-Konfiguration. Kritische Größe Die kritische Größe ist die Mindestgröße eines Kerns oder einer Kernwaffe, die für eine bestimmte geometrische Anordnung und Materialzusammensetzung hergestellt werden kann. Die kritische Größe muss mindestens genügend spaltbares Material enthalten, um kritische Masse zu erreichen. Ist die Größe des Reaktorkerns kleiner als ein bestimmtes Minimum, so entweichen zu viele Spaltneutronen durch seine Oberfläche und die Kettenreaktion wird nicht erhalten. Kritische Masse einer bloßen Kugel Die Form mit minimaler kritischer Masse und kleinsten physikalischen Abmessungen ist eine Kugel. In der folgenden Tabelle sind kugelförmige kritische Massen bei normaler Dichte einiger Actinide aufgeführt. Die meisten Informationen über nackte Kugelmassen werden als geheim eingestuft, da es für die Kernwaffengestaltung kritisch ist, aber einige Dokumente wurden deklassifiziert. Die kritische Masse für ein niedrigeres Uran hängt stark von der Qualität ab: mit 20% 235U ist es über 400 kg; mit 15% 235U ist es gut über 600 kg. Die kritische Masse ist umgekehrt proportional zum Quadrat der Dichte. Ist die Dichte 1% mehr und die Masse 2% weniger, dann ist das Volumen 3% weniger und der Durchmesser 1% weniger. Die Wahrscheinlichkeit eines Neutrons pro cm, der auf einen Kern zurückgelegt wird, ist proportional zur Dichte. Daraus folgt, dass 1 % höhere Dichte bedeutet, dass der zurückgelegte Abstand vor dem Verlassen des Systems 1 % weniger beträgt. Dies ist etwas, das bei genaueren Schätzungen kritischer Massen von Plutoniumisotopen berücksichtigt werden muss als die oben angegebenen ungefähren Werte, da Plutoniummetall eine Vielzahl unterschiedlicher Kristallphasen aufweist, die unterschiedliche Dichten aufweisen können. Beachten Sie, dass nicht alle Neutronen zur Kettenreaktion beitragen. Einige entkommen und andere werden strahlend gefangen genommen. Lassen Sie q die Wahrscheinlichkeit bezeichnen, dass ein gegebenes Neutron in einem Kern Spalt induziert. Betrachten Sie nur schnelle Neutronen, und lassen Sie ν die Anzahl der in einer Kernspaltung erzeugten schnellen Neutronen bezeichnen. Zum Beispiel ν ≈ 2,5 für Uran-235. Dann tritt die Kritikalität auf, wenn ν·q = 1.Die Abhängigkeit davon von Geometrie, Masse und Dichte durch den Faktor q auftritt.Given Gesamtinteraktionsquerschnitt σ (typischerweise in Scheunen gemessen), der mittlere freie Weg eines schnellen Neutrons ist l - 1 = n σ \{displaystyle \ell ^-{1}=n\sigma }, wobei n die Kernzahldichte ist. Die meisten Interaktionen sind Streuereignisse, so dass ein gegebenes Neutron einen zufälligen Spaziergang befolgt, bis es entweder aus dem Medium entweicht oder eine Spaltreaktion verursacht. Solange andere Verlustmechanismen nicht signifikant sind, wird der Radius einer sphärischen kritischen Masse eher grob durch das Produkt des mittleren freien Pfades l \{displaystyle \ell } und der quadratischen Wurzel von einem plus die Anzahl der Streuereignisse pro Spaltereignis gegeben (dies s,), da die Nettostrecke in einem zufälligen Spaziergang zurückgelegt ist proportional zur Quadratwurzel der Anzahl der Schritte: σ \{Displaystyle R_{c}\simeq \ell \{sqrt {s}\simeq \{sq\sq\sq \{frac \{sqrt s}}} Beachten Sie jedoch erneut, dass dies nur eine grobe Schätzung ist. In Bezug auf die Gesamtmasse M, die Kernmasse m, die Dichte ρ und einen Fudgefaktor f, der geometrische und andere Effekte berücksichtigt, entspricht die Kritikalität 1 = f σ m s ρ 2 / 3 M 1 / 3 \{displaystyle 1={\frac {f\sigma }m{\sqrt {s}}}}\rho 2/3}M^^{1/3, die das oben erwähnte Ergebnis deutlich wiedererlangt, daß kritische Masse umgekehrt vom Quadrat der Dichte abhängt. Alternativ kann man dies in Bezug auf die Flächendichte der Masse, Σ: 1 = f' σ m s Σ \{displaystyle 1={\frac {f'\sigma, s Σ \ n }m{\sqrt {\cHFFFF}\ Sigma }, bei dem der Faktor f als f' umgeschrieben wurde, um zu begründen, dass sich die beiden Werte je nach geometrischer Wirkung unterscheiden können und wie man Σ definiert.Z. für eine bloße feste Kugel von 239Pu-Kritizität bei 320 kg/m2, unabhängig von Dichte und für 235U bei 550 kg/m2. In jedem Fall hängt dann die Kritikalität von einem typischen Neutron ab, der eine Menge an Kernen um sie herum sieht, so dass die Flächendichte von Keimen eine bestimmte Schwelle überschreitet. Dies wird in implosionsartigen Kernwaffen angewendet, bei denen eine sphärische Masse von spaltbarem Material, das wesentlich weniger als eine kritische Masse ist, durch sehr rasche Zunahme von ρ (und damit auch Σ) überkritisch gemacht wird (siehe unten). In der Tat können ausgeklügelte Atomwaffenprogramme ein funktionelles Gerät aus weniger Material als primitive Waffenprogramme erfordern. Abgesehen von der Mathematik gibt es ein einfaches physikalisches Analoga, das hilft, dieses Ergebnis zu erklären. Betrachten Sie Dieselgase, die von einem Auspuffrohr geklemmt werden. Zunächst erscheinen die Fume schwarz, dann allmählich sind Sie in der Lage, durch sie ohne Probleme zu sehen. Dies liegt nicht daran, dass sich der Gesamtstreuquerschnitt aller Rußpartikel geändert hat, sondern weil der Ruß dispergiert ist. Betrachtet man einen mit Ruß gefüllten, transparenten Würfel der Länge L, so ist die optische Tiefe dieses Mediums umgekehrt proportional zum Quadrat von L und damit proportional zur Flächendichte von Rußpartikeln: wir können es einfacher machen, durch den imaginären Würfel zu sehen, indem man den Würfel vergrößert. Mehrere Unsicherheiten tragen zur Bestimmung eines genauen Wertes für kritische Massen bei, einschließlich (1) detaillierte Kenntnisse der Spaltquerschnitte, (2) Berechnung von geometrischen Effekten. Dieses letztere Problem bot eine bedeutende Motivation für die Entwicklung der Monte Carlo Methode in der Rechenphysik von Nicholas Metropolis und Stanislaw Ulam. Tatsächlich ist die genaue Berechnung auch für eine homogene feste Kugel keineswegs trivial. Abschließend sei darauf hingewiesen, dass die Berechnung auch durch eine kontinuierliche Annäherung an den Neutronentransport erfolgen kann. Dies reduziert es auf ein Diffusionsproblem. Da die typischen linearen Abmessungen jedoch nicht wesentlich größer sind als der mittlere freie Weg, ist eine solche Annäherung nur marginal anwendbar. Abschließend sei darauf hingewiesen, dass für einige idealisierte Geometrien die kritische Masse formal unendlich sein könnte, und andere Parameter werden verwendet, um Kritik zu beschreiben. Betrachten Sie beispielsweise ein unendliches Blatt aus spaltbarem Material. Für jede endliche Dicke entspricht dies einer unendlichen Masse. Allerdings wird nur dann eine kritische Größe erreicht, wenn die Dicke dieser Platte einen kritischen Wert überschreitet. Bis die Detonation erwünscht ist, muss eine Atomwaffe unterkritisch gehalten werden. Bei einer Uranbombe kann dies dadurch erreicht werden, daß der Brennstoff in einer Reihe von Einzelstücken gehalten wird, die jeweils unterhalb der kritischen Größe liegen, entweder weil sie zu klein oder ungünstig geformt sind. Zur Herstellung von Detonation werden die Uranstücke schnell zusammengeführt. In Little Boy wurde dies dadurch erreicht, dass man ein Stück Uran (eine Donut) auf ein anderes Stück (eine Spitze) abfeuert. Dieses Design wird als eine Gewehr-Spindelwaffe bezeichnet. Eine theoretische 100 % reine 239Pu Waffe könnte auch als Waffe gebaut werden, wie das Projekt Thin Man vorgeschlagen hat. In Wirklichkeit ist dies unpraktisch, weil selbst "Weapons grade" 239Pu mit einer kleinen Menge von 240Pu verunreinigt ist, die eine starke Neigung zu spontaner Fission hat. Dadurch würde eine vernünftig dimensionierte Waffe des Waffentyps eine nukleare Reaktion (Prädetonation) erleiden, bevor die Massen des Plutoniums in der Lage wären, eine vollwertige Explosion zu verursachen. Vielmehr ist das Plutonium als unterkritische Kugel (oder andere Form) vorhanden, die hohl sein kann oder nicht sein kann. Die Detonation wird dadurch erzeugt, daß eine die Kugel umgebende Formladung ausgestoßen wird, wobei die Dichte (und die Kavität zusammenklappt, falls vorhanden) erhöht wird, um eine schnelle kritische Konfiguration zu erzeugen. Dies ist als Implosions-Typ Waffe bekannt. Beträchtliche Kritik Das Ereignis der Spaltung muss im Durchschnitt mehr als ein freies Neutron des gewünschten Energieniveaus freigeben, um eine Kettenreaktion zu erhalten, und jeder muss andere Keime finden und zu fissionieren. Die meisten Neutronen, die von einem Fission-Ereignis freigesetzt werden, stammen sofort von diesem Ereignis, aber ein Bruchteil davon kommt später, wenn die Spaltprodukte zerfallen, was im Durchschnitt von Mikrosekunden bis Minuten später sein kann. Dies ist das Glück für die Atomenergieerzeugung, denn ohne diese Verzögerung wäre "kritisch" ein sofort katastrophales Ereignis, wie es in einer Atombombe ist, wo sich nach oben von 80 Generationen Kettenreaktion in weniger als einer Mikrosekunde, viel zu schnell für einen Menschen oder sogar eine Maschine, reagieren. Physiker erkennen zwei Punkte bei der allmählichen Zunahme des Neutronenflusses, die von Bedeutung sind: kritisch, wo die Kettenreaktion durch die Beiträge beider Arten von Neutronenerzeugung selbsterhaltend wird, und sofort kritisch, wo die unmittelbaren schnellen Neutronen allein die Reaktion aufrecht erhalten, ohne dass die Zerfallneutronen notwendig sind. Kernkraftwerke arbeiten zwischen diesen beiden Punkten der Reaktivität, während über dem unmittelbaren kritischen Punkt der Bereich der Kernwaffen und einige Atomkraftwerke, wie die Tschernobyl-Katastrophe. Eine bequeme Einheit für die Messung der Reaktivität ist die von Louis Slotin vorgeschlagen: die von Dollar und Cents. Siehe auch Krisenunfall Nuklearkritik Sicherheit Geometrische und Materialknicke == Referenzen ==