Wasserschutz umfasst alle Politiken, Strategien und Aktivitäten, um die natürliche Ressource von frischem Wasser nachhaltig zu verwalten, die Hydrosphäre zu schützen und die aktuelle und zukünftige menschliche Nachfrage zu erfüllen (also Wasserknappheit zu vermeiden). Bevölkerung, Haushaltsgröße und Wachstum und Wohlstand beeinflussen alle, wie viel Wasser verwendet wird. Faktoren wie der Klimawandel haben den Druck auf natürliche Wasserressourcen erhöht, vor allem in der Herstellung und landwirtschaftlichen Bewässerung. Viele Länder haben bereits Maßnahmen zur Wassererhaltung umgesetzt, mit viel Erfolg. Die wichtigsten Aktivitäten zur Erhaltung des Wassers sind folgende: jede nützliche Verringerung des Wasserverlusts, der Nutzung und des Abfalls von Ressourcen, Vermeidung von Schäden an der Wasserqualität und Verbesserung der Wassermanagement-Praktiken, die die Nutzung reduzieren oder die Nutzung von Wasser verbessern. Technologielösungen bestehen für Haushalte, kommerzielle und landwirtschaftliche Anwendungen. Wasserschutzprogramme, die an sozialen Lösungen beteiligt sind, werden typischerweise auf lokaler Ebene von kommunalen Wasserversorgungsunternehmen oder regionalen Regierungen initiiert. Gemeinsame Strategien umfassen öffentliche Outreach-Kampagnen, gebundene Wasserraten (die schrittweise höhere Preise als Wasserverbrauch steigt), oder Einschränkungen für die Nutzung im Freien wie Rasenbewässerung und Autowaschen. Ziele Die Ziele des Wasserschutzes sind: Gewährleistung der Verfügbarkeit von Wasser für zukünftige Generationen, bei denen der Rückzug von Süßwasser aus einem Ökosystem seinen natürlichen Ersatz nicht übersteigt. Energiesparen als Wasserpumpen, Förder- und Abwasserbehandlungsanlagen verbrauchen eine beträchtliche Menge an Energie. In einigen Regionen der Welt sind mehr als 15% des gesamten Stromverbrauchs der Wasserwirtschaft gewidmet. Habitat-Bewahrung, wo die Minimierung des menschlichen Wasserverbrauchs hilft, Süßwasser-Lebensräume für lokale Tierwelt und wandernde Wasservögel, aber auch Wasserqualität zu erhalten. Strategien Die wichtigsten Aktivitäten zur Erhaltung des Wassers sind: Jede nützliche Verringerung des Wasserverlusts, der Nutzung und der Ressourcenverschwendung. Vermeiden Sie Schäden an der Wasserqualität. Verbesserung der Wassermanagement-Praktiken, die die Nutzung reduzieren oder die Nutzung von Wasser verbessern. Eine der Strategien im Wasserschutz ist die Regenwasserernte. Digging Teiche, Seen, Kanäle, Erweiterung des Wasserreservoirs, und die Installation von Regenwasserfangkanälen und Filtrationsanlagen auf Häusern sind verschiedene Methoden der Ernte von Regenwasser. Viele Menschen in vielen Ländern halten saubere Behälter, damit sie sie kochen und trinken können, was nützlich ist, um Wasser den Bedürftigen zu liefern. Geerntes und gefiltertes Regenwasser kann für Toiletten, Hausgarten, Rasenbewässerung und kleine Landwirtschaft verwendet werden. Eine weitere Strategie im Wasserschutz ist der Schutz der Grundwasserressourcen. Wenn Niederschlag auftritt, infiltriert einige den Boden und geht unterirdisch. Wasser in dieser Sättigungszone wird als Grundwasser bezeichnet. Die Kontamination des Grundwassers bewirkt, dass die Grundwasserversorgung nicht als Ressource von frischem Trinkwasser genutzt werden kann und die natürliche Regenerierung kontaminiertem Grundwasser Jahre dauern kann, um wieder aufzufüllen. Einige Beispiele für mögliche Quellen der Grundwasserverunreinigung sind Lagertanks, Kläranlagen, unkontrollierte gefährliche Abfälle, Deponien, atmosphärische Verunreinigungen, Chemikalien und Straßensalze. Die Kontamination des Grundwassers verringert die Nachfüllung des vorhandenen Süßwassers, so dass vorbeugende Maßnahmen durch den Schutz der Grundwasserressourcen vor Verunreinigungen ein wichtiger Aspekt des Wasserschutzes ist. Eine zusätzliche Strategie für den Wasserschutz ist die Anwendung nachhaltiger Methoden der Nutzung von Grundwasserressourcen. Grundwasser fließt aufgrund der Schwerkraft und mündet schließlich in Ströme. Überschüssiges Fördern von Grundwasser führt zu einer Abnahme des Grundwasserspiegels und kann, wenn es fortgesetzt wird, die Ressource erschöpfen. Grund- und Oberflächengewässer sind verbunden und Übernutzung von Grundwasser kann reduzieren und in extremen Beispielen die Wasserversorgung von Seen, Flüssen und Strömen verringern. In Küstenregionen kann über das Fördern des Grundwassers die Salzwasserintrusion erhöht werden, was zur Verschmutzung der Grundwasserversorgung führt. Eine nachhaltige Nutzung des Grundwassers ist im Wasserschutz unerlässlich. Ein wesentlicher Bestandteil der Wasserschutzstrategie ist die Kommunikation und Bildung von verschiedenen Wasserprogrammen. Die Entwicklung der Kommunikation, die die Wissenschaft zu Landmanagern, politischen Entscheidungsträgern, Landwirten und der Allgemeinheit erzieht, ist eine weitere wichtige Strategie, die im Wasserschutz genutzt wird. Die Kommunikation der Wissenschaft, wie Wassersysteme funktionieren, ist ein wichtiger Aspekt bei der Schaffung eines Managementplans zur Erhaltung dieses Systems und wird oft verwendet, um sicherzustellen, dass der richtige Bewirtschaftungsplan in Aktion gesetzt wird." Soziale Lösungen Wasserschutzprogramme, die an sozialen Lösungen beteiligt sind, werden typischerweise auf lokaler Ebene von kommunalen Wasserversorgungsunternehmen oder regionalen Regierungen initiiert. Gemeinsame Strategien umfassen öffentliche Outreach-Kampagnen, gebundene Wasserraten (die schrittweise höhere Preise als Wasserverbrauch steigt), oder Einschränkungen für die Nutzung im Freien wie Rasenbewässerung und Autowaschen. Städte in trockenen Klimazonen benötigen oder fördern oft die Installation von Xeriscaping oder natürlichen Landschaftsbau in neuen Häusern, um die Nutzung von Outdoor-Wasser zu reduzieren. Die meisten städtischen Outdoor-Wasser-Nutzung in Kalifornien ist Wohnanlage, die einen Grund für den Zugang zu Haushalten und Unternehmen darstellt. Ein grundlegendes Erhaltungsziel ist die universelle Wasserdosierung. Die Prävalenz der Wohnwasserdosierung variiert weltweit deutlich. Die jüngsten Studien haben geschätzt, dass die Wasserversorgung in weniger als 30% der britischen Haushalte dosiert wird. Obwohl einzelne Wasserzähler oft als unpraktisch in Haushalten mit privaten Brunnen oder in Mehrfamilienhäusern betrachtet wurden, schätzt die US-Umweltschutzagentur, dass die Dosierung allein den Verbrauch um 20 bis 40 Prozent reduzieren kann. Neben der Sensibilisierung der Verbraucher für ihren Wassereinsatz ist die Dosierung auch eine wichtige Möglichkeit, Wasserleckage zu identifizieren und zu lokalisieren. Die Wasserzumessung würde der Gesellschaft langfristig zugute kommen, es ist bewiesen, dass die Wasserzumessung die Effizienz des gesamten Wassersystems erhöht, sowie unnötige Kosten für Einzelpersonen für die kommenden Jahre zu helfen. Es wäre nicht möglich, Wasser zu vergeuden, es sei denn, sie sind bereit, die zusätzlichen Kosten zu zahlen, so würde die Wasserabteilung in der Lage sein, den Wasserverbrauch durch die öffentlichen, inländischen und verarbeitenden Dienstleistungen zu überwachen. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass Wasserschutzmaßnahmen in erster Linie auf die Landwirte gerichtet werden sollten, angesichts der Tatsache, dass die Bewässerung der Ernte 70 % des weltweiten Frischwasserverbrauchs ausmacht. Der Agrarsektor der meisten Länder ist sowohl wirtschaftlich als auch politisch wichtig, und die Wassersubventionen sind gemeinsam. Die Befürworter der Konservierung haben die Beseitigung aller Subventionen gefordert, um die Landwirte dazu zu zwingen, mehr wassereffiziente Kulturen zu wachsen und weniger verunreinigte Bewässerungstechniken anzunehmen. Neue Technologie stellt einige neue Möglichkeiten für die Verbraucher, Funktionen wie Vollspülung und Halbspülung bei der Verwendung einer Toilette versuchen, einen Unterschied im Wasserverbrauch und Abfall zu machen. Es ist auch möglich, das Wasser stufenweise zu verwenden bzw. zu verschmutzen (letztere Nutzung in Spültoiletten), wodurch eine stärkere Nutzung des Wassers für verschiedene Aufgaben innerhalb eines gleichen Zyklus ermöglicht wird (vor es wieder gereinigt werden muss, was auch in-situ erfolgen kann). Erdschiffe verwenden oft eine solche Einrichtung. Auch erhältlich sind moderne Duschköpfe, die helfen, das Wasser zu reduzieren: Alte Duschköpfe sollen 5-10 Gallonen pro Minute verwenden, während neue Leuchten verfügbar 2,5 Gallonen pro Minute verwenden und gleiche Wasserversorgung bieten. Ein weiteres Verfahren besteht darin, das Wasser der Dusche direkt, mittels eines halbgeschlossenen Systems, das eine Pumpe und Filter aufweist, zu recyceln. Im VIRTUe LINQ Haus wurde auch ein solches Setup (als "Wasserrecyclingdusche") eingesetzt. Neben dem Recycling von Wasser verwendet es auch die Wärme des Wassers (was sonst verloren gehen würde). Optionen und Anwendungen Die Home Water Works Website enthält nützliche Informationen zum Wasserschutz von Haushalten. Im Gegensatz zu der beliebten Ansicht, dass der effektivste Weg, um Wasser zu sparen ist, um das Wasser-Verbrauchsverhalten (z.B. durch kürzere Duschen,) Experten vorschlagen, die effizienteste Weise zu ersetzen Toiletten und Nachrüstwäscher; wie durch zwei Haushaltsend-Verbrauchsprotokolle in den USA gezeigt. Wassersparende Technologie für das Haus umfasst: Geringfügige Duschköpfe genannt manchmal energieeffiziente Duschköpfe, da sie auch weniger energiesparende Toiletten, kompostierende Toiletten und brennende Toiletten verwenden. Composting Toiletten haben einen dramatischen Einfluss in der entwickelten Welt, wie herkömmliche Western Flush Toiletten verwenden große Mengen von Wasser Dual Flush Toiletten umfassen zwei Knöpfe oder Griffe, um verschiedene Ebenen des Wassers zu spülen. Doppelwaschtoiletten verwenden bis zu 67% weniger Wasser als herkömmliche Toiletten Wasserhahn-Erreger, die Wasser in feine Tröpfchen brechen, um "süßende Wirksamkeit" bei weniger Wasser zu erhalten. Ein zusätzlicher Vorteil besteht darin, dass sie beim Waschen von Händen und Geschirr das Spritzwasser reduzieren, bei dem Toiletten Seewasser oder nicht gereinigtes Wasser (d.h. Grauwasser) Abwasser wiederverwenden oder Recyclingsysteme verwenden, so dass: Wiederverwendung von Grauwasser zur Spülung von Toiletten oder Bewässerungsgärten Recycling von Abwasser durch Reinigung an einer Wasseraufbereitungsanlage. Siehe auch Abwasser - Reuse Rainwater Ernten High-Effizienz Wäschewaschmaschinen Wetterbasierte Bewässerungsregler Gartenschlauchdüsen, die das Wasser abschalten, wenn es nicht verwendet wird, anstatt einen Schlauch laufen zu lassen. Niedrige Durchflusshahn in Waschbecken Schwimmbadabdeckungen, die Verdunstung reduzieren und Poolwasser wärmen können, um Wasser, Energie und chemische Kosten zu reduzieren. Automatischer Wasserhahn ist ein Wasserschutzhahn, der Wasserabfälle am Wasserhahn beseitigt. Es automatisiert die Verwendung von Wasserhahn ohne die Verwendung von Händen. Handelsanwendungen Viele wassersparende Geräte (wie z.B. flüssigflüssige Toiletten), die in den Häusern nützlich sind, können auch für die Betriebswasserersparnis nützlich sein. Andere Wasserspartechnologie für Unternehmen umfasst: Wasserlose Urinale (auch in Schulen installiert werden können)Wasserlose Autowaschanlagen Infrarot- oder Fuß-bediente Armaturen, die Wasser sparen können, indem Sie kurze Wasserbursts zum Spülen in einer Küche oder Bad Pressurized Wasserbrooms, die anstelle eines Schlauchs verwendet werden können, um Gehwege zu reinigen Röntgenfilmprozessor Umkreissysteme Kühlturm Leitfähigkeitsregler Wassersparende Dampfsterilisatoren, für den Einsatz in Krankenhaus Landwirtschaftliche Anwendungen Wasser ist ein sehr wichtiger Teil bei der Bewässerung. Pflanzen nehmen immer eine Menge Grundwasser, also Grundwasser sollte nachgefüllt werden. Für die Pflanzenbewässerung bedeutet eine optimale Wassereffizienz, dass Verluste durch Verdunstung, Abfluss oder Untergrundabfluss minimiert werden, während die Produktion maximiert wird. Eine Verdunstungspfanne in Kombination mit spezifischen Erntegutkorrekturfaktoren kann verwendet werden, um festzustellen, wie viel Wasser benötigt wird, um den Anlagenanforderungen gerecht zu werden. Die Flutbewässerung, der älteste und häufigste Typ, ist oft sehr ungleichmäßig in der Verteilung, da Teile eines Feldes überschüssiges Wasser erhalten können, um ausreichende Mengen an andere Teile zu liefern. Überkopfbewässerung, mit zentrums- oder seitlich bewegten Sprinklern, hat das Potential für ein viel gleichmäßigeres und kontrolliertes Verteilungsmuster. Drip Bewässerung ist der teuerste und am wenigsten verwendete Typ, bietet aber die Fähigkeit, Wasser an Pflanzenwurzeln mit minimalen Verlusten zu liefern. Die Tropfbewässerung ist jedoch zunehmend bezahlbar, insbesondere für den Hausgärtner und angesichts steigender Wassermengen. Die Verwendung von Tropfbewässerungsmethoden kann bis zu 30.000 Gallonen Wasser pro Jahr sparen, wenn sie Bewässerungssysteme ersetzen, die in alle Richtungen sprühen. Es gibt auch billige effektive Methoden, die der Tropfbewässerung ähnlich sind, wie z.B. die Verwendung von Einweichschläuchen, die sogar in das wachsende Medium eingetaucht werden können, um Verdunstung zu vermeiden. Da sich ändernde Bewässerungssysteme ein kostspieliges Unternehmen sein können, konzentrieren sich die Erhaltungsbemühungen oft auf die Maximierung der Effizienz des bestehenden Systems. Dies kann unter anderem verdichtete Böden durch Schnitzeln, wodurch Furchenabfälle verhindert werden, und Bodenfeuchte und Niederschlagssensoren verwenden, um die Bewässerungszeiten zu optimieren. Üblicherweise sind große Effizienzgewinne durch Messung und effektivere Steuerung des bestehenden Bewässerungssystems möglich. Der UNEP 2011 Grüne Wirtschaft Bericht stellt fest, dass ["i]verbesserte organische Böden aus der Verwendung von Gründüngern, Mulchen und Recycling von pflanzlichen Rückständen und tierischen Düngemitteln die Wasseraufnahmefähigkeit von Böden und ihre Fähigkeit, Wasser während brennender Regenfälle aufzunehmen, erhöht", was eine Möglichkeit ist, den Einsatz von Niederschlägen und Bewässerung während der Trockenperioden in der Saison zu optimieren. Wasserwiederverwendung Wassermangel ist zu einem immer schwierigeren Problem geworden. Mehr als 40% der Weltbevölkerung leben in einer Region, in der die Nachfrage nach Wasser ihr Angebot übersteigt. Das Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage, zusammen mit anhaltenden Fragen wie Klimawandel und Bevölkerungswachstum, hat Wasser wieder eine notwendige Methode zur Erhaltung von Wasser gemacht. Es gibt eine Vielzahl von Methoden, die bei der Behandlung von Abwasser verwendet werden, um sicherzustellen, dass es sicher ist, zur Bewässerung von Lebensmitteln und/oder Trinkwasser zu verwenden. Meerwasserentsalzung erfordert mehr Energie als die Entsalzung von frischem Wasser. Trotzdem wurden viele Wasserentsalzungsanlagen in Reaktion auf Wasserknappheiten auf der ganzen Welt gebaut. Dies macht es notwendig, die Auswirkungen der Meerwasserentsalzung zu bewerten und Wege zur Verbesserung der Entsalzungstechnologie zu finden. Die aktuelle Forschung beinhaltet die Verwendung von Experimenten, um die effektivsten und am wenigsten energieintensiven Methoden der Entsalzung zu bestimmen. Eine weitere Methode zur Behandlung von Wasser ist die Sandfiltration. Neuere Studien zeigen, dass die Sandfiltration weitere Verbesserungen erfordert, aber sie nähert sich der Optimierung mit ihrer Wirksamkeit bei der Entfernung von Krankheitserregern aus Wasser. Sandfiltration ist sehr effektiv bei der Entfernung von Protozoen und Bakterien, aber kämpft mit der Entfernung von Viren. Große Sandfiltrationsanlagen benötigen auch große Flächen, um sie aufzunehmen. Die Entfernung von Krankheitserregern aus recyceltem Wasser ist von hoher Priorität, weil Abwasser immer Krankheitserreger enthält, die Menschen infizieren können. Die pathogenen Viren müssen auf ein bestimmtes Niveau reduziert werden, damit recyceltes Wasser keine Bedrohung für die Menschen darstellt. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um genauere Methoden zur Beurteilung des Niveaus pathogener Viren in behandeltem Abwasser zu ermitteln. Problemgebiete Wasserverschwendung (auch "Wasserabfälle" in den USA genannt) ist die Flip-Seite des Wasserschutzes und in Haushaltsanwendungen bedeutet es, Wasser ohne praktischen Zweck zu verursachen oder zuzulassen. Ineffizienter Wasserverbrauch wird auch als abfallfrei angesehen. Nach Schätzung der EPA können Haushaltslecks in den USA rund 900 Milliarden Gallone (3,4 Milliarden Kubikmeter) Wasser jährlich bundesweit verschwenden. In der Regel sind die Wasserwirtschaftsbehörden zögerlich oder unwillens, dem etwas schwindigen Konzept von Wasserabfällen eine konkrete Definition zu geben. Die Definition von Wasserabfällen ist jedoch oft in lokalen Notrufverordnungen gegeben. Ein Beispiel bezieht sich auf jegliche Handlungen oder Auslassungen, sei es willkürlich oder fahrlässig, die „Wasser zum Lecken, Ableiten, Fließen oder Laufen in jede Rinne, hygienische Kanalisation, Wasserlauf oder öffentliche oder private Sturmableitung oder zu jeder benachbarten Eigenschaft, von jedem Hahn, Schlauch, Wasserhahn, Rohr, Sprinkler, Teich, Pool, Wasserweg, Brunnen oder Düse.“ In diesem Beispiel verdeutlicht der Stadtcode auch, dass "im Falle des Waschens, "Entladung", "Fließen" oder "zu Abfall laufen" bedeutet, dass Wasser über das nötige Wasser zum Waschen, Nassen oder Reinigen des schmutzigen oder staubigen Objekts, wie ein Automobil, Bürgersteig oder Parkbereich, zum Abfall fließt. Wasserversorgungsanlagen (und andere Medienquellen) bieten oft Auflistungen von mühsamen Wassernutzungspraktiken und Verboten mühsamer Nutzungen. Beispiele sind u.a. Dienstprogramme in San Antonio, Texas. Las Vegas, Nevada, California Water Service Unternehmen in Kalifornien, und Stadt San Diego, Kalifornien. Die Stadt Palo Alto in Kalifornien erzwingt permanente Wassernutzungsbeschränkungen für verschwenderische Praktiken wie Leckagen, Abfluss, Bewässerung während und unmittelbar nach Niederschlägen und Verwendung von Trinkwasser, wenn nicht betreibbares Wasser zur Verfügung steht. Ähnliche Einschränkungen gelten im Staat Victoria, Australien. In England, Schottland, Wales und Nordirland werden vorübergehende Wassernutzungsverbote (auch als "Schlauchverbote" bezeichnet) verwendet. Streng genommen wird Wasser, das in den Kanal oder direkt in die Umgebung abgegeben wird, nicht verschwendet oder verloren. Es bleibt innerhalb des hydrologen Zyklus und kehrt als Niederschlag zur Landoberfläche und Oberflächenwasserkörper zurück. In vielen Fällen liegt die Wasserquelle jedoch in einem erheblichen Abstand vom Rücklaufpunkt und kann sich in einem anderen Einzugsgebiet befinden. Die Trennung zwischen Extraktionspunkt und Rücklaufstelle kann einen signifikanten Umweltabbau im Wasserlauf und Ritarstreifen darstellen. Was verschwendet wird, ist die Versorgung der Gemeinschaft mit Wasser, das nach Qualitätsstandards erfasst, gelagert, transportiert und behandelt wurde. Effiziente Nutzung von Wasser spart Kosten für die Wasserversorgung und lässt mehr frisches Wasser in Seen, Flüssen und Aquifer für andere Benutzer und auch zur Unterstützung von Ökosystemen. Ein Konzept, das eng mit der Wasserverschwendung verbunden ist, ist "Wasserverbrauchseffizienz". Der Wasserverbrauch wird als ineffizient angesehen, wenn der gleiche Einsatzzweck mit weniger Wasser erreicht werden kann. Die technische Effizienz ergibt sich aus der Technikpraxis, in der typischerweise das Verhältnis von Output zu Input beschrieben wird und für den Vergleich verschiedener Produkte und Prozesse nützlich ist. So würde beispielsweise ein Duschkopf als effizienter betrachtet werden als ein anderer, wenn er den gleichen Zweck (d.h. der Dusche) durch weniger Wasser oder andere Eingänge (z.B. niedrigerer Wasserdruck) erreichen könnte. Urinale sind effizienter als Toilettenstände in öffentlichen Toiletten für Männer oder Jungen in Situationen, in denen der Benutzer nur urinieren muss; und obwohl dies eine natürliche Funktion ist, bieten Urinale erheblich weniger Privatsphäre. Das Konzept der technischen Effizienz ist nicht nützlich, Entscheidungen über die Investition von Geld (oder Ressourcen) in Wasserschutzmaßnahmen zu treffen, es sei denn, die Inputs und Outputs werden wertmäßig gemessen. Dieser Ausdruck der Effizienz wird als wirtschaftliche Effizienz bezeichnet und in das Konzept des Wasserschutzes aufgenommen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Moorberg, Colby J., ed.(2019). Boden- und Wasserschutz: Annotierte Bibliographie.NPP eBooks. ISBN 978-1-944548-26-1.Online-Buch (die aktuellste Version des Textes)Download book – Kindle, Nook, Apple, Kobo und PDF Externe Links Smart WaterMark – Australian Water Conservation LabelRabi crops oder Rabi Ernte sind landwirtschaftliche Kulturen, die im Winter gesät und im Frühjahr in Indien, Pakistan und Bangladesch geerntet werden. Das Gegenteil der Rabi-Pflanze ist die Kharif-Pflanze, die nach der Rabi angebaut wird und zaid (zaa-id)-Pflanzen nacheinander geerntet werden. EtymologieDie Worte Kharif und Rabi haben ihren Ursprung in Arabisch. Diese kamen, um in Indien mit dem Aufstieg des Mughal-Imperiums im indischen Subkontinent verwendet werden und sind seitdem weit verbreitet. Der Begriff wird aus dem arabischen Wort für den Frühling abgeleitet, das im indischen Subkontinent verwendet wird, wo es die Frühlingsernte ist (auch bekannt als "Winterkultur"). Rabi Saison Die Rabifrüchte werden um Mitte November gesät, vorzugsweise nachdem die Monsunregen vorbei sind, und die Ernte beginnt im April/Mai. Die Kulturen werden entweder mit Regenwasser angebaut, das in den Boden eingetaucht ist oder mit Bewässerung. Ein guter Regen im Winter verwöhnt die Rabifrüchte, ist aber gut für Kharif-Kulturen. Die Hauptrasbifrucht in Indien ist Weizen, gefolgt von Gerste, Senf, Sesam und Erbsen. Die Erbsen werden früh geerntet, da sie früh fertig sind: Die indischen Märkte werden von Januar bis März mit grünen Erbsen geflutet, die im Februar ihren Höhepunkt erreicht haben. Viele Kulturen werden in beiden Kharif- und Rabi-Saisonen angebaut. Die in Indien produzierten landwirtschaftlichen Nutzpflanzen sind saisonal und stark von diesen beiden Monsunen abhängig. Gebräuchliche Rabifrüchte Getreide Gerste gramrapseed Senf Hafer (Avena sativa)Weizen Bajra (Pennisetum glaucum) Leinsamenfruchtliste wie folgt: Dies sind Rabi-Ernte statt Kulturen, da dieser Begriff in der Regel auf Jahres-und nicht mehr Stauden angewendet wird: Bananen [ber] Datum Traubenfrucht Guave kinnow Zitronen Limetten Mandarin Orange Mangoes Maulbeeren orange Legumes / Linsen (dal) chickpea kulthi lobias masoor mung bean pigeon peatoria Urad bean Seed Pflanzen alfalfa (auch bekannt als Lucerne, Medicago sativa) coriander (Coriandrum sativum, L) cumin (Cuminum cyminum, L) fenugreek (Trigonella foenumgraecum, L) Leined Senf (Brassica juance) ist Pfefferabgol (Plantago ovata) roter Sonnenblume Bengal Vegetables bean beetroot (chukunder) brinjal (baingan) broccoli (hari gobhi) cabbage (patta gobhi) capsicum carrot (gajar) cauliflowers (gobhi) chickpea (auch bekannt als gram, Cicuru arientinum) (channa) fenugreek (methi) garlic (leh Andere Tabak Siehe auch ZaidkulturenKharif-Kulturen Referenzen Externe Links Indien:2003/04 Rabi Crop Assessment, US Department of Agriculture Pakistan Agriculture Information Eine Schule des Denkens oder der intellektuellen Tradition ist die Perspektive einer Gruppe von Menschen, die gemeinsame Merkmale der Meinung oder Perspektiven einer Philosophie, Disziplin, Glauben, soziale Bewegung, Wirtschaft, kulturelle Bewegung oder Kunstbewegung teilen. Schulen sind oft durch ihre Währung gekennzeichnet und somit in neue und alte Schulen klassifiziert. Es gibt eine Konvention, in politischen und philosophischen Gedankenfeldern, moderne und klassische Denkschulen zu haben. Ein Beispiel sind die modernen und klassischen Liberalen. Diese Dichotomie ist oft Bestandteil der Paradigmenverschiebung. Es ist jedoch selten der Fall, dass es nur zwei Schulen in einem bestimmten Bereich gibt. Die Schulen werden oft nach ihren Gründern wie der "Rinzai Schule" von Zen benannt, benannt nach Linji Yixuan; undite Schule der frühen muslimischen Philosophie, benannt nach Abu l'Hasan al-Ashari. Sie werden oft auch nach ihren Herkunftsorten benannt, wie die Ionische Philosophieschule, die aus Ionia stammt; die Chicagoer Architekturschule, die aus Chicago, Illinois stammt; die Prager Sprachschule, benannt nach einem Sprachkreis in Prag; und die Tartu-Moskau-Semitische Schule, deren Vertreter in Tartu und Moskau lebten. Siehe auch Kommentar eines philosophischen Textes Liste der Philosophen Mindset Paradigm Philosophische Bewegung Worldview