Der Dickey-Änderung ist eine Bestimmung, die als Fahrer in die Ausgaberechnung der US-Bundesstaats-Omnibus 1996 eingefügt wurde, die beauftragte, dass "keine der Mittel zur Verletzungsvorbeugung und -kontrolle in den Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) verwendet werden kann, um die Waffenkontrolle zu befürworten oder zu fördern." In der gleichen Ausgabenrechnung, Kongress verdiente $2,6 Millionen aus dem Budget der CDC, die genaue Menge, die zuvor der Agentur für Waffenforschung im Vorjahr zugewiesen worden war, für traumatische Gehirnverletzungsforschung. Der Änderungsantrag wurde von der National Rifle Association (NRA) befürwortet und nach seinem Autor Jay Dickey benannt, einem republikanischen Mitglied des United States House of Representatives von Arkansas. Obwohl der Dickey-Änderung nicht ausdrücklich verboten hat, vermeidet die CDC seit etwa zwei Jahrzehnten alle Forschungen über Waffengewalt aus Angst, dass sie finanziell bestraft werden würde. Der Kongress erklärte das Gesetz im Jahr 2018, um eine solche Forschung zu ermöglichen, und die FY2020 Bundes-Omnibus-Ausgabenrechnung, die die erste Finanzierung für sie seit 1996. Annahme und Wirkung 1993 veröffentlichte das New England Journal of Medicine eine Studie von Arthur Kellermann und andere fanden heraus, dass Waffen im Haus mit einem erhöhten Risiko des Mordes im Haus verbunden waren. Die Forschung wurde vom Nationalen Zentrum für Verletzungsprävention und -kontrolle (NCIPC) der CDC gefördert. Die NRA reagierte durch Lobbying für die Beseitigung der NCIPC. Der NCIPC wurde nicht abgeschafft, aber der Dickey-Änderungsantrag wurde im Jahr 1997 des Jahres 1996 aufgenommen. In einem Dezember 2012 Artikel im Journal of the American Medical Association veröffentlicht, Kellermann schrieb: "Genau das, was unter der Klausel war oder war nicht erlaubt war, war unklar. Aber kein Bundesangestellter war bereit, seine Karriere oder die Finanzierung der Agentur zu riskieren. Die extramurale Unterstützung für die Prävention von Brandwaffnen wurde schnell ausgetrocknet."Die entsprechende "Dickey-Änderung"-Sprache wurde vom Kongress zum Consolidated Appropriations Act ergänzt, 2012 Finanzierung der National Institute of Health (NIH). Diese Sprache wurde auch von der NRA lobbied. Aufrufe zur Aufhebung Als Reaktion auf den angenommenen Änderungsantrag verabschiedete die American Psychological Association eine Entschließung, die sie verurteilte. Im Dezember 2015 forderten mehrere medizinische Organisationen, darunter Ärzte für Amerika, das American College of Preventive Medicine, und die American Academy of Pediatrics, den Kongress auf, den Änderungsantrag abzulehnen. Im selben Monat forderte die amerikanische Vereinigung für die Förderung der Wissenschaft auch ein Ende dieses Änderungsantrags. Andere Gruppen, die nach Aufhebung der Dickey-Änderung fordern, sind die American Association of Colleges of Pharmacy, American College of Physicians, American College of Surgeons, American Medical Student Association, American Public Health Association, und Giffords Law Center, Gun Violence zu verhindern. Mark L. Rosenberg, ehemaliger Direktor des Nationalen Zentrums für Verhütung und Kontrolle, hat diesen Änderungsantrag als "ein Schuss über den Bogen gefeuert" bei CDC-Forschern beschrieben, die Waffengewalt erforschen wollten. In einer 2012 op-ed, Dickey und Rosenberg argumentierten, dass die CDC in der Lage sein, Waffengewalt zu erforschen, und Dickey hat seitdem gesagt, dass er seine Rolle bei der Einstellung der CDC von der Erforschung von Waffengewalt bereuen, sagte, er einfach nicht "von diesen Dollars gehen zu Waffenkontrolle Werbung. " In einem 2016 erschienenen Artikel in The Atlantic über die Auswirkungen des Dickey-Änderungsantrags sagt Rosenberg: „Es war die Führung von CDC, die die Agentur davon abhielt, Waffengewaltforschung zu betreiben. Im Moment gibt es nichts, was sie davon abhält, dieses nationale Problem mit Leben und Tod zu lösen. " Wie der Artikel feststellt, steht diese Behauptung der "konventionellen Weisheit" des Dickey-Änderungsvorschlags entgegen, als "die Agentur [d.h. die CDC] von der Forschung über Schusswaffentod und Verletzungen zu blockieren". Nach der Sandy Hook Grundschule im Jahr 2012 richtete Präsident Barack Obama die CDC und andere Bundesagenturen an die "Erforschung der Ursachen von Waffengewalt und die Art und Weise, sie zu verhindern oder zu fördern. " Die CDC reagierte mit der Finanzierung eines Forschungsprojekts und der Durchführung einer eigenen Studie im Jahr 2015. In diesem Monat sagte eine Sprecherin der Agentur, Courtney Lenard, der Washington Post, "es ist möglich, dass wir im Rahmen unserer Bemühungen, Jugendgewalt, häusliche Gewalt, sexuelle Gewalt und Selbstmord, feuerwaffenbezogene Forschung betreiben können. Aber unsere Ressourcen sind sehr begrenzt. " Im Oktober 2015 unterzeichneten 110 Abgeordnete des Kongresses, die alle Demokraten waren, einen Brief, in dem der Kongress aufgefordert wurde, den Änderungsantrag abzulehnen. Trotz der Bemühungen von House Democratic Leader Nancy Pelosi, den Änderungsvorschlag Dickey von der Ausgabenrechnung für das folgende Jahr entfernt zu haben, verabschiedete der Kongress diese Rechnung mit dem Änderungsantrag noch darin. Folgegeschichte Am 21. März 2018 erreichten die Kongressabschlüsse einen Deal über eine Omnibus-Fortsetzung. Die $1.3 Billionen-Ausgaben-Vereinbarung beinhaltet auch Sprache, die Gesundheits- und Human-Dienste Sekretär Alex Azars Interpretation des Dickey Rider in Zeugnis am 18. Februar 2018, vor dem US House Energy and Commerce Subcommittee. Die Sprache in einem Bericht, der die Ausgaberechnung von Omnibus begleitet, verdeutlicht zwar, dass die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten tatsächlich die Erforschung von Waffengewalt durchsetzen können, aber keine staatlichen Mittel verwenden können, um gezielt für die Kontrolle von Waffen zu befürworten. Die Rechnung beinhaltete keine Finanzierung für die Waffensicherheit und wurde am 23. März 2018 von US-Präsident Donald J. Trump ins Gesetz aufgenommen. Das Geschäftsjahr 2020 umfasste 25 Millionen Dollar für die CDC und die NIH, um waffenbezogene Todesfälle und Verletzungen zu reduzieren, die erste Finanzierung seit 1996. Siehe auch Gun-Gesetz in den Vereinigten Staaten Gun-Politik in den Vereinigten Staaten Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten Tiahrt Änderungsantrag == Referenzen ==