Dieses Glossar der ingenieurtechnischen Begriffe bezieht sich speziell auf die Strukturtechnik und ihre Unterdisziplinen. Bitte beachten Sie das Glossar des Engineerings für einen umfassenden Überblick über die wichtigsten Konzepte des Engineerings. Die meisten der in Glossaren aufgeführten Begriffe werden bereits in sich definiert und erläutert. Allerdings sind Glossare wie diese nützlich, um große Anzahl von Begriffen zusammen zu suchen, zu vergleichen und zu überprüfen. Sie können helfen, diese Seite zu verbessern, indem Sie neue Begriffe oder Definitionen für bestehende hinzufügen. Abutment – bezieht sich auf die Unterkonstruktion an den Enden einer Brückenspanne oder Staumauer, auf der der Aufbau aufliegt oder Kontakte hat. Acre – ist eine Einheit der Landfläche, die in den imperialen und US-üblichen Systemen verwendet wird. Es ist traditionell definiert als die Fläche einer Kette durch eine Furlong (66 um 660 Fuß,), die genau gleich 10 Quadratketten, 1⁄640 von einer Quadratmeile, oder 43,560 Quadratfuß, und etwa 4,047 m2, oder etwa 40% von einem Hektar. Acrow prop – oder BS prop ist ein Stück Bauausrüstung. Es handelt sich um einen teleskopischen Stahlträger, der als vorübergehender Träger verwendet wird. Eine Schraubenschraube ist ähnlich, aber nicht so lang und nicht teleskopisch. Außerhalb des Vereinigten Königreichs kann ein Acrow-Profi als jack post, verstellbar post, telescoping prop oder ... post, Schraubbuchse, verstellbare Stahlsäule, verstellbare Stahlstütze oder ... post, verstellbare Metall-Profi oder ... post, sowie eine verstellbare shoring post oder Shore post bekannt sein. Kleben – ist die Tendenz, Partikel oder Oberflächen miteinander zu kleben (die Kohäsion bezieht sich auf die Neigung ähnlicher oder identischer Partikel/Oberflächen, aneinander zu kleben). Die Kräfte, die Adhäsion und Kohäsion verursachen, können in mehrere Arten unterteilt werden. Die intermolekularen Kräfte, die für die Funktion von verschiedenen Arten von Aufklebern und Klebeband verantwortlich sind, fallen in die Kategorien der chemischen Adhäsion, dispersive Adhäsion und diffusive Adhäsion. Neben den kumulativen Größen dieser intermolekularen Kräfte ergeben sich auch gewisse ausfallende mechanische Effekte. Aggregat (composite) – ist der Bestandteil eines Verbundwerkstoffes, der Druckspannung widersteht und dem Verbundwerkstoff eine Masse liefert. Für eine effiziente Füllung sollte Aggregat viel kleiner sein als das fertige Produkt, aber eine Vielzahl von Größen haben. Beispielsweise umfassen die zur Betonherstellung verwendeten Steinpartikel typischerweise Sand und Kies. Aggregat (Bau) – Bauaggregat ist eine breite Kategorie von grob bis mittelkörnigen Partikeln, die im Bau verwendet werden, einschließlich Sand, Kies, zerkleinertem Stein, Schlacke, recyceltem Beton und geosynthetischen Aggregaten. Klimaanlage – (oft als "AC, A/C oder Luftkonus" bezeichnet) ist der Prozess der Entfernung von Wärme und Feuchtigkeit aus dem Inneren eines besetzten Raumes, um den Komfort der Insassen zu verbessern. Klimatisierung kann sowohl in privaten als auch in kommerziellen Umgebungen verwendet werden. All-in Ballast – Alloy – ist eine Kombination aus Metallen oder aus einem Metall und einem anderen Element. Legierungen werden durch einen metallischen Bindungscharakter definiert. Eine Legierung kann eine feste Lösung von Metallelementen (einphasig) oder ein Gemisch aus metallischen Phasen (zwei oder mehr Lösungen) sein. Intermetallische Verbindungen sind Legierungen mit definierter Stöchiometrie und Kristallstruktur. Zintl Phasen werden auch manchmal als Legierungen in Abhängigkeit von Bond-Typen betrachtet. American National Standards Institute – ist eine private gemeinnützige Organisation, die die Entwicklung freiwilliger Konsens Standards für Produkte, Dienstleistungen, Prozesse, Systeme und Personal in den USA überwacht. Die Organisation koordiniert auch US-Standards mit internationalen Standards, so dass amerikanische Produkte weltweit eingesetzt werden können. Annealing (Metallurgie) – in der Metallurgie und Materialwissenschaft, ist eine Wärmebehandlung, die die physikalischen und manchmal chemischen Eigenschaften eines Materials verändert, um seine Duktilität zu erhöhen und seine Härte zu reduzieren, so dass es arbeitfähiger. Dabei wird ein Material über seiner Rekristallisationstemperatur erwärmt, eine geeignete Temperatur für eine geeignete Zeit gehalten und anschließend abgekühlt. ANSI – American National Standards Institute. Arch – ist eine vertikal gewölbte Struktur, die einen erhöhten Raum überspannt und das Gewicht darüber, oder im Falle eines horizontalen Bogens wie ein Bogendamm, den hydrostatischen Druck gegen ihn tragen kann oder nicht. Bogen- oder Druckmembranwirkung in Stahlbetonplatten – Architektur – ist sowohl der Prozess als auch das Produkt der Planung, Konstruktion und Konstruktion von Gebäuden oder anderen Strukturen. Architekturwerke, in der materiellen Form von Gebäuden, werden oft als kulturelle Symbole und als Kunstwerke wahrgenommen. Historische Zivilisationen werden oft mit ihren überlebenden architektonischen Errungenschaften identifiziert. Architrave – auch als Epistyle bezeichnet – ist das Lintel oder Balken, der auf den Säulenhauptstädten ruht. Es ist ein architektonisches Element in der klassischen Architektur. Der Begriff kann auch auf alle Seiten, einschließlich der vertikalen Glieder, eines Rahmens mit Formteilen um eine Tür oder Fenster aufgebracht werden. Das Wort architrave wird auch verwendet, um allgemeiner auf eine Art von Formteilen (oder andere Elemente) zu verweisen, die die Oberseite einer Tür, einem Fenster oder einer anderen rechteckigen Öffnung, wobei das horizontale Kopfgehäuse sich über die Oberseiten der vertikalen Seitengehäuse erstreckt, wo die Elemente verbinden (die eine Stoßfuge bilden, im Gegensatz zu einem Miter Gelenk). Ashlar – ist fein gekleidet (geschliffen, bearbeitet) Stein, entweder ein einzelner Stein, der bis quadratisch oder die Struktur daraus gearbeitet wurde. Ashlar ist die feinste Steinmauerwerkseinheit, im allgemeinen quaderförmig, erwähnt von Vitruvius als opus isodomum, oder weniger häufig trapezförmig. Genau geschnitten "auf allen Gesichtern benachbart zu denen von anderen Steinen", Asche ist in der Lage sehr dünne Gelenke zwischen Blöcken, und die sichtbare Fläche des Steins kann quadratisch oder verfügen über eine Vielzahl von Behandlungen: werkzeugiert, glatt poliert oder mit einem anderen Material für dekorative Wirkung. Austenitisierung – bedeutet, das Eisen-, Eisen- oder Stahlmetall auf eine Temperatur zu erhitzen, bei der es die Kristallstruktur von Ferrit zu Austenit ändert. Die offenere Struktur des Austenits ist dann in der Lage, Kohlenstoff aus den Eisencarbiden in Kohlenstoffstahl aufzunehmen. Eine unvollständige Initialaustenitisierung kann ungelöste Carbide in der Matrix verlassen. Für einige Eisenmetalle, Eisenmetalle und Stähle kann das Vorhandensein von Karbiden während des Austenitisierungsschrittes auftreten. Der dafür allgemein verwendete Begriff ist Zweiphasenaustenitisierung. B Ballast – ist Material, das zur Stabilität für ein Fahrzeug oder eine Struktur verwendet wird. Ballast, außer Fracht, kann in ein Fahrzeug, oft ein Schiff oder die Gondel eines Ballons oder Luftschiffs, um Stabilität. Barrierekabel – ist ein Vehicular- oder Fußgänger-Rückhaltesystem. Es besteht aus einem Stahlstrang, der ähnlich dem Strang ist, der in nachgespanntem Beton verwendet wird. Beam – ist ein Strukturelement, das hauptsächlich Lasten, die seitlich auf die Achse des Balkens aufgebracht werden, widersteht. Seine Ablenkung ist in erster Linie durch Biegen. Die auf den Strahl aufgebrachten Lasten führen zu Reaktionskräften an den Stützpunkten des Strahls. Die Gesamtwirkung aller auf den Balken wirkenden Kräfte besteht darin, Scherkräfte und Biegemomente innerhalb des Balkens zu erzeugen, die wiederum innere Spannungen, Dehnungen und Auslenkungen des Balkens hervorrufen. Beams zeichnen sich durch ihre Art von Auflage, Profil ( Querschnittsform,) Länge und deren Material aus. Lagerkapazität – ist die Fähigkeit des Bodens, die Belastungen auf dem Boden zu unterstützen. Die Lagerkapazität des Bodens ist der maximale durchschnittliche Anpressdruck zwischen dem Fundament und dem Boden, der keinen Schubversagen im Boden erzeugen sollte. Ultimative Tragfähigkeit ist der theoretische Maximaldruck, der ohne Ausfall unterstützt werden kann; zulässige Tragfähigkeit ist die ultimative Tragfähigkeit geteilt durch einen Sicherheitsfaktor. Manchmal können auf weichen Böden große Siedlungen unter belasteten Fundamenten auftreten, ohne dass es zu einem tatsächlichen Scherversagen kommt; in solchen Fällen basiert die zulässige Lagerkapazität auf der maximal zulässigen Besiedlung. Es gibt drei Arten von Ausfall, die die Tragfähigkeit begrenzen: allgemeine Scherausfälle, lokale Scherausfälle und Stanzscherausfälle. Biegen – In der angewandten Mechanik charakterisiert das Biegen (auch als Biegen bezeichnet) das Verhalten eines schlanken Bauteils, das einer senkrecht zu einer Längsachse des Elements aufgebrachten Außenbelastung ausgesetzt ist. Biegemoment – wird die Reaktion in einem Strukturelement induziert, wenn eine äußere Kraft oder ein Moment auf das Element aufgebracht wird, das das Element verbiegt. Nutzen-Kosten-Analyse – Kosten-Nutzen-Analyse (CBA), manchmal als Nutzen-Kosten-Analyse (BCA,) bezeichnet, ist ein systematischer Ansatz, um die Stärken und Schwächen von Alternativen zu schätzen, die verwendet werden, um Optionen zu bestimmen, die den besten Ansatz zur Erreichung von Vorteilen bei gleichzeitiger Einsparung (z.B. bei Transaktionen, Aktivitäten und funktionalen Geschäftsanforderungen) bieten. Ein CBA kann verwendet werden, um abgeschlossene oder potenzielle Handlungsabläufe zu vergleichen oder den Wert gegen die Kosten einer Entscheidung, eines Projekts oder einer Politik abzuschätzen (oder auszuwerten). Es wird häufig in kommerziellen Transaktionen, Geschäfts- oder Politikentscheidungen (insbesondere öffentliche Politik) und Projektinvestitionen verwendet. Bent (Struktur) – Bents sind die Bausteine, die die Gesamtform und den Charakter einer Struktur definieren. Sie haben keine vordefinierte Konfiguration in der Weise, dass ein Pratt truss tut. Vielmehr handelt es sich bei Biegen lediglich um Querschnittsvorlagen von Bauteilen, d.h. Sparren, Joisten, Pfosten, Stecklingen usw., die sich auf parallelen Ebenen entlang der Strukturlänge wiederholen. Der Begriff gebogen ist nicht auf ein bestimmtes Material beschränkt. Bents können aus Holzstapeln, Holzbalken, Stahlbalken oder sogar Beton gebildet werden. Bistable Struktur – Brick – ist Baustoff verwendet, um Wände, Pflaster und andere Elemente im Mauerwerkbau zu machen. Traditionell wird der Begriff Ziegel auf eine Einheit aus Ton bezogen, aber es wird nun verwendet, um rechteckige Einheiten aus Tonträgerboden, Sand und Kalk oder Betonmaterialien zu bezeichnen. Küken können mit Mörtel, Klebstoffen oder durch Verriegelung miteinander verbunden werden. Bricks werden in zahlreichen Klassen, Typen, Materialien und Größen hergestellt, die mit Region und Zeit variieren, und werden in Massenmengen hergestellt. Zwei Grundkategorien von Ziegeln werden gefeuert und nicht gefeuert. Brickwork – ist Mauerwerk von einer Ziegelschicht hergestellt, mit Ziegeln und Mörtel. Typischerweise werden Reihen von Ziegeln - sogenannte Verläufe - übereinander gelegt, um eine Struktur wie eine Ziegelwand aufzubauen. Brücke – ist eine Struktur gebaut, um ein physisches Hindernis zu überspannen, wie ein Körper von Wasser, Tal oder Straße, ohne den Weg darunter zu schließen. Es ist für den Zweck der Durchführung über das Hindernis konstruiert, in der Regel etwas, das anderswo schädlich sein kann. Brech – Buckling-resistenter Spannrahmen – Gebäudetechnik – Gebäudetechnik – Bautechnik – Baumodul – C Calciumaluminatezemente – Calciumaluminatezemente sind Zemente, die überwiegend aus hydraulischen Calciumaluminaten bestehen. Alternative Namen sind "aluminöser Zement", "high-alumina Zement" und "Ciment fondu" auf Französisch. Sie werden in einer Reihe von kleinen, spezialisierten Anwendungen verwendet. Camber-Strahl – Im Gebäude ist ein Camber-Strahl ein Stück Holz bogenförmig geschnitten, und Stahl gebogen oder gerollt, mit einem stumpfen Winkel in der Mitte, häufig in Plattformen verwendet, als Kirche führt, und andere Gelegenheiten, wo lange und starke Balken erforderlich sind. Die Kurvenkurve ist ideal eine Parabel, aber praktisch ein Kreissegment, wie auch bei modernen Materialien und Berechnungen, sind die Kurven ungenau. Der getemperte Strahl – ist ein Strahlstil, bei dem ein I-Strahl nach einem bestimmten Muster entlang seines Steges einem Längsschnitt unterzogen wird, um ihn zu teilen und den Strahl mit einem tieferen Steg wieder zusammenzubauen, indem er das Schnittmuster nutzt. Cant – Der Kant einer Bahnstrecke oder Kurvenfahrt einer Straße (auch als Auftrieb, Querneigung oder Querfall bezeichnet) ist die Geschwindigkeit der Höhenänderung (Höhe) zwischen den beiden Schienen oder Kanten. Dies ist in der Regel größer, wenn die Bahn oder Straße gekrümmt ist; Anheben der Außenschiene oder der Außenkante der Straße, die eine Bankkurve bereitstellt, so dass Fahrzeuge mit höheren Geschwindigkeiten durch die Kurve manövrieren können, als es sonst möglich wäre, wenn die Oberfläche flach oder eben ist. Cantilever – ist ein starres Strukturelement, wie ein Balken oder eine Platte, an einem Ende an einer (normalerweise vertikalen) Abstützung verankert, von der es herausragt; diese Verbindung könnte auch senkrecht zu einer ebenen, vertikalen Oberfläche wie einer Wand sein. Cantlop Bridge – Kohlenstoffstahl – Gusseisen – ist eine Gruppe von Eisen-Kohlenstoff-Legierungen mit einem Kohlenstoffgehalt größer als 2%. Seine Nützlichkeit ergibt sich aus seiner relativ niedrigen Schmelztemperatur. Casting – Catenary – Cavity wall – Cement – Cement Render – Collar beam – Color-tagged structure – Column – Common rafter – Compensation – Composite order – Compressive Strength – Computer-aided design – Computer-aided engineering – Concrete – Concrete – Concrete masonry unit – Concrete pump – Bauaggregat – Bautechnik – Bauvermessung – Corbel – korinthian order Die von Dämmen geschaffenen Reservoirs unterdrücken nicht nur Überschwemmungen, sondern bieten auch Wasser für Aktivitäten wie Bewässerung, menschlicher Verbrauch, industrieller Gebrauch, Aquakultur und Navigabilität. Damp-Proofing – Beschädigte Vibration – Tote Last – Tiefer Zement-Mischung – Tiefer Fundament – Deflection – Deformation (engineering) – Deformation (Mechanik) – Dichte – Deployable structure – Doric order – Double tee – Dragon beam – Ductility – Dumpy level – Dynamische Belastungsprüfung – Dynamik – E-Erdquake-Engineering – ist ein interdisziplinärerering, der Konstruktion, die Strukturen entwirft und analysiert, Strukturen, wie Gebäude und Bauwerke, wie Gebäude und Gebäude und Gebäude Sein Gesamtziel ist es, solche Strukturen gegenüber Erdbeben beständiger zu machen. Erdbelastung – Erdbelastung – Erdbelastung – Erdbelastung – Erdbelastung – Erdbelastung – Erdbelastung Die Stahlschale einer Lally-Säule ist mit Beton gefüllt. Beleuchtungsbohrungen – Grenzlast (physikalisch) – Begrenzung des Zustandsdesigns – Lineare Elastizität – Lintel – Live Load – Lastlager – Lastlager – Massenbilanz – Massendichte – Materialeigenschaften – Werkstoffwissenschaft – Metalllegierung – Metallische Bindung – Mitteldritter Regel – Midhinge – Modifizierte Kompressionsfeldtheorie – Modul der Elastizität – Moment-Umverteilung – Monocoque – Multidisciplinary Design Optimierung – Multifunktionsstruktur – N Non Non N Non N Non Es wird auch als maritimes Engineering bezeichnet. Offene Bahnstahl Joist – Ortman-Schlüssel – Overhang – P Zulässiges Spannungsdesign – Pile cap – Pile splice – Kunststoffscharnier – Plate (Struktur) – Ply (Schicht) – Post (Struktur) – Vormontiertes Gebäude – Vorbelastetes Beton – Vorbelastete Struktur – Progressive Kollaps – Pyroshock – Q Queen post – Rafter – ist eine Reihe von abgeschrägten Bauteilen Ein paar Rafter nennt man ein Paar. Im Hausbau werden Rafter normalerweise aus Holz hergestellt. Ausgestattete Rafter sind ein Merkmal von einigen traditionellen Dachstile. Regenrinne – Verstärkter Beton – Zuverlässigkeits-Engineering – Rigid-Körper – Rollete Stahljoist – Dach – Rubble Graben-Stiftung – S Sandwich-Theorie – Zweite Fixierung – Seismische Analyse – Semi-Monocoque–Einstellung (Struktur) – Hallow-Stiftung – Shear-Streß – Shell – Shurotunda – SI-Einheiten Belastungen verursachen Spannungen, Verformungen und Verschiebungen in Strukturen. Die Bewertung ihrer Auswirkungen erfolgt nach den Methoden der Strukturanalyse. Überschüssige Belastung oder Überlastung kann zu strukturellem Ausfall führen, und daher sollte diese Möglichkeit entweder im Entwurf oder streng kontrolliert betrachtet werden. Mechanische Strukturen wie Flugzeuge, Satelliten, Raketen, Raumstationen, Schiffe und U-Boote haben eigene besondere strukturelle Belastungen und Handlungen. Ingenieure bewerten oft strukturelle Belastungen basierend auf veröffentlichten Regelungen, Verträgen oder Spezifikationen. Akzeptierte technische Standards werden zur Abnahmeprüfung und Inspektion verwendet. Strukturelles Material – Strukturmechanik – Strukturelle Rohrverschraubung – Strukturelle Robustheit – Strukturelles Stahldesign – Struktursystem – Strut-Kanal – Subbasement – Sublimation – Sublimation – Subsumption Architecture – Oberflächenspannung – Superhard Material – Vermessung – Hängebrücke – ist eine Art Brücke, in der das Deck (der tragende Teil) unter Federungskabeln an vertikalen Suspendierern aufgehängt wird. T-Beam – Tainter-Gate – Technische Norm – Zugkraft – Zug-Modul – Zugfestigkeit – Zugfestigkeit – Zugfestigkeit – Zugfestigkeit – Zug-Prüfung – Zugelement – Thin-Shell-Struktur – Tie (Kavitätswand) – Trimmer – Topologie-Optimierung – Torque – Torsion – Torsion – Torsionsschwingung – Toughness – Transientlast= Referenzen =Brazilian cruzeiro kann sich auf eine von fünf verschiedenen brasilianischen Währungen beziehen: brasilianische cruzeiro (1942–1967,) im Wert von 1000 brasilianischen réis brasilianischen cruzeiro novo (1967–1970)Brazilian cruzeiro (1970–1986), eine Umbenennung des cruzeiro novo brasilianischen cruzeiro (1990–1993) Siehe auch brasilianische Cuzado (1986–1989) brasilianische Cuzado novo (1989–1990) O Cruzeiro (Brazilian wöchentlich, 1928–1975)