Jacob Vernes (31 Mai 1728 – 22 Oktober 1791) war ein Genfer Theologen und Praesident in Genf, der für seinen Briefwechsel mit Voltaire und Rousseau bekannt war. Life Vernes wurde am 31. Mai 1728 in Genf geboren und als Pastor ausgebildet. Er war ein wohlhabender Mann, gut ausgebildet und angebaut und hatte viele Freunde. Im Alter von 22 Jahren hat er eine Reise von Europa, wo er viele der führenden Intellektuellen des Tages traf. Vernes war früher von Céligny (1761-1768) und Grand-Saconnex (1768-1770). Er wurde in Genf 1771. Vernes verheiratet Marie-Francoise Joe von Puylaurens, aber sie starb weniger als ein Jahr später. Am 18. März 1764 heiratete er Marianne Simonde, Aunt des Historikers Jean Charles Léonard de Sismondi, der die Mutter von Francois Vernes de Luze sein soll. November 1782 Vernes wurde von seiner Position als Pastor nach Störungen in der Stadt zur Intervention der französischen und der Kantone Zürich und Bern auf der Seite der aristocratischen Partei gestrichen. Vernes starb am 22. Oktober 1791 in Genf. Arbeit Vernes hat mit seinem Freund Antoine-Jacques Roustan schriftlich eine Geschichte Genfs geschrieben, die in handschriftlicher Form verblieben ist. Er schrieb und veröffentlichte viele andere Bücher über religiöse Themen. Vernes teilte mit einigen seiner Vorübergehenden die Ansicht, dass die Religion nicht nur aus kaltem Grund, sondern auch durch Emotionen gelten sollte. Gott hatte Männer "empfindliche Herzen" und die Fähigkeit, sich zu einem "inneren religiösen Klima" zu fühlen. Er war über einige Themen unmissverständlich, z.B. schriftlich, dass die Bibel Beweise sowohl für als auch gegen die Lehre der ständigen Strafe enthielt. Vernes wurde gesagt, dass Socinianist oder Arian Ansichten gehalten haben, mit uNordodox-Stellungnahmen über die Natur von Christ, und dies wurde in seinen Schreiben zum Ausdruck gebracht. Seine Catéchisme a l'usage des jeunes-gens, veröffentlicht 1779, wurde von der Genfer Kirche nicht offiziell angenommen. Es unterscheidet sich von anderen postorthodox Calvinist in seiner vereinfachten Theologie, wobei die Notwendigkeit, sich auf die Schrift zu verlassen, anerkannt wird, um die fundamentalen religiösen Wahrheiten voll zu verstehen. Voltaire und Rousseau Vernes sind ein enger Freund von Voltaire, der ihn zu seinem "dearen Priester" bezeichnete, und er besuchte oft Voltaire in Ferney. Laut Voltaire scheint Verness Calvinismus nicht mehr als nominal. Im Dezember 1761 hat Voltaire ihm eine Kopie seines "Sermon du rabbin Akib"-Angriffs auf die christliche Verfolgung der Juden geschickt. In seinem Buch vertrauen Philosophique (1779), der als Roman geschrieben wurde, wandten Vernes den Voltaire und die Grundsätze der Encyclopédistes an. Zunächst war Vernes ein Freund von Rousseau, mit dem er übereinstimmte. Als er mit Rousseau während seines Besuchs in Genf 1754 sprach, war er beeindruckt von der Tatsache, mit der der Philosoph die "Graupen" erörterte. Jean le Rond d'Alembert hat einen Artikel auf Genf im siebten Teil der Veröffentlichung veröffentlicht, in dem vorgeschlagen wurde, dass die Genfer Klener von Calvinismus auf reine Socinianismus verlagert hatten, der auf den von Voltaire bereitgestellten Informationen basiert. Leiter der Genfer Republik waren unbefriedigend und ernannten einen Ausschuss zur Beantwortung dieser Gebühren. Vernes bat Rousseau als Freund, eine gewisse Art von Zurücknahme von d'Alembert zu erhalten, aber Rousseau musste sagen, dass er nicht zu engen Bedingungen mit d'Alembert war, so war es nicht möglich. Unter Druck machte d'Alembert schließlich den Vorwand, dass er alle, die die Kirche Roms nicht akzeptierten, als Socinianist angesehen habe und was alles bedeutete. Später wandten sich Vernes gegen Rousseau wegen der Ansichten, die er in der Konfession des Glaubens eines Guerard Vicar im letzten Abschnitt von Emile: oder, On Education (1762) zum Ausdruck brachte. Voltaire war auch äußerst feindlich gegenüber Rousseau und die beiden, die in einem Pmphibienkrieg tätig waren, einige anonyme und heilvoll geschrieben von ihrem Antagonisten. Wenn Voltaire einen solchen Angriff als "Sentiment der Bürger" veröffentlicht hat, dachte Rousseau zunächst, dass er von Vernes geschrieben wurde, die ähnliche Ansichten geäußert hatten. Rousseau hatte den Pamphlet, der in Paris als Autor veröffentlicht wurde, und erst später akzeptiert, dass dies nicht der Fall war. Literatur Jacob Vernes (1755). Choix littéraire. Claude Philibert. Jacob Vernes; I. L. (1763). Lettres sur le Christianisme de Mr. J.J Rousseau, Anspracheées à Mr. I.L E. Blanc. Jacob Vernes; François-Louis-Claude Marin (1765). Recueil d'opuscules besorgniserregende les ouvrages et les sees de nos  philosophisches sur la Religion: l'éducation et les moeurs. Staatman. Jacob Vernes (Pasteur) (1765). ce qui besorgte le christianisme, la réformation évangélique, et les ministres de Genève, dans les deux premières Lettres de Mr J.J Rousseau, écrites de la montagne. Petro Claude Philibert. Jacob Vernes (Pasteur) (1775). Convient-il de supprimer une partie des sermons qui se prononcent à Genève : Prüfungen de cette Frage. B Chirol. Jacob Vernes (1776). Buch: Destin Particulierement LG_TUION Des Jeunes Gens. Jacob Vernes (1779). Catéchisme a l'usage des jeunes gens. J.L Pellet, Imprimeur de la Republique. Jacob Vernes (1779). Vertrauenswissenschaftler, Band 2.Du Villard & Nouffer. Jacob Vernes (786). Trois sermone: Prononcés dans l'Égliseliberale de Bodensee le 16, le 23 & le 30 d'Avril 1786. Jacob Vernes (1790). Sermons Prononces a Geneve. Jacob Vernes, François Vernes (1792). Sermons.Didier Fußnotes weitere Lesung. Dufour (1898). Jacob Vernes, 1728-1791: essai sur sa vie et sa controverse apologé avec J.-J Rousseau W Kundig et fils. Elisabeth Badinter.(14 Dezember 2002)Passions genevoises en 1760. Servetus International Society.Retrieved 13 Januar 2011.