Die Philosophie der Bildung untersucht die Ziele, Formen, Methoden und Bedeutung der Bildung. Der Begriff wird verwendet, um sowohl grundlegende philosophische Analyse dieser Themen als auch die Beschreibung oder Analyse bestimmter pädagogischer Ansätze zu beschreiben. Dabei kann berücksichtigt werden, wie der Beruf sich auf breitere philosophische oder soziokulturelle Kontexte bezieht. Die Bildungsphilosophie überschneidet sich damit mit dem Bereich der Bildung und angewandte Philosophie. Zum Beispiel studieren Philosophen der Bildung, was Erziehung und Bildung, die Werte und Normen durch Erziehungs- und Bildungspraktiken, die Grenzen und Legitimation der Bildung als akademische Disziplin und das Verhältnis zwischen Bildungstheorie und Praxis offenbart. In Universitäten ist die Philosophie der Bildung in der Regel Teil der Abteilungen oder Hochschulen der Bildung. Philosophie der Bildung Plato Datum: 424/423 BC – 348/347 BC Platons pädagogische Philosophie wurde in einer Vision einer Idealrepublik begründet, in der das Individuum am besten durch eine Verschiebung der Betonung, die von seinen Vorgängern verlassen, einer gerechten Gesellschaft untergeordnet wurde. Der Geist und der Körper sollten als separate Wesen betrachtet werden. In den Dialogen von Phaedo, geschrieben in seiner "Mitte" (360 B.C.E) Platon drückte seine unverwechselbaren Ansichten über die Natur des Wissens, der Wirklichkeit und der Seele aus: Wenn die Seele und der Körper vereint sind, so befiehlt die Natur die Seele zu herrschen und zu regieren, und der Körper zu gehorchen und zu dienen. Welche dieser beiden Funktionen ist nun dem Göttlichen ähnlich? und was zum Sterblichen? Erscheint nicht der Göttliche... zu sein, was natürlich Ordnungen und Regeln, und der Sterbliche zu sein, was Subjekt und Diener ist? Auf dieser Prämisse befürwortete Plato die Beseitigung von Kindern aus der Pflege ihrer Mütter und hob sie als staatlich, mit großer Sorgfalt, um Kinder zu differenzieren geeignet für die verschiedenen Kasten, die höchste erhalten die meisten Bildung, so dass sie als Wächter der Stadt und kümmern sich um die weniger fähig. Bildung wäre ganzheitliche, einschließlich Fakten, Fähigkeiten, körperliche Disziplin, Musik und Kunst, die er als die höchste Form des Strebens betrachtet. Plato glaubte, dass Talente nicht-genetisch verteilt wurden und daher bei Kindern, die in jeder sozialen Klasse geboren sind, zu finden sind. Er baute darauf auf, indem er darauf bestand, dass die geeignet begabten Personen vom Staat geschult werden sollten, damit sie die Rolle einer herrschenden Klasse annehmen können. Dies war im Wesentlichen ein System der selektiven öffentlichen Bildung, das unter der Annahme, dass eine gebildete Minderheit der Bevölkerung aufgrund ihrer Ausbildung (und ingeborenen Pädagogik) ausreichend für eine gesunde Governance war. Platons Schriften enthalten einige der folgenden Ideen: Die Grundbildung würde bis zum Alter von 18 Jahren auf die Vormundsklasse beschränkt, gefolgt von zwei Jahren obligatorischer militärischer Ausbildung und dann durch Hochschulbildung für diejenigen, die qualifiziert sind. Während die elementare Erziehung die Seele auf die Umwelt reagierte, half die Hochschulbildung der Seele, nach Wahrheit zu suchen, die sie beleuchtete. Sowohl Jungen als auch Mädchen erhalten dieselbe Ausbildung. Grundschulung bestand aus Musik und Gymnastik, entworfen, um sanfte und heftige Qualitäten im Einzelnen zu trainieren und zu vermischen und eine harmonische Person zu schaffen. Im Alter von 20 Jahren wurde eine Auswahl getroffen. Die besten Studenten würden einen fortgeschrittenen Kurs in Mathematik, Geometrie, Astronomie und Harmonischen nehmen. Der erste Kurs im Hochschulsystem würde zehn Jahre dauern. Es wäre für diejenigen, die ein Flair für die Wissenschaft hatten. Im Alter von 30 Jahren würde es eine weitere Auswahl geben; diejenigen, die qualifiziert sind, würden in den nächsten fünf Jahren Dialektik und Metaphysik, Logik und Philosophie studieren. Nachdem er 15 Jahre in der Armee Juniorpositionen akzeptiert hatte, hätte ein Mann seine theoretische und praktische Ausbildung bis zum 50. Lebensjahr vollendet. Immanuel Kant Datum: 1724–1804 Immanuel Kant glaubte, dass die Bildung sich von der Ausbildung unterscheidet, indem der ehemalige mit Denken, während letztere nicht. Neben der Bildung von Grund, von zentraler Bedeutung für ihn war die Entwicklung von Charakter und Lehre von moralischen Maximen. Kant war ein Proponent der öffentlichen Bildung und des Lernens. Georg Wilhelm Friedrich Hegel Datum: 1770–1831 Realismus Aristoteles Datum: 384 v. Chr. – 322 v. Chr. Nur Fragmente von Aristoteles Abhandlung über Bildung sind noch vorhanden. So kennen wir seine Philosophie der Bildung vor allem durch kurze Passagen in anderen Werken. Aristoteles betrachtete die menschliche Natur, die Gewohnheit und den Grund als ebenso wichtige Kräfte, die in der Bildung kultiviert werden. [1] So betrachtete er beispielsweise die Wiederholung als ein Schlüsselinstrument zur Entwicklung guter Gewohnheiten. Der Lehrer sollte den Schüler systematisch führen; dies unterscheidet sich zum Beispiel von Sokrates' Betonung auf die Frage seiner Zuhörer, ihre eigenen Ideen herauszubringen (obwohl der Vergleich vielleicht unvereinbar ist, da Sokrates mit Erwachsenen zu tun hatte). Aristoteles legte großen Wert auf den Ausgleich der theoretischen und praktischen Aspekte der gelehrten Fächer. Themen, die er ausdrücklich als wichtig bezeichnet, einschließlich Lesen, Schreiben und Mathematik; Musik; körperliche Bildung; Literatur und Geschichte; und eine breite Palette von Wissenschaften. Er erwähnte auch die Bedeutung des Spiels. Eine der Hauptaufgaben der Bildung für Aristoteles, vielleicht seine wichtigste, war, gute und tugendhafte Bürger für die Stadt zu produzieren. Alle, die von der Kunst des Regierens der Menschheit meditiert sind, sind überzeugt, dass das Schicksal der Reiche von der Erziehung der Jugend abhängt. Ibn Sina Datum: 980 n. Chr. – 1037 n. Chr. In der mittelalterlichen islamischen Welt wurde eine Grundschule als Maktab bezeichnet, die bis zum 10. Jahrhundert zurückreicht. Wie Madrasahs (die auf die Hochschulbildung verwiesen wurde), wurde ein Maktab oft an einer Moschee befestigt. Im 11. Jahrhundert, Ibn Sina (bekannt als Avicenna im Westen), schrieb ein Kapitel mit dem maktab mit dem Titel "Die Rolle des Lehrers in der Ausbildung und Erziehung der Kinder", als Leitfaden für Lehrer, die an Maktab Schulen arbeiten. Er schrieb, dass Kinder besser lernen können, wenn sie in Klassen statt Einzelunterricht von privaten Tutoren unterrichtet werden, und er gab eine Reihe von Gründen, warum dies der Fall ist, indem er den Wert von Wettbewerb und Emulation unter Schülern sowie die Nützlichkeit von Gruppendiskussionen und Debatten zitiert. Ibn Sina beschreibt den Lehrplan einer maktab-Schule im Detail und beschreibt die Lehrpläne für zwei Bildungsstufen in einer maktab-Schule. Ibn Sina schrieb, dass Kinder aus dem Alter von 6 Jahren an eine maktab Schule geschickt werden sollten und in der Primarbildung unterrichtet werden, bis sie das Alter von 14 Jahren erreichen. Während dieser Zeit schrieb er, dass sie die Qur ́an, islamische Metaphysik, Sprache, Literatur, islamische Ethik und manuelle Fähigkeiten (die auf eine Vielzahl von praktischen Fähigkeiten beziehen könnte) gelehrt werden sollten. Ibn Sina bezieht sich auf die Sekundarstufe der maktab-Schulung als die Periode der Spezialisierung, wenn die Schüler beginnen sollten, manuelle Fähigkeiten zu erwerben, unabhängig von ihrem sozialen Status. Er schreibt, dass Kinder nach dem Alter von 14 Jahren eine Wahl zu wählen und spezialisiert auf Themen, die sie ein Interesse an haben, sei es Lesen, manuelle Fähigkeiten, Literatur, Predigt, Medizin, Geometrie, Handel und Handel, Handwerk oder jedes andere Thema oder Beruf, sie würden für eine zukünftige Karriere interessiert sein. Er schrieb, dass dies eine Übergangsphase war und dass es Flexibilität in Bezug auf das Alter geben muss, in dem Schüler absolvieren, da die emotionale Entwicklung des Schülers und ausgewählte Themen berücksichtigt werden müssen. Die empirische Theorie von 'Tabula rasa' wurde auch von Ibn Sina entwickelt. Er argumentierte, dass der "menschliche Intellekt bei der Geburt eher wie eine Tabula rasa ist, eine reine Potentialität, die durch Bildung realisiert wird und zu wissen kommt" und dass das Wissen durch "empirische Vertrautheit mit Objekten in dieser Welt erreicht wird, aus denen man universelle Konzepte abstrahiert", die durch eine "syllogistische Methode der Vernunft entwickelt wird; Beobachtungen führen zu präpositionalen Aussagen, die in Verbindung zu weiteren abstrakten Konzepten führen. "Er argumentierte weiter, dass der Intellekt selbst "seinen Entwicklungsstufen aus dem materiellen Intellekt (al-’aql al-hayulani), dass Potenzialität, die Wissen erwerben kann, um den aktiven Intellekt (al-’aql al-fa’il), den Zustand des menschlichen Intellekts in Verbindung mit der perfekten Wissensquelle". Ibn Tufail Datum: c. 1105 – 1185 Im 12. Jahrhundert demonstrierte der andalusisch-arabische Philosoph und Romanist Ibn Tufail (bekannt als Abubacer oder "Ebn Tophail" im Westen) die empirische Theorie von "Tabula rasa" als Gedankenexperiment durch seinen arabischen philosophischen Roman Hayy ibn Yaqzan, in dem er die Entwicklung des Geistes eines fruchtbaren Rahns darstellte. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass die lateinische Übersetzung seines philosophischen Romans, Philosophus Autodidactus, herausgegeben von Edward Pococke the Younger im Jahre 1671, einen Einfluss auf John Lockes Formulierung von tabula rasa in "An Essay betreffend das menschliche Verständnis". Montaigne Kindererziehung gehörte zu den psychologischen Themen, über die Michel de Montaigne schrieb. Seine Essays Über die Erziehung der Kinder, über Pedantry und über die Erfahrung erklären die Ansichten, die er über die Kindererziehung hatte. Einige seiner Ansichten zur Kindererziehung sind heute noch relevant. Die Ansichten von Montaigne über die Erziehung der Kinder waren gegen die gemeinsamen Erziehungspraktiken seines Tages. Er fand Fehler sowohl mit dem, was gelehrt wurde und wie es gelehrt wurde. Ein Großteil der Ausbildung während Montaignes Zeit konzentrierte sich auf das Lesen der Klassiker und das Lernen durch Bücher. Montaigne widersprach dem Lernen streng durch Bücher. Er glaubte, dass es notwendig sei, Kinder auf vielfältige Weise zu erziehen. Er stimmte auch nicht mit der Art und Weise, wie Informationen den Studenten präsentiert wurden. Es wurde in einer Weise präsentiert, die die Schüler ermutigt, die Informationen zu nehmen, die ihnen als absolute Wahrheit gelehrt wurde. Die Schüler wurden die Möglichkeit verweigert, die Informationen zu hinterfragen. Daher konnten die Schüler nicht wirklich lernen. Montaigne glaubte, dass, um wirklich zu lernen, ein Student musste die Informationen nehmen und sie selbst machen. Bei der Gründung glaubte Montaigne, dass die Auswahl eines guten Tutors für den Schüler wichtig war, gut ausgebildet zu werden. Die Ausbildung durch einen Tutor sollte im Tempo des Schülers durchgeführt werden. Er glaubte, dass ein Tutor im Dialog mit dem Schüler sein sollte, den Schüler zuerst sprechen zu lassen. Der Tutor sollte es auch ermöglichen, Diskussionen und Debatten zu führen. Ein solcher Dialog sollte eine Umgebung schaffen, in der sich die Studierenden selbst lehren würden. Sie wären in der Lage, ihre Fehler zu erkennen und sie bei Bedarf zu korrigieren. Individuelles Lernen war integraler Bestandteil seiner Theorie der Kindererziehung. Er argumentierte, dass der Student die bereits bekannten Informationen mit dem, was erlernt wird, kombiniert und eine einzigartige Perspektive auf die neu erlernten Informationen bildet. Montaigne dachte auch, dass Tutoren sollten die natürliche Neugier der Studenten fördern und ihnen erlauben, Dinge zu fragen. Er postulierte, dass erfolgreiche Studenten waren diejenigen, die ermutigt wurden, neue Informationen zu hinterfragen und sie für sich selbst zu studieren, anstatt einfach zu akzeptieren, was sie von den Behörden zu einem bestimmten Thema gehört hatten. Montaigne glaubte, dass die Neugier eines Kindes als wichtiges Lehrinstrument dienen könnte, wenn das Kind die Dinge erkunden darf, über die das Kind neugierig ist. Die Erfahrung war auch ein Schlüsselelement zum Lernen für Montaigne. Tutoren brauchten, um Studenten durch Erfahrung zu lehren, anstatt durch die bloße Erinnerung an Informationen, die oft im Buchlernen praktiziert werden. Er argumentierte, dass die Schüler passive Erwachsene werden würden, blind gehorchend und nicht die Fähigkeit, selbst zu denken. Nichts von Bedeutung wäre erhalten und keine Fähigkeiten würden erlernt werden. Er glaubte, dass das Lernen durch Erfahrung dem Lernen durch die Verwendung von Büchern überlegen war. Aus diesem Grund ermutigte er Tutoren, ihre Schüler durch Praxis, Reisen und menschliche Interaktion zu erziehen. Dabei argumentierte er, dass Schüler aktive Lernende werden würden, die Kenntnisse für sich selbst behaupten könnten. Die Ansichten von Montaigne über die Kindererziehung haben in der Gegenwart weiterhin Einfluss. Variationen der Ideen von Montaigne über Bildung sind in modernes Lernen auf einige Weise integriert. Er argumentierte gegen die populäre Art des Unterrichts in seinem Tag und ermutigte individualisiertes Lernen. Er glaubte an die Bedeutung von Erfahrung, über Buchlernen und Gedächtnis. Letztlich postulierte Montaigne, dass der Punkt der Bildung war, einen Schüler zu lehren, wie man ein erfolgreiches Leben durch die Ausübung eines aktiven und sozial interaktiven Lebensstils. John Locke Datum: 1632–1704 In einigen Gedanken zu Bildung und dem Verhalten der Verständigung Locke komponierte einen Umriss darüber, wie man diesen Geist erziehe, um seine Fähigkeiten und Aktivität zu erhöhen: "Das Geschäft der Bildung ist nicht, wie ich denke, sie perfekt in einer der Wissenschaften zu machen, sondern so zu öffnen und zu entsorgen, wie sie am besten in der Lage zu machen, wenn sie sich auf sie anzuwenden. " "Wenn die Menschen lange Zeit nur an eine Art oder Methode der Gedanken gewöhnt sind, wachsen ihre Gedanken in ihr steif und wenden sich nicht leicht an eine andere. Es ist daher, ihnen diese Freiheit zu geben, dass ich denke, sie sollten in alle Arten von Wissen und ihre Verständnisse in einer so großen Vielfalt und einem Bestand an Wissen umschauen. Aber ich schlage es nicht als eine Vielfalt und einen Bestand an Wissen vor, sondern als eine Vielfalt und Freiheit des Denkens, als eine Zunahme der Kräfte und Aktivitäten des Geistes, nicht als Erweiterung seines Besitzes". Locke drückte den Glauben aus, dass Bildung den Menschen macht, oder, im Wesentlichen, dass der Geist ein "leeres Kabinett" ist, mit der Aussage, "Ich denke, ich kann sagen, dass von allen Männern, mit denen wir treffen, neun Teile von zehn sind, was sie sind, gut oder böse, nützlich oder nicht, durch ihre Ausbildung. " Locke schrieb auch, dass "die kleinen und fast unsinnigen Eindrücke auf unsere zarten Infanterie sehr wichtige und dauerhafte Konsequenzen haben. "Er argumentierte, dass die "Zusammenschlüsse von Ideen", die man macht, wenn jung sind wichtiger als die später gemacht, weil sie die Grundlage des Selbst sind: sie sind, anders gesetzt, was die Tabula rasa zuerst markieren. In seinem Essay, in dem beide Konzepte vorgestellt werden, warnt Locke davor, z.B. "eine dumme Magd" ein Kind zu überzeugen, dass "Götter und Sprites" mit der Nacht für "Darkness werden immer danach diese schrecklichen Ideen bringen, und sie werden so verbunden sein, dass er nicht mehr die einen als die anderen tragen kann." Es führte auch zu der Entwicklung der Psychologie und anderen neuen Disziplinen mit David Hartleys Versuch, einen biologischen Mechanismus für den Assoziationismus in seinen Beobachtungen auf dem Menschen (1749) zu entdecken. Jean-Jacques Rousseau Datum: 1712–1778 Rousseau, obwohl er seinen Respekt vor Platos Philosophie bezahlte, lehnte es als unpraktisch aufgrund des verkümmerten Zustands der Gesellschaft ab. Rousseau hatte auch eine andere Theorie der menschlichen Entwicklung; wo Platon feststellte, dass Menschen mit Fähigkeiten geboren werden, die für verschiedene Besetzungen geeignet sind (obwohl er diese Fähigkeiten nicht als vererbt betrachtet), Rousseau hielt, dass es einen Entwicklungsprozess, der allen Menschen gemeinsam war. Dies war ein intrinsischer, natürlicher Prozess, von dem die primäre Verhaltens manifestation Neugier war. Dies unterscheidet sich von Lockes 'Tabula rasa' dadurch, dass es ein aktiver Prozess war, der von der Natur des Kindes ableitete, der das Kind zum Lernen und zur Anpassung an seine Umgebung trieb. Rousseau schrieb in seinem Buch Emile, dass alle Kinder perfekt gestaltete Organismen sind, bereit, aus ihrer Umgebung zu lernen, um zu tugendhaften Erwachsenen zu wachsen, aber aufgrund des malignen Einflusses der korrupten Gesellschaft, sie oft nicht zu tun. Rousseau befürwortete eine pädagogische Methode, die darin bestand, das Kind aus der Gesellschaft – zum Beispiel in ein Landhaus – zu entfernen und ihn durch Veränderungen in seiner Umgebung und durch die Einstellung von Fallen und Rätseln für ihn zu lösen oder zu überwinden. Rousseau war ungewöhnlich, dass er das Potenzial eines Legitimationsproblems für die Lehre erkannte und angesprochene. Er befürwortete, dass Erwachsene immer wahrhaftig mit Kindern sein, und vor allem, dass sie nie die Tatsache verbergen, dass die Grundlage für ihre Autorität in der Lehre war rein einer der physischen Zwang: "Ich bin größer als du. " Sobald Kinder das Alter der Vernunft erreichten, würden sie mit etwa 12 als freie Personen im laufenden Prozess ihres eigenen engagiert. Er sagte einmal, dass ein Kind ohne Erwachseneninterferenz aufwachsen sollte und dass das Kind unter den Erfahrungen der natürlichen Folgen seiner eigenen Handlungen oder Verhaltensweisen geführt werden muss. Wenn er die Konsequenzen seiner eigenen Handlungen erfährt, berät er sich. "Rousseau teilt die Entwicklung in fünf Stufen (ein Buch ist jedem gewidmet). Die Bildung in den ersten beiden Stadien sucht nach den Sinnen: erst, wenn Émile etwa 12 ist, beginnt der Tutor zu arbeiten, um seinen Geist zu entwickeln. Später, in Buch 5, Rousseau untersucht die Ausbildung von Sophie (die Émile ist zu heiraten). Hier stellt er heraus, was er als die wesentlichen Unterschiede sieht, die von Sex fließen. "Der Mann sollte stark und aktiv sein; die Frau sollte schwach und passiv sein" (Everyman edn: 322). Aus diesem Unterschied kommt eine kontrastierende Ausbildung. Sie sollen nicht in Unwissenheit gebracht werden und zu Hausarbeit gehalten werden: Die Natur bedeutet, sie zu denken, willens zu lieben, ihren Geist und ihre Menschen zu kultivieren; sie setzt diese Waffen in ihre Hände, um sich aus ihrem Mangel an Kraft zu machen und ihnen die Kraft der Menschen zu leiten. Sie sollten viele Dinge lernen, aber nur solche Dinge als geeignet' (Jeder edn:. 327). " Émile Mortimer Jerome Adler Datum: 1902–2001 Mortimer Jerome Adler war ein amerikanischer Philosoph, Erzieher und populärer Autor. Als Philosoph arbeitete er in den aristotelischen und thomistischen Traditionen. Er lebte für die längsten Strecken in New York City, Chicago, San Francisco und San Mateo, Kalifornien. Er arbeitete für Columbia University, die University of Chicago, Encyclopædia Britannica und Adlers eigenes Institut für Philosophieforschung. Adler war zweimal verheiratet und hatte vier Kinder. Adler war ein Befürworter des Bildungs-Perennialismus. Harry S. Broudy Datum: 1905–1998 Die philosophischen Ansichten von Broudy basieren auf der Tradition des klassischen Realismus, mit Wahrheit, Güte und Schönheit. Er wurde aber auch von der modernen Philosophie existentialismus und instrumentalismus beeinflusst. In seinem Lehrbuch Aufbau einer Philosophie der Bildung hat er zwei wichtige Ideen, die die Hauptpunkte für seine philosophischen Ausblicke sind: Die erste ist die Wahrheit und die zweite ist universelle Strukturen, die im Kampf der Menschheit für Bildung und das gute Leben gefunden werden. Broudy studierte auch Fragen zu den Forderungen der Gesellschaft an die Schule. Er dachte, Bildung wäre ein Zusammenhang, um die vielfältige Gesellschaft zu vereinen und forderte die Gesellschaft auf, mehr Vertrauen und ein Engagement für die Schulen und eine gute Bildung zu setzen. Scholastik Thomas Aquinas Datum: c. 1225 – 1274 Siehe Religiöser Perennialismus. John Milton Datum: 1608–1674 Das Ziel der mittelalterlichen Erziehung war eine übermäßig religiöse, in erster Linie darum, transzendente Wahrheiten aufzudecken, die durch ein Leben der moralischen und religiösen Wahl eine Person zu Gott zurückführen würden (Kreeft 15). Das Fahrzeug, mit dem diese Wahrheiten entdeckt wurden, war Dialektik: Für den mittelalterlichen Geist war die Debatte eine schöne Kunst, eine ernste Wissenschaft und eine faszinierende Unterhaltung, viel mehr als für den modernen Geist, weil die mittelalterlichen glaubten, wie Sokrates, dass die Dialektik die Wahrheit entdecken konnte. So war eine 'scholische Disputation' kein persönlicher Wettbewerb in der Klugheit, noch war es 'die Meinung teilen'; es war eine gemeinsame Entdeckungsreise (Kreeft 14–15). Pragmatismus John Dewey Datum: 1859–1952 In der Demokratie und Bildung: Eine Einführung in die Philosophie der Bildung, Dewey sagte, dass Bildung in seinem weitesten Sinne das Mittel der "sozialen Kontinuität des Lebens" sei, da die "primären inellektierbaren Tatsachen der Geburt und des Todes eines jeden der konstituierenden Mitglieder in einer sozialen Gruppe".Bildung ist daher eine Notwendigkeit, denn "das Leben der Gruppe geht weiter. "Dewey war ein Proponent des pädagogischen Fortschritts und war ein unerbittlicher Kandidat für die Reform des Bildungswesens, der darauf hindeutete, dass der autoritäre, strenge, präordinierte Wissensansatz der modernen traditionellen Bildung zu viel mit der Bereitstellung von Wissen und nicht genug mit dem Verständnis der tatsächlichen Erfahrungen der Schüler beschäftigt war. William James Datum: 1842–1910 William Heard Kilpatrick Datum: 1871–1965 William Heard Kilpatrick war ein US-amerikanischer Philosoph der Bildung und ein Kollege und ein Nachfolger von John Dewey. Er war eine wichtige Figur in der fortschreitenden Bildungsbewegung des frühen 20. Jahrhunderts. Kilpatrick entwickelte die Projektmethode für die frühkindliche Bildung, die eine Form der Progressive Education organisierte Lehrpläne und Klassenzimmer Aktivitäten um ein Thema zentrale. Er glaubte, dass die Rolle eines Lehrers im Gegensatz zu einer autoritären Gestalt sein sollte. Kilpatrick glaubte, dass Kinder ihr eigenes Lernen nach ihren Interessen lenken sollten und ihre Umwelt erkunden dürfen, ihr Lernen durch die natürlichen Sinne erfahren. Die Proponenten der Progressiven Bildung und der Projektmethode lehnen die traditionelle Schulbildung ab, die sich auf die Erinnerung, das rote Lernen, die streng organisierten Klassenzimmer (Schüler in Reihen; Studenten immer sitzen), und die typischen Formen der Bewertung konzentriert. Nel Noddings Datum: 1929– Noddings' erstes einziges autorisiertes Buch Caring: Ein Feminin Ansatz für Ethik und Moral Education (1984) folgte nahe an der Veröffentlichung von Carol Gilligans bahnbrechender Arbeit in der Ethik der Pflege In einer anderen Stimme. Während ihre Arbeit an der Ethik weiterging, mit der Veröffentlichung von Frauen und Böse (1989) und späteren Arbeiten an der moralischen Bildung, waren die meisten ihrer späteren Publikationen auf der Philosophie der Erziehungs- und Bildungstheorie. Ihre wichtigsten Arbeiten in diesen Bereichen wurden für intelligentes Glauben oder Unglauben (1993) und Philosophie der Bildung (1995) ausgebildet. Noddings Beitrag zu Bildungsphilosophie Zentren rund um die Ethik der Pflege. Ihr Glaube war, dass eine pflegende Lehrer-Studenten-Beziehung dazu führen wird, dass der Lehrer für jeden Schüler einen differenzierten Lehrplan entwirft, und dass dieser Lehrplan um die besonderen Interessen und Bedürfnisse der Schüler basiert. Der Anspruch des Lehrers auf Pflege darf nicht auf einer einmaligen Entscheidung beruhen, sondern auf einem anhaltenden Interesse am Wohl der Schüler. Richard. Datum: 1931–2007 Analytische Philosophie G.E Moore (1873–1958) Bertrand Russell (1872–1970) Gottlob Frege (1848–1925) Richard Stanley Peters (1919–2011)Date: 1919– Existentialist Der existentialist sieht die Welt als persönliche Subjektivität, in der Güte, Wahrheit und Realität individuell definiert sind. Realität ist eine Welt bestehender, subjektiv gewählter Wahrheit und Güte eine Frage der Freiheit. Das Thema existentieller Klassenzimmer sollte eine Frage der persönlichen Wahl sein. Die Lehrer betrachten das Individuum als eine Einheit in einem sozialen Kontext, in dem der Lernende den Ansichten anderer gegenübertreten muss, um seine eigene zu klären. Charakterentwicklung unterstreicht die individuelle Verantwortung für Entscheidungen. Reale Antworten stammen aus dem Individuum, nicht aus der Außenbehörde. Die Prüfung des Lebens durch authentisches Denken beinhaltet Studenten in echten Lernerfahrungen. Existentialisten sind gegen das Denken an Studenten als Objekte gemessen, verfolgt oder standardisiert zu werden. Solche Pädagogen wollen die pädagogische Erfahrung, sich auf die Schaffung von Möglichkeiten für Selbst- und Selbst-Istalisierung zu konzentrieren. Sie beginnen mit dem Schüler, anstatt auf Lehrplaninhalt. Kritische Theorie Paulo Freire Datum: 1921–1997 Ein brasilianer Philosoph und Pädagoge verpflichtet, um die verarmten Bauern seiner Nation zu erziehen und mit ihnen in der Verfolgung ihrer Befreiung von dem, was er als Unterdrückung betrachtete, zusammenzuarbeiten, ist Freire am besten bekannt für seinen Angriff auf das, was er als "Banking concept of Education" bezeichnete, in dem der Schüler als leeres Konto angesehen wurde, das von der Lehrerin erfüllt werden soll. Freire schlägt auch vor, dass eine tiefe Gegenseitigkeit in unsere Vorstellungen von Lehrer und Schüler eingefügt wird; er kommt nahe, dass der Lehrer-Student Dichotomie vollständig abgeschafft werden, anstatt die Rollen der Teilnehmer im Klassenzimmer als Lehrer-Student (ein Lehrer, der lernt) und der Schüler-Lehrer (ein Lernender, der lehrt). In seiner frühen, starken Form wurde diese Art von Klassenzimmer manchmal kritisiert, weil es maskieren kann, anstatt die Autorität des Lehrers zu überwinden. Die Aspekte der Freirian-Philosophie sind in akademischen Debatten über "Teilnehmerentwicklung" und Entwicklung allgemeiner einflussreich. Freires Betonung auf das, was er als Emanzipation durch interaktive Teilnahme beschreibt, wurde als Rationalisierung für den partizipativen Schwerpunkt der Entwicklung genutzt, da es gehalten wird, dass die Teilnahme an jeder Form zur Stärkung armer oder marginalisierter Gruppen führen kann. Freire war ein Proponent der kritischen Pädagogik. "Er nahm an der Einfuhr europäischer Doktrinen und Ideen in Brasilien teil, assimilierte sie an die Bedürfnisse einer spezifischen sozio-ökonomischen Situation und erweiterte und konzentrierte sie auf eine nachdenkliche Weise"[2] Andere kontinentale Denker Martin Heidegger Datum: 1889–1976 Heideggers philosophischer Umgang mit Bildung war in erster Linie mit der Hochschulbildung verbunden. Er glaubte, dass Lehre und Forschung an der Universität vereinheitlicht werden sollten und darauf abzielen, die "ontologischen Annahmen Präsuppositionen zu testen und zu verhören, die implizit die Forschung in jedem Wissensbereich leiten". Hans-Georg Gadamer Datum: 1900–2002 Jean-François Lyotard Datum: 1924–1998 Michel Foucault Datum: 1926–1984 Michel Foucault begriff die Bildung als einen inhärenten politischen Akt, der Machtbeziehungen einbezieht. Er forderte seine Leser auf, die moderne Bildung in Richtung egalitärer Beziehungen zu verwandeln. Normative Bildungsphilosophien "Normative Philosophien oder Theorien der Bildung können die Ergebnisse des philosophischen Denkens und der faktischen Untersuchungen über Menschen und die Psychologie des Lernens nutzen, aber in jedem Fall proklamieren sie Ansichten darüber, was Bildung sein sollte, welche Dispositionen es pflegen sollte, warum es sie kultivieren sollte, wie und in wem es tun sollte, und welche Formen es nehmen sollte. In einer vollgeflickten philosophischen normativen Theorie der Bildung, neben der Analyse der beschriebenen Arten, gibt es normalerweise Vorschläge der folgenden Arten: Grundlegende normative Räume über das, was gut oder richtig ist; Grundlegende sachliche Räume über die Menschlichkeit und die Welt; Schlussfolgerungen, basierend auf diesen beiden Arten von Räumlichkeiten, über die Dispositionen Bildung zu fördern; Weitere sachliche Räume über solche Dinge wie die Psychologie des Lernens und Methoden der Lehre; und weitere Schlussfolgerungen über solche Dinge wie die Methoden, die Bildung verwenden sollten". Perennialismus Perennialisten glauben, dass man die Dinge lehren sollte, die man für alle Menschen überall von immer wichtiger hält. Sie glauben, dass die wichtigsten Themen eine Person entwickeln. Da sich die Details der Tatsache ständig ändern, können diese nicht die wichtigsten sein. Daher sollte man Prinzipien lehren, nicht Fakten. Da Menschen Menschen sind, sollte man zuerst über Menschen, nicht Maschinen oder Techniken lehren. Da die Menschen zuerst Menschen sind, und die Arbeitnehmer, wenn überhaupt, sollte man liberale Themen zuerst lehren, nicht berufliche Themen. Der Schwerpunkt liegt in erster Linie auf der Lehrvernunft und Weisheit statt auf Tatsachen, der liberalen Kunst statt der beruflichen Bildung. Allan Bloom Datum: 1930–1992 Bloom, Professor für Politikwissenschaft an der University of Chicago, argumentierte für eine traditionelle Great Books-basierte liberale Ausbildung in seinem langen Essay The Closing of the American Mind. Klassische Bildung Die Classical Education Bewegung setzt sich für eine Form der Bildung ein, die in den Traditionen der westlichen Kultur basiert, mit einem besonderen Schwerpunkt auf Bildung, wie im Mittelalter verstanden und gelehrt. Der Begriff "klassische Bildung" wurde seit mehreren Jahrhunderten in Englisch verwendet, wobei jede Ära die Definition ändert und eine eigene Auswahl an Themen hinzufügt. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts, neben dem Trivium und dem Quadrivium des Mittelalters, umfasste die Definition einer klassischen Ausbildung ein Studium der Literatur, Poesie, Drama, Philosophie, Geschichte, Kunst und Sprachen. Im 20. und 21. Jahrhundert wird es verwendet, um eine breit angelegte Studie der liberalen Künste und Wissenschaften im Gegensatz zu einem praktischen oder vorprofessionellen Programm zu verweisen. Klassische Bildung kann als streng und systematisch beschrieben werden, Trennung von Kindern und ihrem Lernen in drei starre Kategorien, Grammatik, Dialektika und Rhetorik. Charlotte Mason Datum: 1842–1923 Mason war ein britischer Erzieher, der ihr Leben in die Verbesserung der Qualität der Kindererziehung investierte. Ihre Ideen führten zu einer Methode, die von einigen Schulkindern genutzt wurde. Masons Erziehungsphilosophie ist wahrscheinlich am besten durch die Prinzipien, die zu Beginn jedes ihrer Bücher gegeben werden. Zwei Schlüsselbegriffe dieser Prinzipien sind "Bildung ist eine Atmosphäre, eine Disziplin, ein Leben" und "Bildung ist die Wissenschaft der Beziehungen. " Sie glaubte, dass Kinder geboren wurden und als solche respektiert werden sollten; sie sollten auch den Weg des Willens und den Weg der Vernunft gelehrt werden. Ihr Motto für Studenten war "Ich kann, ich sollte, ich werde. " Charlotte Mason glaubte, dass Kinder in Themen durch lebende Bücher eingeführt werden sollten, nicht durch die Verwendung von "Kopendien, Abstracts oder Selektionen. " Sie benutzte verbrückte Bücher nur, wenn der Inhalt für Kinder als unangemessen erachtet wurde. Sie bevorzugt, dass Eltern oder Lehrer diese Texte laut lesen (z.B. Plutarch und das Alte Testament), so dass Stilllegungen nur dann, wenn nötig. Der Essentialism Educational Essentialism ist eine pädagogische Philosophie, deren Anhänger glauben, dass Kinder die traditionellen Grundthemen lernen sollten und dass diese gründlich und streng gelernt werden sollten. Dies basiert auf der Ansicht, dass es wesentlich ist, dass die Menschen wissen sollten, um gebildet zu werden und werden erwartet, die akademischen Bereiche des Lesens, Schreibens, Mathematik, Wissenschaft, Geographie und Technologie zu lernen. Diese Bewegung betont also die Rolle, die der Lehrer als Autorität im Klassenzimmer spielt und das Ziel der inhaltlichen Meisterschaft antreibt. Ein wesentliches Programm lehrt normalerweise Kinder progressiv, von weniger komplexen Fähigkeiten bis komplexer. Die "zurück zu den Grundlagen" Bewegung ist ein Beispiel für den Fundamentalismus. William Chandler Bagley Datum: 1874–1946 William Chandler Bagley lehrte in Grundschulen, bevor er Professor für Bildung an der Universität Illinois, wo er diente als Direktor der Schule für Bildung von 1908 bis 1917. Er war von 1917 bis 1940 Professor für Bildung am Teachers College, Columbia. Ein Gegner des Pragmatismus und der fortschreitenden Bildung, Bagley bestand auf dem Wert des Wissens um seine eigene willen, nicht nur als Instrument, und er kritisierte seine Kollegen für ihr Versagen, systematisches Studium der akademischen Fächer zu betonen. Bagley war ein Befürworter des Bildungswesens. Soziale Rekonstruktion und kritische Pädagogik Die kritische Pädagogik ist eine "pädagogische Bewegung, die von Leidenschaft und Prinzip geleitet wird, um den Schülern zu helfen, das Bewusstsein der Freiheit zu entwickeln, autoritäre Tendenzen zu erkennen und das Wissen mit der Macht und die Fähigkeit, konstruktive Maßnahmen zu ergreifen. "Die kritische Pädagogik basiert auf der marxistischen Theorie auf radikaler Demokratie, Anarchismus, Feminismus und anderen Bewegungen für soziale Gerechtigkeit. George Counts Datum: 1889–1974 Maria Montessori Datum: 1870–1952 Die Montessori-Methode entstand aus Dr. Maria Montessoris Entdeckung dessen, was sie 1907 als "die wahre Normalität des Kindes" bezeichnete, was im Prozess ihrer experimentellen Beobachtung von jungen Kindern in einer Umgebung, die mit Materialien für ihre selbstgeleitete Lernaktivität vorbereitet war, geschah. Die Methode selbst zielt darauf ab, diese experimentelle Beobachtung von Kindern zu duplizieren, um ihre wahre natürliche Art des Seins herbeizuführen, zu erhalten und zu unterstützen. Rudolf Steiner (Waldorfpädagogik)Date: 1861–1925 Waldorfpädagogik (auch Steiner oder Steiner-Waldorfpädagogik genannt) ist ein humanistischer Ansatz zur Pädagogik, der auf der Bildungsphilosophie des österreichischen Philosophen Rudolf Steiner, dem Gründer der Anthroposophie, basiert. Seine Pädagogik betont eine ausgewogene Entwicklung kognitiver, affektiver/künstlerischer und praktischer Fähigkeiten (Kopf, Herz und Hände). Schulen werden normalerweise von der Fakultät selbst verwaltet; betont wird, dass einzelnen Lehrern die Freiheit, kreative Methoden zu entwickeln. Steiners Theorie der Kinderentwicklung teilt die Bildung in drei diskrete Entwicklungsstufen, die vorherrschen, aber mit engen Ähnlichkeiten zu den von Piaget beschriebenen Entwicklungsstufen. Die frühkindliche Erziehung erfolgt durch Nachahmung; Lehrer bieten praktische Aktivitäten und eine gesunde Umgebung. Steiner glaubte, dass junge Kinder nur Güte erfüllen sollten. Grundbildung ist stark kunstbasierte, zentriert auf die kreative Autorität des Lehrers; das elementare Schulkind sollte Schönheit treffen. Die sekundäre Bildung versucht, das Urteil, den Verstand und den praktischen Idealismus zu entwickeln; der Jugendliche sollte die Wahrheit erfüllen. Das Lernen ist interdisziplinär, integriert praktische, künstlerische und konzeptionelle Elemente. Der Ansatz betont die Rolle der Vorstellungskraft beim Lernen, das Denken, das eine kreative sowie eine analytische Komponente umfasst. Die übergeordneten Ziele der Bildungsphilosophie sind es, jungen Menschen die Grundlage zu geben, um sich in freie, moralisch verantwortliche und integrierte Individuen zu entwickeln, und jedem Kind dabei zu helfen, sein einzigartiges Schicksal zu erfüllen, dessen Existenz Anthroposophie erschüttert. Schulen und Lehrkräfte erhalten beträchtliche Freiheit, Lehrpläne in kollegialen Strukturen zu definieren. Die demokratische Bildung ist eine Theorie des Lernens und der Schulführung, in der Studenten und Mitarbeiter frei und gleichfalls an einer Schuldemokratie teilnehmen. In einer demokratischen Schule gibt es in der Regel gemeinsame Entscheidungsfindung zwischen Studenten und Mitarbeitern in Sachen Leben, Arbeiten und Lernen zusammen. A. S. Neill Datum: 1883–1973 Neill gründete die Summerhill School, die älteste bestehende demokratische Schule in Suffolk, England 1921. Er schrieb eine Reihe von Büchern, die jetzt viel von der zeitgenössischen demokratischen Bildungsphilosophie definieren. Neill glaubte, dass das Glück des Kindes bei Entscheidungen über die Erziehung des Kindes die größte Überlegung sein sollte und dass dieses Glück aus einem Gefühl der persönlichen Freiheit wuchs. Er fühlte, dass die Entbehrung dieses Freiheitsgefühls während der Kindheit, und die daraus resultierende Unglücklichkeit, die das unterdrückte Kind erlebte, für viele der psychologischen Störungen des Erwachsenenalters verantwortlich war. Progressivismus Bildungsfortschritt ist der Glaube, dass Bildung auf dem Prinzip basieren muss, dass Menschen soziale Tiere sind, die am besten in realen Aktivitäten mit anderen Menschen lernen. Progressivisten, wie Vertreter der meisten Bildungstheorien, behaupten, sich auf die besten verfügbaren wissenschaftlichen Theorien des Lernens zu verlassen. Die meisten fortschrittlichen Erzieher glauben, dass Kinder lernen, als ob sie Wissenschaftler waren, nach einem Prozess ähnlich John Deweys Modell des Lernens als "das Muster der Untersuchung" bekannt: 1) Werden Sie sich des Problems bewusst.2) Definieren Sie das Problem.3)Propose Hypothesen, um es zu lösen.4) Bewerten Sie die Konsequenzen der Hypothesen aus der Vergangenheit Erfahrung.5) Testen Sie die gleichsamste Lösung. [3] John Dewey Datum: 1859–1952 Im Jahre 1896, Dewey eröffnete die Laborschule an der University of Chicago in einem institutionellen Bemühen, zusammen zu verfolgen, anstatt "utility and culture, Absorption and Expression, Theorie und Praxis, [die] sind [unverzichtbare] Elemente in jedem Bildungssystem. Als einheitlicher Leiter der Abteilungen Philosophie, Psychologie und Pädagogik hat John Dewey den Wunsch geäußert, eine Bildungserfahrung zu organisieren, in der Kinder kreativer sein könnten als die besten fortschrittlichen Modelle seines Tages. Transactionalismus als pragmatische Philosophie wuchs aus der Arbeit, die er in der Laborschule tat. Die beiden einflussreichsten Werke, die aus seiner Forschung und Studie stammten, waren das Kind und das Curriculum (1902) und die Demokratie und Bildung (1916). Dewey schrieb von den Dualismen, die Bildungsphilosophie in letzterem Buch geplagt: "Anstatt den erzieherischen Prozess stetig und als Ganzes zu sehen, sehen wir widersprüchliche Begriffe. Wir bekommen den Fall des Kindes gegen den Lehrplan, der individuellen Natur gegen die soziale Kultur". Dewey fand heraus, dass die Belegung mit Fakten als Wissen im Erziehungsprozess die Schüler dazu führte, "unverstandene Regeln und Prinzipien" zu merken und während das in bloßen Worten gelernte Wissen ein Anfang in der Studie ist, können nur Worte nie die Fähigkeit ersetzen, Wissen in nützliche und wertvolle Erfahrungen zu organisieren. Jean Piaget Datum: 1896–1980 Jean Piaget war ein Schweizer Entwicklungspsychologe, der für seine epistemologischen Studien mit Kindern bekannt war. Seine Theorie der kognitiven Entwicklung und der epistemologischen Sicht werden zusammen als "genetische Epistemologie" bezeichnet. Piaget hat große Bedeutung für die Bildung von Kindern. Als Direktor des Internationalen Büros für Bildung erklärte er 1934, dass "nur die Bildung in der Lage ist, unsere Gesellschaften vor einem möglichen Zusammenbruch zu retten, sei es gewalttätig oder schrittweise. "Piaget schuf 1955 das Internationale Zentrum für Genetische Epistemologie in Genf und leitete es bis 1980. Laut Ernst von Glasersfeld ist Jean Piaget "der große Pionier der konstruktivistischen Wissenstheorie. " JeanPiaget beschrieb sich als Epistemologe und interessierte sich für den Prozess der qualitativen Wissensentwicklung. Wie er in der Einführung seines Buches "Genetic Epistemology" sagt (ISBN 978-0-393-00596-7): "Was die genetische Epistemologie vorschlägt, ist die Entdeckung der Wurzeln der verschiedenen Arten von Wissen, da ihre elementaren Formen, nach den nächsten Ebenen, einschließlich auch das wissenschaftliche Wissen". Jerome Bruner Datum: 1915–2016 Ein weiterer wichtiger Beitrag zur Untersuchungsmethode im Bildungswesen ist Bruner. Seine Bücher Der Prozess der Bildung und der Weiterleitung einer Theorie der Anweisung sind Grundvoraussetzungen bei der Konzeption von Lernen und Lehrplanentwicklung. Er argumentierte, dass jedes Thema in einer intellektuell ehrlichen Form jedem Kind in jeder Phase der Entwicklung gelehrt werden kann. Dieser Begriff war eine Untermauerung für sein Konzept des Spiralen (helischen) Lehrplans, der die Idee, dass ein Lehrplan sollte, um grundlegende Ideen zu revidieren, auf ihnen bauen, bis der Schüler das volle formale Konzept erreicht hatte. Er betonte Intuition als vernachlässigtes, aber wesentliches Merkmal des produktiven Denkens. Er fühlte, dass das Interesse an dem gelernten Material der beste Reiz für das Lernen war, anstatt externe Motivation wie Noten. Bruner entwickelte das Konzept des Entdeckungslernens, das das Lernen als Prozess des Aufbaus neuer Ideen auf Basis aktueller oder früherer Kenntnisse förderte. Die Studierenden werden ermutigt, Fakten und Beziehungen zu entdecken und ständig auf dem aufzubauen, was sie bereits kennen. Unschooling Unschooling ist eine Reihe von pädagogischen Philosophien und Praktiken, die darauf ausgerichtet sind, Kinder durch ihre natürlichen Lebenserfahrungen zu lernen, einschließlich Kinder gerichtetes Spiel, Spiel, Haushaltsaufgaben, Arbeitserfahrung und soziale Interaktion, anstatt durch eine traditionelle Schullehre. Unschulung fördert die Erkundung von Aktivitäten, die von den Kindern selbst geleitet werden, erleichtert durch die Erwachsenen. Die Unschulung unterscheidet sich von der herkömmlichen Schulbildung im Wesentlichen in der These, dass Standard-Curricula und konventionelle Grading-Methoden sowie andere Merkmale der traditionellen Schulbildung kontraproduktiv sind, um die Bildung jedes Kindes zu maximieren. John Holt 1964 Holt veröffentlichte sein erstes Buch, How Children Fail, behauptet, dass das akademische Versagen der Schulkinder war nicht trotz der Bemühungen der Schulen, sondern tatsächlich wegen der Schulen. Nicht überraschend, How Children Fail entzündete ein Feuersturm der Kontroverse. Holt wurde in das amerikanische nationale Bewusstsein in dem Maße katapultiert, dass er Auftritte auf großen TV-Sprechshows, schrieb Buch-Rezensionen für Life Magazin, und war ein Gast auf der To Tell The Truth TV-Spielshow.In seiner im Jahre 1967 veröffentlichten Nachfolgearbeit How Children Learn versuchte Holt, den Lernprozess von Kindern zu beleuchten und warum er glaubte, dass die Kurzschlüsse in der Schule verarbeitet werden. Kontemplative Bildung Kontemplative Bildung konzentriert sich darauf, introspektive Praktiken wie Achtsamkeit und Yoga in kurrikuläre und pädagogische Prozesse für vielfältige Ziele in säkularen, spirituellen, religiösen und post-sekularen Perspektiven zu bringen. Kontemplative Ansätze können im Klassenzimmer, insbesondere im Tertiärbereich oder (oft in modifizierter Form) im Sekundarbereich, verwendet werden. Parker Palmer ist ein neuer Pionier in kontemplativen Methoden. Das Zentrum für kontemplatives Denken in der Gesellschaft gründete eine Branche, die sich auf Bildung, den Verein für kontemplatives Denken in der Hochschulbildung. Kontemplative Methoden können auch von Lehrern in ihrer Vorbereitung verwendet werden; Waldorfausbildung war einer der Pioniere des letztgenannten Ansatzes. In diesem Fall kann die Inspiration für die Bereicherung des Inhalts, des Formats oder der Lehrmethoden durch verschiedene Praktiken gesucht werden, wie z.B. die bewusste Überprüfung der Aktivitäten des Vortags; aktiv die Schüler im Bewusstsein halten; und die Betrachtung inspirierender pädagogischer Texte. Zigler schlug vor, dass nur durch die Fokussierung auf ihre eigene spirituelle Entwicklung die Lehrer positiv auf die spirituelle Entwicklung der Studenten auswirken könnten. Professionelle Organisationen und Verbände Siehe auch Methodologie Pädagogik Referenzen Weiterführende Lesung Klassische und zeitgenössische Lesungen in der Philosophie der Bildung, von Steven M. Cahn, 1997, ISBN 978-0-07-009619-6 A Companion to the Philosophy of Education (Blackwell Companions to Philosophy), ed.by Randall Curren, Paperback edition, 2006, ISBN 1-4051-4051-8The Blackwell Education Guide to Philosophy Die vierteljährliche Überprüfung der vergleichenden Ausbildung: Aristoteles [4] Andre Kraak, Michael Young Education in Retrospect: Politik und Umsetzung Seit 1990[5] Freire, UNESCO-Veröffentlichung Externe Links "Philosophy of Education". In Stanford Encyclopedia of Philosophy Encyclopedia of Philosophy of Education Thinkers of Education. UNESCO-Internationales Bureau of Education Website International Society for Philosophy of Music Education International Network of Philosophs of Education Society Philosophie der Bildungsgesellschaft Philosophie der Bildungsgesellschaft Großbritannien Philosophie der Bildungsgesellschaft Australiens Kanadische Philosophie der Bildungsgesellschaft (CPES)The Nordic Society for Philosophy of Education Society for the Philosophy of Education Society for the Ohio Valley Philosophy of Education Society Humanities Research Network; Te Whatunga Rangahau Aronu Leaders Educational Advise