Makrelen (Scomberomorus cavalla) oder Kingfish sind eine of Art von Makrelen im westlichen Atlantik und im Golf von Mexiko. Es ist eine wichtige Art für die Handels- und Freizeitfischerei. Beschreibung Makrele ist ein mittelgroßer Fisch, der in der Regel von 5 bis 14 kg (30 lb), aber bekannt ist, dass er 40 kg (90 lb) überschreitet. Der gesamte Körper ist mit sehr kleinen, schwer sichtbaren, leicht befestigten Größen bedeckt. Das erste (spiny) dorsal fin ist völlig farblos und wird in der Regel in eine Körpergrube gefaltet, wie die Beckenflossen. Die einseitige Linie beginnt hoch an der Schulter, läutet sich plötzlich an der Mitte des Körpers und wird dann als horizontale Linie am Schwanz fortgesetzt. Farbe ist Oliven auf der Rückseite, erschüttert nach Silber mit einer rosyen Reizung auf den Seiten, was zu Weiß auf dem Bauch führt. Fische unter 5 kg (10 lb) zeigen gelblich-braune Flecken auf den Flanzen, etwas kleiner als die Flecken des spanischen Makrelensees, Scomberomorus maulatus. Seine Spitzenzahne sind groß, einheitlich, eng geraumt und von Seiten zu Seite gespalten. Diese Zähne sind sehr ähnlich wie die des Blauen Fischs, Pomatomus Salzatrix. Vertrieb und Lebensraum Makrele ist eine subtropische Art der Atlantikküste in Amerika. Gemeinsam in der Küstenzone von North Carolina nach Brasilien ist es im Süden von Rio de Janeiro und gelegentlich im Norden des Golfs von Maine und auch in der Ostküste Indiens, in der Bucht von Bhutan, Indischer Ozean und westliche Küste Indiens im Arabischen Meer.Nonetheless, eine Präferenz für Wassertemperaturen im Bereich von 20 bis 29 °C (68 bis 84 °F). King mackerel findet häufig in Tiefe von 12–45 m (40–150 m), wo die Hauptfischerei auftritt. Großherzogtume (heavier als 9 kg oder 20 lb) treten oft ins Land, in den Munden von Inlets und Häfen, gelegentlich sogar auf der 180 m (590 m) Tiefe am Rand des Golf Streams. Migrationsmuster Mindestens zwei king Gruppen von König Makrele wurden vor der amerikanischen Küste gefunden. Ein Golf von Mexiko reicht von der Küste Texas im Sommer bis zur mittleren Küste von Florida bis März. Spawning findet im Sommer vor der Nordküste statt. Im Frühjahr und im Herbst ist eine Gruppe aus dem Atlantik weit entfernt. Diese Gruppe bewegt sich im Südosten von Florida, wo sie im Mai bis August und langsam im Sommer zurückkehrt. Offensichtlich, diese Gruppe Winter in tiefen Wasser aus den Vereinigten Staaten, da die Tagestudien gezeigt haben, dass sie im Winter nie in Florida gefunden werden. Lebensgeschichte Eier und Spermien werden ins Meer verschleppt, und ihre Union ist eine Chance. Je nach Größe kann eine Frau von 50.000 auf mehrere Millionen Eier über die Laichzeit ausscheiden. Bruteier in etwa 24 Stunden. Die neu aufgestellte Larva ist etwa 2,5 mm (0.098 in) lange mit einem großen Joghurtsack. Knapp ist im ersten Jahr des Lebens über König Makrele bekannt. Jährliche Fische erreichen in der Regel ein durchschnittliches Gewicht von 1,4 bis 1,8 kg (3,3 lb) und eine Gabellänge von 60 cm (24). Kinder im Alter von sieben Jahren durchschnittlich 10 kg (22 lb), Männer 5 kg (11 lb). King mackerel kann 40 kg (88 lb) erreichen, aber jeder über 7 kg (15 lb) ist fast sicher eine Frau. Lebensgewohnheiten König mackerel sind vorbeugend, opportunistic carnivores. Ihre Vorführung hängt von ihrer Größe ab. Je nach Gebiet und Saison befürworten sie Kalmare, Menhaden und andere Sardin-ähnliche Fische (Clupeidae), Korridore (Carangidae), Tintenfisch (Trichiuridae), schwache Fische (Sciaenidae), Grenunts (Haemulidae), gestreifte Sardellen (Geschraulidae), Zigarren, Faden, Makrele und Blauer. Sie greifen nicht auf den Menschen vor, sondern werden sich gegen wahrgenommene Bedrohungen verteidigen, darunter Menschen, die sich in einem Man-overboard oder ähnlichen Situationen entschädigen, indem sie zerkleinert werden. Fischerei-Fischereigeräte und -methoden King mackerel gehören zu den am meisten nachgefragten Wildfischen während ihres gesamten Spektrums von Nordamerika nach Texas. Kennzeichnend für die gesamte Sportfischereiwelt für ihre Blasenlaufe trifft der König Makrelen seine weite relative, die Wahoo, schnell. Sie werden hauptsächlich durch die Eindämmung, die Verwendung verschiedener lebender und tödlicher Köder, Löffel, jigs und anderer künstlicher Lures. Kommerzielles Gerät besteht aus laufrunden Kiemennetzen. Sie werden auch kommerziell genutzt, indem sie mit großen Planern, schweren Angriffen und lures wie von Sportfischern verwendet werden. In der Regel werden zwei Haken an einen starken Metallführer gebunden. Der erste kann ein Treuhänder oder ein einziges sein und wird durch die Nase und/oder den Mund des Live-Käbs verstopft. Der zweite Haken (trebles Haken) wird durch die Spitze des Fischs aufgebracht oder darf sich frei bewegen. Man muss dies tun, weil König Makrele den Schwanzabschnitt eines Köderfischs häufig aufhört. Bei der Einschiffung von Königen mit dieser Methode ist es wichtig, sicherzustellen, dass der Köderfisch ordnungsgemäß ist. Typisches Vorgehen umfasst eine herkömmliche oder Spinnerei, die 340 m (370 yd) von 13 kg (29 lb) Test-Monfilament und eine 2 m (6 ft 7 in), 13 kg (29 lb) Klasse St. Mehrere Organisationen haben bei der Förderung von Turnierveranstaltungen für diese Arten Erfolge erzielt, weil sie als Sportfisch bekannt sind. Kennzeichnend sind die Südliche Kingfish Association (SKA) und die FLW-Außenreise. Diese Veranstaltungen sind in mehreren im Freien veröffentlichten Publikationen sowohl im Print- als auch im Online-Umfeld enthalten. Als Lebensmittelverarbeitung ab 2005 wird der König Makrelen in erster Linie frisch vermarktet. Sie können als Füllstoffe, Biere oder in der Runde verkauft werden. Ihr Rohmaterial ist grausam, weil es seine hohen Fettgehalte aufweist. Sie sind am besten vorbereitet, indem sie mit dem Rauchen, der Verfütterung, dem Backen oder vor allem für den großen rauchfreien König ausgestattet werden. Ernährung Laut der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung ist der König Makrele einer von vier Fischen, neben Schwertfisch, Hai und Keramik, dass Kinder und schwangere Frauen aufgrund hoher Methylmercury-Werte, die in diesen Fischen gefunden werden, und dem damit verbundenen Risiko von Quecksilbervergiftung vermeiden sollten. Ähnliche Arten Kleines König Makrele sind ähnlich wie atlantische Makrele, Scomberomorus maulatus und cero mackerel, Scomberomorus regalis, alle drei Arten sind in Form und Farbe ähnlich. Sie können wie folgt unterschieden werden: Die einseitige Linie auf dem spanischen Makrele und den Certo-Gebirgen ist nach und nach vom oberen Rand des Kies bis zum Schwanz entfernt. Kontrastlich nimmt der König Makrele einen abrupten Rückgang an Mid-Körper (siehe Abbildung). Der erste (spiny) dorsal fin at Atlantic Spanische Makrele und cero hat ein prominentes schwarzes Patch. Der König ist nicht. Da alle drei Arten in der Regel die erste dorsal gefaltete Rückseite in einem Körperloch halten, ist dieser Unterschied nicht unmittelbar erkennbar. Makrelen im Atlantik haben prominente gelbe Flecken auf den Flankchen in allen Größen. Abgesehen von solchen Flecken hat Certo eine oder mehrere gelbe Streifen entlang der Mitte. Junge König Makrelen haben ähnliche, aber leicht kleinere Flecken, die auf Personen mit einem Gewicht von über 5 kg (10 lb) wegfallen, können aber immer noch als leicht dunklere grünen Flecken auf die Rückseite aus einigen Blickwinkeln gesehen werden. Weltweit sind viele Fische dieser drei Arten ziemlich ähnlich wie eine oder andere. Off Mexiko, Makrelen im Atlantik können mit Serra Spanische Makrele, Scomberomorus Brasiliensis verwechselt werden. Hinweise "Scomberomorus cavalla". Integriertes Steuersystem.Retrieved 11 March 2006. Froese, Rainer und Pauly, Daniel, eds. (2005)."Scomberomorus cavalla" in Fischbasis. November 2005 Version. König mackerel NOAA Fischebeobachtung. Dezember 2012 Collette, B, et al. 2011.Scomberomorus cavalla. IUCN 2012IUCN Rote Liste bedrohter Arten.Version 2012.2.