Gabriel Bonnot de Mally (Grenoble, 14. März 1709 – 2. April 1785 in Paris), manchmal als Abbé de Mally bekannt, war ein französischer Philosoph, Historiker und Schriftsteller, der kurz in den diplomatischen Korps diente. Er war ein beliebter Schriftsteller aus dem 18. Jahrhundert. Die Biographie Gabriel Bonnot wurde in Mable, Loire in eine Familie geboren, die der Noblesse de robe oder Nobles of the robe gehörte. Diese Klasse bildete das Zweite Gut, dessen Rang von der Haltung von Justiz- oder Verwaltungsstellen abgeleitet und waren oft hart arbeitende Profis, im Gegensatz zu der aristokratischen Noblesse d'épée oder Nobles des Schwertes. Er und sein älterer Bruder Jean haben ihren Namen "de Mally" hinzugefügt; sein jüngerer Bruder Étienne benutzte ein weiteres Familienobjekt, bei Condillac, Drôme. Als Condillac wurde er auch ein bekannter Schriftsteller und Philosoph. Gabriel und seine Brüder wurden in einer Institution gebildet, die von der Gesellschaft Jesu oder Jesuiten geleitet wurde; er schrieb ein Seminar in Saint-Sulpice. Im Jahre 1742 wurde er Vertrauter von Kardinal Tencin, dann Staatsminister ohne Portfolio, für den er verschiedene diplomatische Rollen während des 1740 bis 1748 Krieges der österreichischen Nachfolge. Sie umfassten die Verhandlung einer Allianz mit Preußen im Jahre 1743 und die Vorbereitung der Bedingungen für den 1746 Kongress von Breda, der versuchte, einen separaten Frieden mit Großbritannien zu vereinbaren. Allerdings fiel er mit Kardinal Tencin aus und konzentrierte sich danach auf wissenschaftliche Verfolgungen. Basierend auf der Empfehlung von Françoise-Louise de Warens, im April 1740, beschäftigte Mallys älterer Bruder Jean den 28-jährigen Jean-Jacques Rousseau als Tutor für seine beiden ältesten Söhne. Rousseau produzierte zwei kurze Arbeiten an Jean de MLY: „Memorandum Präsentiert an Monsieur de Mally über die Ausbildung von Monsieur His Son“ und den kürzeren „Plan für die Ausbildung von Monsieur de Sainte-Marie“. Diese schildern ein vorgeschlagenes Bildungssystem für die Söhne von Jean de Mable und stellen auch eine seiner frühesten öffentlichen Selbstreflexionen und Selbstjustizierungen vor. Im Sommer 1741, Rousseau erkannte, dass er sich schlecht an die Position gekümmert war und die beiden vereinbarten, seine Beschäftigung zu beenden, mit freundlichen Bedingungen. Der Historiker Leo Damrosch erklärt, dass in dieser Zeit, Abbé de MLY "hat gerade einen Vertrag veröffentlicht, der römische Institutionen der Regierung mit Franzosen vergleicht und den Fortschritt der Zivilisation feiert...Conversing with Mally, Condillac, [und Freunde, die er im Lyons Leseclub getroffen hatte] Parisot, Bordes und ihre Freunde, Rousseau fand sich plötzlich in einem anregenden intellektuellen Milieu, und die Studien, die er selbst gestellt hatte. " Rousseau würde lebensbegleitende Freunde mit Mally und seiner Familie bleiben. Sowohl Mable als auch sein Bruder Condillac besuchten Rousseau, als er nach Montmorency, Val-d'Oise zog. Rousseau spiegelte sich später auf seine Erfahrungs-Tutoring Jean de Mables Söhne in The Confessions. InfluenceIm Jahr 1909 hat der Anarchist Peter Kropotkin einige Errungenschaften gutgeschrieben: Er wird mit der Verantwortung gewürdigt, warum das Studium der Politik, der Verfassungen und der Wahlvertretung im 18. Jahrhundert so populär war, mit der Inspirierung des egalitären, gemeinschaftlichen und Anti-Ethos der Französischen Revolution und der Frühverfechter des kommunistischen oder gemeinschaftlichen Besitzes des Landes. Das bekannteste Werk von MLY ist Entretiens de Phocion, ein Dialog, der erst 1763 veröffentlicht wurde und die Themen seines reifen Denkens einführte. Zwei seiner Werke wurden posthum publiziert, und sie hatten einen tiefen Einfluss auf die frühen Beratungen über die Versammlung der General Estates von 1789: eine erweiterte Version seines Histoire de France (erste veröffentlicht 1765), die im Mai 1789 zu großer Anerkennung veröffentlicht wurde. Die Behörden versuchten erfolglos, sie zu unterdrücken, indem sie viele Kopien beschlagnahmten. Zweitens, Des droits et des devoirs du citoyen, geschrieben 1758, wurde auch nach seinem Tod veröffentlicht. Er warnte vor Ereignissen, die später während der Französischen Revolution entstanden waren. Diese beiden Werke wurden gesehen, um zu den späteren Konzepten des Kommunismus und des Republikanismus beizutragen. Er befürwortete die Abschaffung des Privateigentums, das er als unvereinbar mit Sympathie und Altruismus sah, und leitete nur den antisozialen oder egotistischen Instinkten. Mallys Schriften enthalten ein Paradox: er lobt elitist Plato, aber auch die erleuchteten Stoischen Ansichten über die natürliche menschliche Gleichheit. Mally ging weiter als das traditionelle Stoische Argument, dass alle Menschen einen göttlichen Funken besaßen. Er ging auch über das liberale Konzept der Gleichheit vor dem Gesetz hinaus und argumentierte für die Gleichheit der Bedürfnisse. Er argumentierte, dass Tugend mehr Wert als der Erwerb oder Besitz von materiellem Reichtum, und kritisierte Leerheit. Er fand ein Publikum unter denen, die kritisch waren über den vererbten Reichtum und das Privileg der Adel, die keine Arbeit. Im Jahre 1794–1795 wurden Mallys komplette Werke in 15 Bänden veröffentlicht, mit einer Geburts-/Biographie von Gabriel Brizard. Liste von 18 veröffentlichten Werken von Gabriel Bonnot de Mally (1709–1785) Posthumous Publikationen der einzelnen Werke, veröffentlicht in 1786-1794 Posthumous Complete works to 1795 Kürzlich Übersetzungen ins Englische von Simon de Vries zu den Rechten und Pflichten der Bürger – Comtal Publications, 2008 – ISBN 0-9557974-0-3 Letters to Madame the Marchioness of P **** auf der Oper – Comtal Publications, 2010 – ISBN 978-0-9557974-1-5 Weiter lesen Johnson Kent Wright, A Classical Republican in Achtzehnth-Century France: The Political Thought of Mally (Stanford University Press, 1997). V I. Guerrier, L'Abbé de MLY, moraliste et politique (Paris: 1886)Die Arbeit von MLY wird in der französischen Nationalbibliothek Charles Philippe Dijon de Monteton, Der lange Schatten des Abbé Bonnot de MLY katalogisiert. Divergenzen und Analogienwaden Denkens in der Politischen Theorie des Grafen Sieyès, in: Thiele, U. (ed.): Volkssouveränität und Freiheitsrechte. Emmanuel Joseph Sieyes Staatsverständnis, Nomos, Baden-Baden, 2009, S. 43–110 Ernest A. Whitfield, Gabriel Bonnot De Mally. (London, UK: George Routledge und Sons, 1930, reprinted als New York, NY: Augustus M. Kelley Publishers, 1969). Referenzen Externe Links Die Französische Revolution und die Sozialistische Tradition: Early French Communists, History Guide Conversations with Phocion: the Political Thought of Mally, History of Political Thought, 1992, vol. 13, no. 3, pp.391–415(25), JK Wright, abstrakt nur Die Gründerkulturen (oder Primärinlandsaten) sind die acht Pflanzenarten, die von den frühen neolithischen Bauerngemeinden in Südwestasien heimatiert wurden, die die Grundlage für die systematische Landwirtschaft im Nahen Osten, Nordafrika, Indien, Persien und Europa bildeten. Sie bestehen aus Flachs, drei Getreide und vier Pulsen und sind die ersten bekannten inländischen Pflanzen der Welt. Obwohl in der letzten Epi-Palaeolithischen Schicht in Tell Abu Hureyra (die früheste Instanz der heimischen Pflanzenarten) häusliche Roggen auftreten, war es in der neolithischen Periode Südwestasiens unwesentlich und wurde erst mit der Verbreitung der Landwirtschaft in Nordeuropa einige Jahrtausende später gemeinsam. Diese Liste gilt hauptsächlich für die Landwirtschaft in Südwestasien. Am Yangtze-Fluss in Ostasien wurde zur gleichen Zeit Reis angebaut, Erdnüsse, Squashs und Kassavas wurden in der Neuen Welt ins Haus genommen und andere Pflanzen wurden in Südwestasien wie Feigen eingesetzt. Liste Getreide Emmer Weizen (Triticum dicoccum, abstammend aus den wilden T. dicoccoides)Einkorn Weizen (Triticum monococcum, abstammend aus dem wilden T. boeoticum)Barley (Hordeum vulgare/sativum, abstammend aus dem wilden H. Spontaneum) Pulse Lentil (Lens culinaris)Pea (Pisum sativum)Chickpea (Cicer arietinum)Bittervetch (Vicia ervilia) Andere Flachs (Linum usitatissimum) Siehe auch Liste der alten Gerichte Referenzen Weiter lesen Daniel Zohary, Maria Hopf, Ehud Weiss (2012). Inlandsierung von Pflanzen in der alten Welt: Ursprung und Verbreitung von inländischen Pflanzen in Südwestasien, Europa und dem Mittelmeerbecken. Vierte Ausgabe. Oxford University Press.ISBN 0-19-850356-3