Kaiserreichtum des Romans nannte Kaiser und einige Familienmitglieder mit der bekündungswürdigen Autorität des Römischen Staates. Ihr Rahmen stützte sich auf Roman und griechische Präzedenzfälle und wurde während der Früherkennung von Augustus formuliert. Es wurde im gesamten Reich und seinen Provinzen schnell eingerichtet, wobei die lokalen Variationen in der Aufnahme und dem Ausdruck deutlich wurden. Die Reformen von Augustus haben das irische Regierungssystem zu einer De-facto- Monarchie umgewandelt, die in den traditionellen Romanpraktiken und den Werten der Republik Aserbaidschan verankert ist. Die Prinzen (Emperor) dürften die Interessen des römischen Militärs, des Senats und der Menschen in Einklang bringen und Frieden, Sicherheit und Wohlstand in einem ethnisch vielfältigen Reich erhalten. Das offizielle Angebot an einem lebenden Kaiser erkannte sein Amt und seine Herrschaft als begrüsst und verfassungsmäßig an: seine Principate sollte daher eine ehrgeizige Achtung der traditionellen Republiken und mehr zeigen. Ein verstorbener Kaiser, der die Ehre hat, könnte vom Senat eine staatliche Divinität (Diktus, Plural divi) gewählt und in einem Akt der Apotheose erhöht werden. Die Erteilung einerpotheose diente dem religiösen, politischen und moralischen Urteil über die Imperiale und erlaubte, sich mit einer gut besorgniserregenden Linie von Imperial divi zu verbinden, von der unpopulare oder untaugliche Vorgänger ausgeschlossen wurden. Dies hat sich als nützliches Instrument für die Errichtung der Flavian Imperial- Dynasty nach dem Tod von Baia und Bürgerkrieg erwiesen, und Septimius in seiner Konsolidierung der Severan Dynamik nach der Ermordung von Commodus. Der Imperial-Bau war untrennbar mit den offiziellen Deitäten Roms verbunden, deren Anbau für das Überleben Roms von entscheidender Bedeutung war und dessen Vernachlässigung daher verdreifacht wurde. traditioneller Anbau war ein Schwerpunkt der Imperial-Renovierungsgesetze unter Decius und Diocleian. Er war daher ein Schwerpunkt der wissenschaftlichen und politischen Debatte während der Anstellung des Christentums unter Constantine I.Der Kaiser versäumte Julian, die abnehmende Unterstützung für die offiziellen religiösen Praktiken Roms umzukehren: Theodosius I nahm das Christentum als Roms Staatsreligion an. Roms traditionelles, gerötetes und Imperial-Kultur wurde offiziell aufgegeben. Viele der Riten, Praktiken und Statusunterschiede, die den Anbau von Kaisern prägen, wurden jedoch in der Theorie und Politik des christlichen Reichs bestätigt. Roman Nach fünf Jahrhunderten gab die Romanische Republik keinen historischen Wert oder einen lebendigen Mann, auch wenn sie von den orthodoxen und halben Monarchien umgeben ist. Roms legendären Königen waren seine Kapitäne; mit ihrer Entfernung könnten die republikanischen Romane erkennen Romulus, der Gründer der Stadt, mit dem Gott Quirinus und behält die republikarische Freiheit. Ebenso wurde Roms ancestor-hero Aeneas als Aeneas gewürdigt. Die Romane bekennen mehrere Mythen und Demonstranten, die Menschen waren, und wussten die Theorie, dass alle die Mythen als Menschen stammen, doch die republikanischen Traditionen (mos maiorum) waren konservativ und antimonarchc. Die Anristocrats, die fast alle römischen Richter hielten und damit fast alle des Senats besetzten, erkannten keinen Menschen als ihrem Wesen nach. Kein Bürger, der lebt oder tot, wurde offiziell als Gott angesehen, aber die vom Staat verliehenen Ehren – Kronen, Kassen, Statuen, Erben, Prozessionen – waren auch für die Götter geeignet und mit der Devinität; tatsächlich, als die Kaiser später eine Staatsangehörigkeit erhalten hatten, wurde es durch einen Erlass des Senats getan, wie jede andere Ehre. Eines der höchsten Ehrenscheine war der Triumph. Wenn ein Generalverletzer seiner Truppen anerkennt, würde der Senat dann entscheiden, ob er ihm einen Triumph verleihen würde, ein Parade an den Vater, in dem der Triumpher seine Hoheits- und Kriegsverhütung im Unternehmen seiner Truppen gezeigt hat; gesetzlich waren alle unwaffnet. Die Triumphatorstange in einem charioten, mit den symbolischen Symbolen, in einer Weise, die von den alten Königen von Rom erbt werden soll, und beendete mit dem Sieg auf die Vulkanaero. Manche Wissenschaftler haben den Triumphator für den Tag angesehen oder sogar als König oder als Gott (oder beide) angesehen, aber die Umstände des Triumphalpreises und anschließender Riten waren auch dazu geeignet, seinen Status zu begrenzen. Je nachdem, was seine persönlichen Ambitionen, sein Sieg und sein Triumph gleichermaßen dem Roman Senat, den Menschen, den Menschen und den Kirchen entsprachen und nur durch ihre Zustimmung anerkannt wurden. Privates Leben erforderte jedoch Tradition, dass manche Menschen als mehr oder weniger Gott behandelt werden; der Anbau war auf familiäre Unterlegenheit zurückzuführen. Jeder Kopf des Haushalts verkörperte das Gen – das physikalische Prinzip und die Hüterin – seiner Erben, die andere mögen und von denen seine Familie und ihre Sklaven gewürdigt haben; seine Frau hatte eine Juno. Ein Kunde könnte seine Schirmherrschaft "Junier auf der Erde" anrufen. Die toten, kollektiv und individuell waren die Mythen der unterworld oder nachlife (dii manes). Nach einem Schreiben, das von der Mutter der Gracchi überlebt wurde, ist zu erwarten, dass ihre Söhne, wenn sie tot waren, ihre Geburten als Deus parens, eine elterliche (oder eine Pflege) Divinität beleben würden; eine solche Zuwanderung wurde von jedem dutiful Sohn erwartet. Ein prominenter Clan könnte für seinen Führer den symbolischen Einfluss und die Quasi-Diminin-Auflagen geltend machen. Todesmasken (imagines) wurden für alle bemerkenswerten Romane hergestellt und in der Atria ihrer Häuser gezeigt; sie wurden verwendet, um ihre grausame Anwesenheit bei Familienbestattungen zu vertreten. Die Maske von Scipio Africanus, der Vater und der Sieger von Sulzer über Hannibal, wurde im Tempel von Jupiter gelagert; sein Epitaph (von Ennius) sagte, er habe auf den Himmel gerückt. In den Jahrhunderten nach seinem Tod, den Afrikaner durch die islamischen Träume inspiriert hatte, war eine Tradition entstanden und war selbst der Sohn des Vulkans. Es gibt mehrere Fälle von inoffiziellem Anbau, der auf Männer ausgerichtet ist, die als saviors, militärisch oder politisch angesehen werden. In weiteren Spanien in der 70er BC begrüßten die loyalen Romane den Proconsul Metellus Pius als savior, brennendes Räucher "als Schutzschild" für seine Bemühungen, die von dem Roman Sertorius geleiteten Lusitanischen Rebellen, ein Mitglied der Tatsache, die sich als "Menschen der Völker" (Populare) bezeichnete. In Spanien boten diese Festspiele mit lokalen und importierten Spezialitäten und eine mechanische Skulptur des Tores an Kronen Metellus, die (extralegal) einen Triumphator für die Ausstellung beziehe. Diese Festnahmen wurden vom Kaistor Gaius Urbinus organisiert, waren aber nicht staatliche Handlungen. Metellus wünschte all dies, aber seine älteren und pious (veteres et sanctos) contemporaries dachten, es sei einig und unerträglich. Nachdem die Landreformer Tiberius und Gaius Gracchus beide von ihren Gegnern ermordet worden waren, haben sie ihre Anhänger "vorgezogen" und ihr tägliches Opfer auf den Statuen des Gracchi angeboten, da sie den Tempel der Götter besuchen. Nachdem Gaius Marius die Deutschentones ablehnte, würden private Bürger ihm neben ihren Hausgedanken Nahrungsmittel und Getränke anbieten; er wurde als dritter Gründer von Rom nach Romulus und Camillus genannt. In 86 BC wurden die Angebote von Räuchern und Wein an den Straßenmächten zu den Statuen der noch lebenden Marius Grassidianus, der nephew des elder Marius, die in seinem eigenen Recht sehr beliebt war, im großen Teil für Geldreformen, die eine Wirtschaftskrise in Rom während seiner Praetorship erleichtern. Griechisch Als die Romane große Teile der griechischen Welt dominieren, wurden die führenden Vertreter der Romer die gleichen Ehreen erhalten wie Hellenistische Führer. Es handelte sich um ein bewährtes Verfahren für griechische Stadtstaaten, um ihre Gleichberechtigung gegenüber einer Außenkraft zu erklären; ein solcher Anbau hat die Stadt verpflichtet, den König zu respektieren und zu respektieren, da sie Apollo oder irgendeines der anderen Mythen respektiert haben. Die Städte von Ionia würdigten die allgemeine Lysander, als er persönlich Griechenland dominierte, unmittelbar nach dem Peloponnes; nach Plutarch war dies der erste Fall der griechischen Geschichte. Im selben Jahrhundert gab es ähnliche Fälle von diviner Kultur an Menschen, obwohl einige Herren wie Altersilaus, sie zurückgingen. Klarechus, tyrant of Heraclea, gemahlen wie Zeus und behauptete Gottschaft; dies verhinderte nicht die Heracleots von ihm. Isokrates sagte von Philip II von Macedon, dass es nach seiner Eroberung des Persischen Reichs nichts gäbe, um zu einem Gott zu kommen, die Stadt Amphipolis und eine Privatgesellschaft in Athen, die ihn selbst ohne diese Eroberung gewürdigt hat; er legte selbst seine Skulptur dar, die als Gott bezeichnet wird, als das dreizehnte der zwölf Olympiaden. Aber es war Philips Sohn Alexander der Great, der die Gleichwertigkeit von Königen unter den Griechen gemacht hat. Die ägyptischen Völker akzeptierten ihn als Mythos und damit auch die Gottheit, nachdem er die Persischen aus Ägypten gefahren hat; andere Nationen erhielten ihn als traditionelles, ethisch oder quasi-divine-Regelr, als er sie erworben hat. In 324 BC schickte er Wort an die griechischen Städte, die ihn auch zu einem Gott machen sollten; sie hatten dies mit deutlicher Gleichgültigkeit, was sie nicht daran hinderte, im nächsten Jahr von seinem Tod gehört zu werden. Seine unmittelbaren Nachfolger, die Diadochi, boten Opfern an Alexander und machte selbst vor deren angeblichen Königen ihre eigenen Porträts auf der Münze, während die Griechen dies immer für einen Gott oder für ein Symbol der Stadt reserviert hatten. Wenn die Athener mit Demetrius Poliorcetes achtzehn Jahre nach der Entifikation von Alexander verbunden sind, haben sie ihn im Teilhenon mit dem Altar gestellt und eine Hymn-Extolie als Gegenwartsgedanke, die sie gehörten, als die anderen Mythen nicht. Euhemerus, ein zeitgenössischer Alexander, schrieb eine fiktive Geschichte der Welt, die Zeus und die anderen etablierten Griechen Griechenlands als sterbliche Männer, die sich in die gleichen Weise gewandelt hatten; Ennius scheint dies in etwa zwei Jahrhunderte später in Scipio Africanus übersetzt zu haben. Die Ptolemies von Ägypten und die Seleucids behaupteten, dass sie die Erhaltung der Kinder so lange wie sie verliefen; sie könnten in diesem Zusammenhang durch die persischen und ägyptischen Traditionen der orthodoxen Königen beeinflusst worden sein – obwohl die Ptolemies eigene Kulturen in Ägypten Polytheismus, als böse und in der griechischen Sprache hatten. Nicht alle Griechen haben dieselben Ansprüche gemacht; die Nachkommen von Demetrius, die von Macedon geprägt waren und das Festland Griechenlands dominierten, machten nicht den Gotthead oder die Glaubensstätte Alexander (vgl.Ptolemaic Cult of Alexander the Great). Romane unter den Griechen The Roman Magistrates, die die griechische Welt erobert haben, wurden in diese Tradition aufgenommen; Spiele wurden in Ehren von M. Claudius Marcellus aufgestellt, als er Ende des Zweiten Punic-Kriegs Sizilien erobert hat, da die Olympiaspiele für Zeus galten; sie wurden für ein Jahrhundert und ein halbes Mal bis ein anderer römischer Gouverneur abgeschafft. T. Quinctius Flamininus verlängerte den römischen Einfluss auf Griechenland ordnungsgemäß, wurden Tempel für ihn und die Städte gebaut, die sein Porträt auf ihre Münze gelegt haben; er rief sich als Gott ähnlich (isotheos) in einer Verschreibung in Delphi – aber nicht in Lateinamerika oder in Rom. Die Griechen haben auch eine an Rom nicht gefestigte, die mit Flamininus (der so genannte gemeinsame Anbau ist in 195 BC erprobt); sie wäre ein Symbol der idealisierten romanitas in den späteren römischen Provinzen und ein kontinuierlicher Zusammenhang, während ein Marcellus oder Flamininus nur einige Jahre lang Macht halten könnte. König Prusias I von Bithynia erhielt ein Interview des Romans Senats, er habe sich als "Saviour Gods" bezeichnet, die an seinem eigenen Gericht etiquette gewesen wären; Livy wurde durch Polybius-Konto schockiert und bestand darin, dass es keine römische Quelle gibt, die es jemals passiert habe. Wachsamkeit und Tempel scheinen von Griechen routinemäßig angeboten worden zu sein, mit unterschiedlichen Reaktionen. Cicero hat einen von den Stadtbeamten von Roman Asia vorgeschlagenen Tempel zu seinem Bruder und selbst, während der letztere Proconsul war, um andere Romane zu vermeiden; als Cicero selbst der Gouverneur von Cilicia war, er behauptete, dass er keine Statuen, Schreien oder Kriegsgefangenen akzeptiert habe. Sein Vorgänger, Appius Claudius Pulcher, war so erfreut, als die Cilicians einen Tempel an ihn gründeten, dass Claudius, wenn er am Ende des Amtes von Claudius nicht fertig war, Cicero schrieb, um sicherzustellen, dass es getan wurde, und beklagt, dass Cicero nicht in der Angelegenheit aktiv war. Zwischenformen Die Romane und die Griechen gaben religiöse Revergenheit an und für Menschen in der Weise, die den Empfängern nicht mehr verhilft; dies erleichterte die ersten Griechen. Ähnliche mittlere Formulare wurden als berarbeitete offizielle Divinität bezeichnet. Die Griechen waren nicht der Ansicht, dass sie die Liebe haben, aber sie opferten sie und opfern sie – mit unterschiedlichen Gewalten als denen der Mythen von Olympus. Die Griechen nannten den außergewöhnlichen Tod – die Gründer von Städten und die wie – Helden; in einfacher Form war der Heroanbau das Vergraben und die Denkmal, die jede respektvolle griechische Familie ihren toten, aber von ihrer Stadt auf Dauer bezahlt haben. Die meisten Helden waren die Zahlen der alten Aufschrift, aber einige waren historischer Natur: die Athener waren Harmodius und Aristogeiton als Helden, als saviours von Athen aus tyranny; auch alle, die in der Marathon-Gekämpfung fielen. Staatenmen waren nicht allgemein als Helden, aber Sophocles war das Hero Dexion (der Empfänger) – nicht als Spielrecht oder allgemein, sondern weil die Athener Asclepius-Kultur während des Peloponneskriegs in Asclepius übernahmen, Sophocles ein Bild von Asclepius, bis ein Schrei gebaut werden konnte. Der Athener Führer Hagnon gründete kurz vor dem Peloponnes, dreizehn Jahre später, während Hagnon noch am Leben war, die Fatall Brasidas berieten ihn aus dem Athenischen Reich und war tödlich verletzt worden. Amphipolitans vergraben ihn als Hero, indem er ihn den zweiten Gründer der Stadt erklärt und Hagdnon's Ehren so weit wie möglich auslöschte. Die Griechen haben auch die Gründer von Städten gewürdigt, während sie noch lebendig waren, wie Hagnon. Dies könnte auch auf Männer ausgedehnt werden, die gleichermaßen wichtige Dinge getan haben; während der Dion in Syracusans erließen die Syracusane ihm "heroic Ehrens" zur Unterdrückung der vierzigranten und wiederholten dies für Timoleon; dies könnte auch als Anmutung seines guten Geistes bezeichnet werden (agathos daimon, agathoda; alle Griechen hatten agathoda, und das griechische Pendant zu einem agathoda). Timoleon wurde als savior bezeichnet; er gründete in seinem Haus ein Schrei an Fortune (Automatia) und sein Geburtstag, das Festival seines daimons, wurde ein öffentlicher Urlaub. Andere Männer haben vielleicht Anspruch auf"., indem sie eine Schirmherrschaft unter den Göttern haben; so hätte Alcibiades sowohl Eros als auch Cybele als Schirmherren gehabt, und Clearchus von Heraclea behauptet, "son of Zeus". Alexander behauptete die Schirmherrschaft von Dionysus und anderen Farben und Helden; er hielt ein Fest an Bactra, in dem das Spielzeug mit seinem Agathos daimon und Libations zu Dionysus kombiniert wurde, der in Alexander (und damit die Zelebrants saluted Alexander statt dem Herz und Altar, da sie für ein Spielzeug getan hätten). Es war nicht immer einfach, zwischen Heroic Ehren, Furration für einen guten Geist des Mannes, der Anmutung seiner Schirmherrschaft, der Überzeugung des Fortune einer von ihm gegründeten Stadt und der Überzeugung des Menschen selbst zu unterscheiden. Ein könnte in eine andere kommen: In Ägypten gab es einen Kult von Alexander als Gott und Gründer von Alexandria; Ptolemy I Soter hatte einen getrennten Anbau als Gründer von Ptolemais, der seine Ehe vermutlich begrüsst und ihm dann Heroic Ehren verliehen hat, aber die Priester von Alexander säten auch Ptolemy und Berenice als der Savior Gods (dieoi Soteres). Letztlich kann ein Mann wie Philip II einige Vorrechte der Gottschaft und nicht andere übernehmen. Die ersten Attalid-Gedenk von Pergamum waren keinerlei Mythen und unterstützten den Anbau von Dionysus Cathegemon, da sie das Bild von Philetaerus, dem ersten Prinz, auf den Münzen und nicht auf deren Eigen. Letztlich, wie die Seleucids, haben sie einen eponymischen Priester erworben und sich auf die Münze gesetzt; sie wurden jedoch noch nicht als Mythen vor ihren Tod bezeichnet. Pergamum war in der Regel mit Rom verbunden, und dies könnte sich auf die eventuelle römische Praxis auswirken. Ende der RepublikIn den letzten Jahrzehnten der Römischen Republik haben ihre Führer regelmäßig außervertragliche Befugnisse übernommen. Das Mos Majorum hatte gefordert, dass die Richter gemeinsam und für kurze Zeiträume eine Bürositz haben; es gab zwei Versäumnisse; selbst Kolonien wurden durch Leitungen von drei Männern gegründet; aber diese neuen Führer haben selbst und oft seit Jahren Macht. Die gleichen Männer wurden oft außergewöhnliche Ehrenscheine erhalten. Triumphs wuchs immer mehr, Marius und Sulla, die Rivalen des ersten Bürgerkriegs in Rom, die nach ihrem eigenen Namen benannten Städte; Sulla hatte jährliche Spiele in seiner Ehren, in Rom selbst, mit seinem Namen, und die unamtliche Anmutung von Marius liegt über. In der nächsten Generation war Pompey berechtigt, seine Triumphal-Arten zu tragen, wenn er an den Spielen im Zirkus teilnahm. Solche Männer behaupteten auch eine besondere Beziehung zu den Farben: Sullas Schirmherr war die Venus Felix und an der Höhe seiner Macht fügte Felix seinen eigenen Namen hinzu; sein Gegner Marius glaubte, dass er ein Schicksal habe und dass kein normaler Mann ihn töten könne. Pompey behauptete auch die persönliche Förderung der Venus und errichtete einen Tempel. Aber der erste Roman, der als Teil des Ziels der Monarchie zu werden, war Julius Christen. Divus Julius Kirgisistan könnte persönliche Bindungen an die Mythen verlangen, sowohl durch Ab- als auch durch Büro. Er war von den Völkern Julia, deren Mitglieder von Aeneas und seiner Mutter Venus entstammten. Kirgisistan behauptete in seiner eulogie für seine aunt Julia auch indirekt, von Ancus Marcius und den Königen von Rom und so von Mars abzusenken. Marius hatte ihn auch als Teenager bezeichnet, als er ihn Flammen Dialis, dem Sonderreger des Vulkans. Sulla hatte diese Ernennung annulliert; in seiner Karriere war es jedoch relativ früh, dass der Kaiser von Rom, der die meisten Religionszölle der alten Königen erfüllte, pontifex maximus. Er hatte seine zwanziger Jahre in den orthodoxen Monarchien des östlichen Mittelmeerraums verbracht und war eng mit Bithynia vertraut. Kaisergranat nutzte diese Verbindungen in seinem Stromaufkommen, aber nicht mehr als seine Rivalen hätten oder mehr als seine anderen Vorteile. Er sprach bei der Bestattung seiner aunt Julia in 69 BC, sprach Julius Christen von ihrem Absterben aus den römischen Königen und verfolge seine eigene; er erinnerte aber auch an sein Publikum, das sie Marius' Frau war, und (durch die Überschneidung) dass er einer der wenigen überlebenden Marianen war. Er lehnte jedoch seine Rivalen in 45 BC ab und nahm die volle persönliche Kontrolle des Römischen Staates an. Während des Römischen Bürgerkriegs, seit 49 BC, kehrte er ins östliche Mittelmeer zurück, wo er als Gott und savior bezeichnet wurde und mit der Ptolischen ägyptischen Monarchie Cleopatra vertraut war. Thea wegen des Gewichts, das sie auf ihre eigene Divinität gelegt hat. Er hatte auch einen neuen Senat. Die meisten der entschlosseneren Verteidiger des Senats waren mit Pompey und – eine Art oder eine andere – im Senat nicht zusammengekommen. Kirgisistan hatte sie mit seinen eigenen Partisans ersetzt, von denen nur wenige an die alten Romanmethoden gebunden waren; einige von ihnen waren nicht einmal von Italien. Man wurde gerütet, dass der Kaiser von Rom Ost nach Osten, vielleicht nach Alexandria oder Ilium (Troy), eine depotische Macht- und Reichtumsentfernung vorsieht. Während des Bürgerkriegs hatte er seine Schirmherrschaften erklärt: er verklagt, einen Tempel für die Venus Victrix zu bebauen, wenn sie ihm den Kampf von Pharsalia gewährte, aber er hatte ihn in 46 BC auf die Venus Genetrix gebaut, die ihre Aspekte als seine Feindseligkeit, die Mutter der römischen Völker, und die in der philosophischen Poem Derum Natura genannten Gottden vereinten. Der neue Senat hatte auch eine Skulptur von Kaisergranat geschaffen, die ihn mit einer Aufschrift erklärt hat, die ihn als "Demokrat" bezeichnete, aber er habe ihn als nicht der Anspruch, den er geltend machen wollte. Kaiserreich erhielt die gleiche Erweiterung der Rechte auf Triumphalgerichte wie Pompey, um seinen Triumphalkopf "wo immer und wann immer" zu tragen. Er kann auch öffentlich die roten Schuhe und die Toga Picta (painted, lila toga) in der Regel für den Tag seines Triumphs reserviert haben; ein Kunde, der auch mit dem Rex-Sacrorum assoziiert ist (der Priester "Thematly "king of the Church" of Rome's Monarchic Zeitalter, später das Pontifex maximus), die mon Albano-Städen und möglicherweise die Skulptur von Atlasinus.Als die Nachricht seines endgültigen Siegs bei der Schlachtung von Munda in Rom, das Parilia, die Spiele, die die Gründung der Stadt betrafen, am nächsten Tag gehalten wurden; sie wurden nach dem Kaiseraas umgewidmet, als ob er Gründer war. Statuten wurden bis zu "Caesar's Liberty" und "Caesar" selbst als "unkonquertes Gott" eingerichtet. "He wurde ein Haus zu öffentlichen Kosten gewährt, das wie ein Tempel gebaut wurde; sein Image wurde mit den der Mythen geläßt; sein Porträt wurde auf den Münzen gelegt (das erste Mal war ein lebendiger Mann auf der römischen Münze). frühens in 44 BC wurde er als Parens patriae (Besitzstand des Vaterlandes); Rechtsöben wurden von seinem Genius genommen; sein Geburtstag wurde ein öffentliches Festival; der Monat Quinctilis wurde im Juli in seiner Ehren umbenannt (wie Juni für Juno benannt wurde). Letztens ein besonderer Priester, ein Flamm, wurde für ihn gestrichen; der erste war Mark Antony, der Adjutant des Kaisers, dann konsul. Um von einem Flammen zu bedient zu werden, Kaisergranat ist nicht nur als reines, sondern als gleichberechtigtes Quirinus, Jupiter und Mars. In Ciceros feindseliges Konto waren die friedenenenenden Kaisern in Rom bereits und unmissverständlich die eines vollstaendigen (deus). Kaisergranat als lebende Divinität – noch nicht durch das senktische Votum ratifiziert – war Divus Julius (oder vielleicht auch Jupiter Julius); divus, zu diesem Zeitpunkt war eine leicht spekuläre Form von Deus, die für die Literatur geeignet ist, was eine Assoziation mit den hellen Himmelen bedeutet. Eine ihm errichtete Skulptur wurde in der Nähe der Römischen antiken Königen errichtet: mit diesem schien er sich selbst zu machen. König von Rom, im Hellenistischen Stil, sobald er von der Exploration nach Teilhia zurückkam, er war Planung; er wurde jedoch am 15. März 44 BC im Senat erschüttert und getötet. Ein verdächtiger, geschmuggelter Schlag kam im Roman Forum zusammen, um seine Leichen zu sehen und Mark Antony's Bewahrung oder Bewahrung zu hören. Antony appellierte an die Divinität und vengeance gegen seine Morde. Es folgte ein bürgernaher Anbau, um die Region Julius zu spalten. Man wurde in Kraft gesetzt, aber der Senat hat in Kürze den Kaiserdruck von Kaisergranat und bestätigte, dass der römische Staat zerfällt. A kommt, wie die Seele des Kaisers in den Himmel, wurde mit dem Titel "Julian Stern" (sidus Iulium) und in 42 BC mit der "vollständigen Zustimmung des Senats und der Völker von Rom" bezeichnet", so der junge Mann des Kaisers, sein großer Geißel, der für seinen Adoptivvakuum bescheinigt hatte. In 40 BC Antony wurde seine Ernennung als Flammen des divus Julius aufgenommen. Provinzische Kulturzentren (Käsegebiet) an den Fluss Julius wurden in Kaisergranat wie Korridor gegründet. Antonys Loyalität gegenüber seiner verstorbenen Schirmherrschaft erstreckte sich nicht auf den Erben des Kaisers: aber im letzten bedeutenden Akt des langgezogenen Bürgerkriegs, am 1. August 31 BC, Octavian Antony in Actium. Kaisergranat In 30/29 BC beantragte die Koina von Asien und Bithynia die Erlaubnis, Octavian als Träger oder Saviour zuzulassen. Kein neuartiges Ersuchen, aber es stellte Octavian in eine schwierige Position. Er muss die populären und traditionellen Erwartungen erfüllen, und dies könnte nicht ausdrücklich unvereinbar sein. Marius Grassidianus's populäre Unterstützung und Anbau hatten in seinem öffentlichen und spektakulärem Tod in 82 BC in den Händen seiner Feinde im Senat beendet; der Mord des Kaisers hat nun einen sprunghaften Zusammenhang zwischen Lebensdivinität und Tod geprägt. Octavian musste die Überschreitungen seiner östlichen Verbündeten respektieren, die Natur und die Absicht der Griechischen Ehreen anerkennen und seine eigene Präfektenz zwischen möglichen Rivalen formalisieren: er muss auch eine potenziell tödliche Identifizierung in Rom als Monarchic-deistic aspirant vermeiden. Es wurde beschlossen, dass der Anbau den ihm zustehenden Sorten gemeinsam an die Dea Roma, an Kulturzentren angeboten werden könnte, die in Pergamum und Nicomedia gebaut werden. Provinzen, die auch die römischen Bürger waren, waren nicht in der Lage, den lebenden Kaiser zu bekennen, doch könnten sie die Roma und die divus Julius bei Precincts in Ephesus und Nicaea anerkennen. In 29 BC Octavian hat der Tempel des divus Julius auf der Seite der Kremation des Kaisers von Kaisergranat gewidmet. Nicht nur hatte er gebührend, rechtlich und offiziell seinen Adoptivväter als Zerfall des Römischen Staates geehrt. Er kommt durch den Julian Stern ins Leben und war daher der divi filius (Art der Divinität). Man hatte jedoch gefehlt, daß es gelungen war: Er hatte das Px-Deorum (divierender oder verwüsteter Frieden) wiederhergestellt und Rom durch "August augury" wiederbelebt. In 27 BC wurde er gestimmt – und akzeptiert – den erhöhten Titel von Augustus. Religions- und Zielvorkehrungen im Rahmen des Frühwarnwesens scheinen nichts für sich geltend zu machen, und Innovationen nichts: selbst der Anbau des divus Julius hatte einen zukunftswürdigen Anstifter im traditionellen Anbau an di parentes. Seine einzigartige – und noch traditionelle – Position innerhalb des Senats als Prinzen oder Primus inter Pares (erste unter gleichen Bedingungen) boten die Ambitionen und Rivalen an, die zu den jüngsten Bürgerkriegen geführt hatten. Als Zensur und pontifex maximus war er moralisch verpflichtet, die Mos maiores durch den Willen der Kirchen und die "Senate and People of Rome" (senatus populusque Latinus) zu erneuern. Als Verteiler ermutigte er großzügige öffentliche Ausgaben, und als Prinzen des Senats hemmte er ehrgeizige Extravagance. Er vertauschte die Reste der Bürgerkriegsarmee, um neue Lege und einen persönlichen Kaiserschutz (die Praetorian Guard): die pädiatrischen, die immer noch auf die oberen Echeln von politischer, militärischer und seelischer Macht drängen, wurden schrittweise aus einer umfangreichen, sorgweiten Reserve ehrgeiziger und talentierter Equestrians ersetzt. Erstmals wurde der senktielle Status erschlossen. Ordinäre Bürger könnten die komplexen, hierarchischen Bürokratie des Staates umgehen und direkt an den Kaiser appellieren, wenn ein privater Bürger. Name und Image des Kaisers waren allgegenwärtig – auf Staatsmünzen und auf den Straßen, innerhalb und auf den Tempeln der Kirchen, insbesondere in den Gerichten und Büros der zivilen und militärischen Verwaltung. Oaths wurden in seinem Namen vereidigt, mit seinem Image als Zeuge. Seine offizielle Restaurierung von Gestae (Erfüllungen) umfasste seine Reparatur von 82 Tempeln allein in 28 BC, die Gründung oder Reparatur von 14 weiteren in Rom während seiner Lebensdauer und die Erneuerung oder Gründung von staatsbürgerlichen Einrichtungen, einschließlich einer neuen Straße, Wasserversorgung, Senatshäuser und Theater. Vor allem hat seine militärische Präfektenz einen dauerhaften und würdigen Frieden gebracht, der ihm den ständigen Titel des Täters verdiente und den Sieg zu einem Imperial Privileg gemacht hat. Er scheint all dies im Rahmen eines angemessenen Rechtsablaufs durch eine Kombination von persönlichen Brio, unerheblich verschleierten Bedrohungen und Selbstverwertung als "begründet" zu bewältigen. In Rom reichte es aus, dass das Büro, die Buergerschaft, Auctoritas und Völker des Ernstes mit allen möglichen juristischen, religiösen und sozialen Einrichtungen der Stadt identifiziert wurden. Sollten Ausländer oder private Bürger ihn als etwas mehr betrachten, was ihre Vorrechte innerhalb der Moderation war; seine Anerkennung ihrer Loyalität zeigte seine eigene moralische Verantwortung und Genrosität; seine Imperial Revenue-geförderten Tempel, Amphitheatres, Theater, Bäder, Festivals und Regierung. In diesem einheitlichen Prinzip wurden die Grundlagen für das, was jetzt als "Einwohnerkultur" bekannt ist, die in vielen verschiedenen Formen und Ausbrüchen im gesamten multikulturellen Reich zum Ausdruck kommen. Ostprovinzen In den östlichen Provinzen sorgte der kulturelle Präzedenzfall für eine schnelle und geografische Verbreitung des Anbaus, die auf die militärische Siedlung im August bei der modernen Najran ausgedehnt wurde. In ihrer Gesamtheit stellen diese Provinzen die weitesten und komplexeren Synthesen des Imperial- und einheimischen Anbaus dar, die durch private und öffentliche Initiativen finanziert werden, und reichen von den Gott-ähnlichen Ehreen aus, die durch eine lebendige Schirmherrschaft bis hin zu dem, was Harland (2003) als privat finanzierte Gemeinschafts-Testtriten interpretiert. Die griechischen Städte des Romans Asien waren für das Privileg des Baus hochstatusiger Imperialer Kulturzentren (Neokorates). Ephesus und Sardis, alte Rivalen, hatten bis zum dritten Jahrhundert ein zweis Stück, als Ephesus einen zusätzlichen Tempel erlaubte, an den Kaiser Caracalla. Als er gestorben ist, verlor die Stadt ihren kurzen Weg, hat sie durch eine religiöse technische Natur Vorteile gefeiert. Die östlichen Provinzen bieten einige der eindeutigsten materiellen Nachweise für das Imperial domus und familia als offizielle Modelle von Gott und Moralpropriety. Centres, einschließlich Pergamum, Lesbos und Zypern boten den kulturhistorischen Rangfolgern und der Kaiserin Livia: Der Zyprerkalender erfüllte den gesamten Augustan familia, indem er jeweils einen Monat (und vor allem kulturell) an die Imperialen Familienmitglieder, ihre ancestralen Deitäten und einige der großen Mythen der Romano-Greek-Pantheon verwüstete. Münze-Befunde verbinden Thea Livia mit Hera und Demeter und Julia die älteren Menschen mit der Venus Genetrix (Aphrodite). In Athen, Livia und Julia mit Hestia (entsprechend Vesta) und der Name von Gaius war mit Ares (Mars) verbunden. Diese östlichen Verbindungen wurden innerhalb der Lebenszeit von Augustus hergestellt – Livia wurde bis zu einer Zeit nach ihrem Tod nicht offiziell in Rom verfolgt. Ost-Tierzucht hatte ein eigenes Leben. rund 280, in der Herrschaft des Kaisers Probus und gerade vor dem Ausbruch der Diocleianischen Verfolgung, wurde ein Teil des Tempels in eine Imperial-Märkte umgewandelt. westliche Provinzen Die westlichen Provinzen waren erst vor kurzem nach dem archäologischen Gallic-Krieg von Kaisergranat und fielen am meisten außerhalb des kulturellen Ambits Graeco-Rumänien. Ausnahmen gab es: Polybius weist auf einen früheren Grundpfeiler der neuen Carthage in der Republik iberischen Republik hin, "said to have beenglaehren". In 74 BC gebrannte Roma-Bürger in Iberia gebrannte Räucher für Metellus Pius als "mehr als tödlich" in Hoffnung auf seinen Sieg gegen Sertorius. Andernfalls bot der Westen keine einheimischen Traditionen der Monarchischen Divinity oder politischen Parallelen zum griechischen Koina an, den Imperialen Anbau als lateinisierungsagentur aufzunehmen. Die westliche Provinz hat sich als direkte Schöpfungen des Imperialkulturen herauskristallisiert, die bestehende lokale militärische, politische und religiöse Traditionen in ein Romanmodell eingestellt haben. Nur die Bereitschaft der barbarischen Eliten, sich und ihre Gemeinschaften zu bekennen. L. Sestius Quirinalis Albinianus, der erste bekannte westliche regionale Anbaukulturen nach dem militärischen Gründer L. Sestius Quirinalis Albinianus. Kurz nach der Gründung der ersten provinzialen Landeshauptstadt im Westen von Drusus als Schwerpunkt für seine neue dreigliedrige Verwaltungssparte von Gallia Comata. Lugdunum hat die Art des offiziellen westlichen Anbaus als Form der Roman-provincial Identität festgelegt, die in die Einrichtung von militärischen Verwaltungszentren unterteilt ist. Diese waren strategisch in den instabilen, barbarischen westlichen Provinzen der neuen Ostsee vorausgegangen und wurden von Militärführern eröffnet, die in allen, aber einem Fall Mitglieder der Imperial-Familie waren. Caius Julius Vercondaridubnus, ein Gaul der provinzialen Elite, war der erste Priester des Ara (altar) im großen Imperial-Baubandkomplex von Lugdunum, da er die römische Staatsbürgerschaft und den Anspruch seines Amtskollegen auf Teilnahme an der lokalen Regierung seines provinzialen Konciliums hat. Obwohl es nicht zu einem ersterbenen Status führt, und fast sicherlich ein jährlich gewählter Büro (unwie die traditionellen Lebensgrundlagen der römischen Flaminen), bot der Priester in den Imperialen Provinzen somit eine Provinz an, die dem traditionellen Römischen Kursus Ehrenum entspricht. In 9 AD Segimundus, dem Imperialen Priester, der später als Claudia Ara Agrippinensium bekannt ist (vor Ort in modernen Köln in Deutschland), hat er sein Priesterialregime abgezogen oder zerstört. westliche Provinzen des römischen Afrika In der frühen Principate, einem Altar in der Gebärmutter Marazgu Aug(usto) Sac(rum) („Dediert an Marazgu Augustus“), wird eine lokale alte libysche (Berber) Deity mit der höchsten Macht von Augustus ermittelt. In der sensistischen Provinz Afrika Proconsularis, Altare an den Dii Magifie Augusti amtest (nach der Natur) eine Deität, die gleichzeitig lokal und universell war, anstatt, deren lokale Identität von einem Imperial-Didivus oder Deity subsumiert oder aufgenommen wurde. Zwei Tempel werden von Roma und dem divus Augustus getestet – einer unter Tiberius auf Leptis Magna und einem anderen (Julio-Claudian) auf Mactar. Ein dritter Carthage war dem Gens Augusta im sehr frühen Reich gewidmet. Nach dem Imperial-Nachfolge Julio-Claudian selbst, als er seinen angenommenen Sohn Tiberius für die Rolle von Prinzen vorbereitete, und empfahl ihm dem Senat als würdiger Nachfolger, scheint er sich wohl bezweifeln zu haben, dass die Dynamik imperium entsteht; dies war wahrscheinlich sein einziger möglicher Kurs. Als er gestorben war, wurde er vom Senat gestimmt, und sein Körper wurde in einer sumptuousen Bestattung geduldet; seine Seele wurde gesagt, seinen Adoptivväter unter den Olympiaden beizutreten; seine Asche wurden im Imperialtal hinterlegt, der ihn (und später, seine Nachkommen) durch seine Imperialen Namen und nicht als divus identifizierte. Nach dem Augustus sind die einzigen neuen Kulturen an römische Beamte mit dem Imperial Haushalt verbunden. In seinem Tod diskutierte der senate eine lex de inperio, die Tiberius Prinzps über seine "besonderen Verdienste im Büro" gestimmte und ihm den Namen und Titel verliehen hat. Tiberius akzeptierte seine Position und den Titel als Kaiser mit offensichtlicher Zurückhaltung. Obwohl er sich als fähiger und effizienter Manager erwiesen hat, konnte er seine außerordentliche Energie und Wohltätigkeit des Vorgängers nicht decken. Romane bezeichneten ihn als morose und falsch. Mit einer Selbstabwertung, die vollkommen wirklich gewesen wäre, ermutigte er den Anbau zu seinem Vater und schreckte seine eigenen. Nach viel Wrangling erlaubte er einen einzigen Tempel in Smyrna selbst und das Gen des Senats in 26 AD; elf Städte hatten sich im Wettbewerb gekämpft – mit einer Vehemenz und sogar Gewalt. Sein Mangel an persönlichem Auctoritas ermöglichte eine Erhöhung des praetorialen Einflusses auf das Imperial House, den senatischen und durch es den Staat. 31 AD, seine praetorianische Präfektin Sejanus – bis jetzt ein virtueller Mitruler – wurde beim Tod des Tiberius Sohns und seines Erbens erschwert und wurde als öffentliches Feind ausgeführt. In Umbrien hat der Imperiale Priester (sevir Augustalis) „die Anstellung von Tiberius Cionius, der für die Welt des Romannamens geboren wurde, auf die Entfernung dieses äußersten Feindsen der römischen Völker gedämmt“. In Kreta wurden "die Numen und die Wachsamkeit von Tiberius-Cionus-Cion und dem Senat" bei der Auseinandersetzung mit der Konspiracy - aber zu seinem Tod, dem Erreger und seinem Erbe Caligula entschieden, ihn nicht offiziell zu verabschieden. Caligula hat den rechtlichen und moralischen Widerspruch der Augustan Republik ausgesetzt." Der Senat war verpflichtet, seine Rolle zu verfassungsmäßig zu definieren, aber die Riten und Opfer des lebendigen Genitaltums des Kaisers erkannten bereits seine verfassungsmäßig unbeschränkten Befugnisse an. Die Prinzen spielten die Rolle von "primus inter pares" nur durch persönliche Selbstbeschränkung und Dekorum. Es wurde deutlich, dass Caligula wenig davon hatte. Er scheint den Anbau seines eigenen Genitals sehr ernst genommen zu haben, und es wird gesagt, dass er den Gott – oder nicht, mehrere von ihnen, wahrgenommen habe. Jedoch können seine unangemeldeten und oft begründeten Personen von großen Deitäten nicht mehr als sein Priestertum ihres Anbaus, der Wunsch nach Schock und ein Pensant für Triumphal oder einfach psychische Erkrankungen darstellen. Was seine Pläne angeht, gibt es keine Belege für seinen offiziellen Anbau als Lebendividus in Rom oder seinen Ersatz von staatlichen Symbolen und keine für große Abweichungen oder Innovationen in seinem Landbau. Seine berichtete über sexuelle Beziehungen mit seiner Schwester Drusilla und ihre Deification nach dem Tod von späteren Historikern; nach dem Tod von Caligula war ihr Anbau einfach erlaubt. Er berichtete, dass die Kinderschaftsgebühren von unwillinglichen Senatoren Zeichen des privaten Anbaus und der persönlichen Erledigung der Elite sind. Caligulas tödliche Zuwiderhandlungen bestanden darin, alle, die betroffen sind, sultiert oder bestraft zu werden, einschließlich der höheren Militärbeamten, die ihn alssssiert haben. Die Geschichte seiner Herrschaft zeigt seine große Ungewissheit. vielleicht nicht nur sein: In 40 AD regierte der Senat, dass der "Sektor auch im sehr erschreckenden Haus auf einer hohen Plattform sitzen sollte. Claudius (als Nachfolger und uncle) interveniert, um die Schäden an dem Imperial Haus und jenen zu begrenzen, die gegen sie gerügt hatten, und Caligulas öffentliche Statuen diskret zu entfernen. Claudius wurde von den Praetorern von Caligula gewählt und seine Position mit Bargeldzahlungen (donativa) an das Militär gefestigt. Man musste die Wahl ratifizieren und die Affront akzeptieren. Claudius verabschiedete die kognomensische Frau, Livia, 13 Jahre nach ihrem Tod und in 42 AD wurde der Titel Patriae (Besitzstand des Vaterlandes) erteilt, aber die Beziehungen zwischen Kaiser und Senat scheinen unwiderruflich gewesen zu sein. Claudius zeigte keine Überschüsse von Caligula. Er scheint seinen eigenen Genital nicht zu leugnen: Das Angebot des Anbaus räumte jedoch gleichzeitig den hohen Status derjenigen ein, die befugt sind, sie zu gewähren und den außergewöhnlichen Status der Prinzen – die wiederholten Ablehnungen von Claudius können als Offensive für Senat, Provinzen und das Imperial Büro selbst interpretiert werden. Er verletze die traditionelle Hierarchie weiter, indem er seine eigenen vertrauenswürdigen Freedmen als Imperiale Procurators förderte: diejenigen, die den Kaiser am nächsten durch ihre Nähe hohen Status haben. Es wurde angenommen, dass er nach seiner Eroberung einen einzigen Tempel für seinen Anbau in Großbritannien erlaubte. Der Tempel ist sicher – er wurde auf Camulodunum (Modern), der Hauptkolonie in der Provinz, und war ein Schwerpunkt des britischen Grabens während der Revolt von 60 AD. Jedoch gibt es sehr unwahrscheinlich: er hatte bereits die Ehre von Alexandrine als vulgar und unerheblich und kulturell an lebende Kaiser mit arae (altars), nicht Tempel verweigert. Die britische Kirche bot ihm als Lebendiversus an, ist wahrscheinlich nicht mehr als ein grausames Literatururteil zu seinem Wert als Kaiser. Trotz seiner offensichtlichen Achtung der republikanischen Normen, die er von seiner eigenen Klasse nicht ernst genommen hat, und in Seneca's fawning Nernische Fiktion können die Romane ihn nicht ernst nehmen, denn das Wildbritannien könnte eher zögerlich sein. In Wirklichkeit haben sie sich für die Rebellen als widersprüchlich erwiesen, wenngleich wahrscheinlich weniger gegen den Claudian-Didivus als gegen brutale Missbräuche und die finanzielle Belastung des Tempels. Claudius starb in 54 AD und wurde von seinem angenommenen Sohn und dem Nachfolger von Baia deklariert. Nach einer scheinbar großen Bestattung erhielt der divus Claudius einen Tempel auf Roms unreputable Mons Caudo. Fischwick weist darauf hin, dass "das böswillige Material der Website von denen im Know-how verloren gegangen ist... der Standort des Claudius- Tempels in Großbritannien (der Anlass für seinen "pathetic"-Vorstand) kann mehr von derselben sein. Nachdem es in Kraft war, erlaubte es, dass Claudius den Anbau verstrichen hat, seine Huawei Aurea über den unvollendenten Tempel gebaut hat, seine sysbaritische und künstlerische Neigungen begab und den Anbau seines eigenen Genitals als Paterfamilias der Roma erlaubte. Senatorische Haltungen scheinen ihm weitgehend negativ zu sein. Er war in einem militärischen Staatsstreich überholt, und seine Kultureinrichtungen wurden von seiner toten Frau Poppaea und seiner Tochter Claudia Augusta aufgegeben. Manchmal scheint er ein populärer Kaiser, insbesondere in den östlichen Provinzen. Tacitus legt einen faszinierenden Vorschlag vor, einen Tempel als Lebendider zu behandeln, der als ominus gilt, weil "die Hinrichtungen nicht an einen Kaiser gezahlt werden, bis er unter Männern leben hat". Flavian Neros Tod sah das Ende von Imperial Tenure als Privileg der alten römischen (pädiatrischen und senatischen) Familien. In einem einzigen chaotischen Jahr hat die Macht gewalttätig von einem zu einem von vier Kaisern übernommen. Die ersten drei förderten ihren eigenen Genitalbau: die beiden letzten Versuche, die Restitution und die Förderung von Pilzen zu untergraben. Der vierte, Aerosian – Sohn einer equestrian aus Reate – hat seine August durch Umlenkung auf eine Augustan Form von Principate gesichert und den Imperialen Anbau von divus Julius erneuert. Aerosian wurde für seine Wiederherstellung der römischen Tradition und die im August bescheidene Haltung seiner Herrschaft respektiert.Er widmete dem Genio Populi Romani (das Gen des römischen Volkes), den berzeugten republikanischen Werten und der reudiierten Neronischen Praxis, indem er verschiedene Festivals aus den öffentlichen Kalendern, die (in Tacitus' unparing Assessment) "foully sullied by the flachtery of the time" entfernen. Er kann den Kopf des Coverlustus von Nero ersetzen oder für sein Engagement (oder eine rote Angabe) in 75 AD übertragen haben. Nach dem ersten Jüdischen Revolt und der Zerstörung des Tempels in Jerusalem in 70 AD verhängte er das Didrachmon, das früher von Juden für den Auftauen des Tempels bezahlt wurde, aber jetzt wieder auf die Stelle des Vulkans "und deren Gott". Juden, die die Steuer gezahlt haben, waren von dem Anbau bis zu den Imperialstaaten befreit. Diejenigen, die es angeboten haben, wurden jedoch aus ihren eigenen Gemeinschaften ausgerottet. Aerosian scheint seinen eigenen Anbau mit Trockenwasser – nach Suetonius, seine letzten Worte wurden aufgebracht (Ich denke, ich habe mich in einen Gott verwandeln). Aerosians Sohn Jules wurde für zwei erfolgreiche Jahre gedient, dann starben natürliche Ursachen. Er wurde von seinem jüngeren Bruder Domitian deklariert und ersetzt. Innerhalb von zwei Wochen nach dem Beitritt hatte Domitian den Anbau des Genitals des Kaisers wiederhergestellt. Er ist nach wie vor eine umstrittene Zahl, die als eines der wenigen Kaisers bezeichnet wird, um sich selbst einen Lebensdivers zu kandidieren, der durch die Verwendung von "master and God" (dominus et deus) in Imperialen Dokumenten nachgewiesen wurde. Jedoch gibt es keine Aufzeichnungen über die persönliche Nutzung des Titels, seine Verwendung in der offiziellen Adresse oder den Anbau an ihm, seine Präsenz auf seiner Münze oder in den Arval Acts im Zusammenhang mit seinem staatlichen Anbau. Es tritt nur in seiner späteren Herrschaft auf und war fast sicher von seinen eigenen Procuratoren initiiert und genutzt worden (die in der Claudian Tradition auch seine freien Personen waren). Wie alle anderen Paterfamilias und Schirmherren war Domitian "master and God" zu seinem erweiterten familia, einschließlich seiner Sklaven, Freiwilligen und Kunden. Pliny's Beschreibungen von Opfern auf Domitian auf dem Papst stehen im Einklang mit dem völlig unrechenbaren „privaten und informellen“ Riten, die den lebenden Kaisern gewährt werden. Domitian war ein traditioneller, schwerer und repressiver, aber vom Militär und dem Allgemeinen Populace respektierter Mann. Er bewundere ihn und hätte versucht, ihn zu verkörpern, aber denselben Tsunanzfehler wie Caligula bei der Behandlung des Senats als Kunden und Benachteiligungen, anstatt wie die von Augustan geforderten Mängel. Seine Ermordung wurde von seinem Gericht geplant und umgesetzt, und sein Name wurde offiziell, aber nicht systemisch von den Verschreibungen gelöscht. Nervan-Antonine Der Senat wählte die älteren, kinderlosen und scheinbar zögerlichen Nerven als Kaiser. Nervena hatte langjährige familiäre und konsularische Verbindungen mit dem Julio-Claudian und Flavian-Familien, hat sich aber als gefährlich mild und undecisive Prinzen erwiesen: er wurde überzeugt, sich für Trajan zu engagieren. Pliny the Younger’s Panegyric of 100 AD behauptet die sichtbare Wiederherstellung der senktiven Autorität und Würde im gesamten Reich unter Trajan, während er die bescheidene Verteidung des Kaisers lobte, Pliny die prekäre Natur dieses autokratischen Geschenks nicht verschleiert. Unter der sehr leistungsfähigen zivilen und militärischen Führung von Trajan wurde das Büro des Kaisers zunehmend als Erdrektur der richtungweisenden Ordnung interpretiert. Er wäre ein Modell für die Erbschaft von Roman. Der Kaiser Hadrians Hispano-Rumänien und der ausgeprägte Pro-Hellenismus haben den Schwerpunkt des Imperialen Anbaus verändert. Seine Standardmünzen sind immer noch mit dem Generikum Populi Romani, aber andere Fragen unterstreichen seine Identifizierung mit dem Herzog Gaditanus (Hercules of Gades) und dem Imperialen Schutz der griechischen Zivilisation Roms. Commemorative Medage zeigt, dass er "die Aufwertung" der Provinzen (dus eleving und restaurierte Provinzen); er förderte die Provinzen Sagalassos in Griechenland Pisidia als das führende Imperial-Kulturzentrum des Reichs und in 131–2 AD, der die ausschließliche griechische Panhellenion unterstützt. Er sagte, er habe mit dem Tod seiner jungen Lieber Antinous "wept wie eine Frau" gesprochen und seine Apotheose organisiert. Dio behauptet, dass Hadrian gehalten wurde, diese emotionale Benachteiligung zu beseitigen, insbesondere weil er die Apothese seiner eigenen Schwester Paulina nach ihrem Tod verzögert hatte. Der Anbau von Antinous wäre eine bemerkenswerte Langlebigkeit und Hingabe, insbesondere in den östlichen Provinzen. Bithynia, als seine Geburtenstätte, hat sein Bild am Ende der Herrschaft von Caracalla (r. 211–217) gezeigt. Sein populärer Anbau scheint sich gut in das vierte Jahrhundert gewandelt zu haben, als er in Christian Polemic zum "Wracken von Pagan" wurde. Vout (2007) weist seine bescheidenen Herkunften, untimen Tod und Wiedererstarkung als dasos und seine Identifizierung – und manchmal auch Missidentifizierung durch spätere Stipendien – mit den Bildern und religiösen Funktionen von Apollo, Dionysius/Bacchus und später Osiris auf. In Rom selbst war er auch dasos auf zwei von drei überlebenden Verschreibungen, war aber enger mit Hero-Agrar verbunden, was es ermöglichte, direkte Appelle für seine Interdekonzession mit "hocheren Mauern" zu verhängen. Hadrian verhängte den Imperialen Anbau nach dem Bar Kokhba-Revolt auf sich und in der Judenstadt. Er war von seiner Frau Vibia Maria vorverstorben. Beide wurden deklariert, aber der Fall Hadrian musste von seinem Nachfolger Antoninus Pius vorgebracht werden. Marcus Aurox's Tutor Fronto bietet die besten Beweise für Imperial Porträture als nahezu alle Seiten des privaten und öffentlichen Lebens. Obwohl Beweise für privates Kaisertum in dieser Zeit so gering sind wie in allen anderen, bedeutet Frontos Briefe den Genitalbau des lebenden Kaisers als offizielle, inländische und persönliche Praxis, wahrscheinlich häufiger als in diesem und anderen Zeiträumen. Katars Sohn Com Modus succumbed to the lures of Self-indulgence, easy populism and Regel by Lieblingss. Er bezeichnete seine Herrschaft als "goldenes Alter", und selbst als neuer Romulus und Neugründer von Rom, war aber tief antagonistisch gegenüber dem Senat – er kehrte die normarische Imperial Formel zu Populus senatus (die Menschen und die Senatorin von Rom). Er hat sich zunehmend mit dem geriebenen Heck in Statuary, Tempeln und in der Arena identifiziert, wo er am Morgen als bestiarius und am Nachmittag als Vermittler tätig war. Im letzten Jahr seines Lebens hat er den offiziellen Titel Romanus Hercules gewählt; der staatliche Anbau von Hercules erkannte ihn als Heroin, eine Divinität oder Halbwertigkeit (aber nicht ein divus) an, der einmal tödlich war. Kom-Modus kann vor seinem Mord am letzten Tag von 192 AD einige Zeit als lebendiger Gott erklären. Die Dynamik von Nervenan-Antonin endete im Chaos. Die von der Praetorian Guard erklärten Dammnatio memoriae on Com Modus, deren städtische Präfekt Pertinax vom Praetorian Guard erklärt wurde, wurde für das Versprechen von sehr großen Spendern erklärt. Pertinax hatte sich durch equestrian durch militärische Talente und die administrative Effizienz erhöht, um als Senator, Consul und endlich und kurz Kaiser zu werden; er wurde von seinen Praetorern getötet, um ihre Bezahlung zu begrenzen. Pertinax wurde durch Didius Julianus ersetzt, der den Praetorern Bargeld und die Wiederherstellung der Macht an den Senat versprochen hatte. Julianus begann seine Herrschaft mit einem unvorhergesehenen Appell an die Erinnerung von Com, einem viel befürwortenden Versuch, die Populace en Massee und die Verwendung von Praetorian gegen sie zu blockieren. In Protesten besetzte ein defianter städtischer Großteil die senfälligen Sitze im Zirkus Maximus. Septimius Severus kam vor dem Hintergrund des Bürgerkriegs zwischen konkurrierenden Klägern in den Provinzen zu einem wahrscheinlichen Sieg. In Kürze stimmte der Senat für den Tod von Julianus, die Deification von Pertinax und die Erhöhung von Septimius als Kaiser. Nur ein Jahr war seit dem Tod des Com-Modus vergangen. Severan "Sit divus dumnon sitzen vivus" (der er ist ein Zerfall, solange er nicht lebendig ist). Kennzeichen von Caracalla, vor Ermordung seines Mit-Sektors und des Bruders Geta. In 193 AD, Septimius Severusally trat Rom auf und gab Pertinax einepothese. Er büßte den Staudamm des Senats mit dem Modus Com, der ihn als Anlegestelle (Bther) bezeichnete, und er nahm damit an, dass Marcus Aurmuth durch einen Akt der filialen Salty als eigenständiger Ausstor angenommen hat. Severan-Münzen werden mit renommierten Antonine-Antrieben und dem Genuli Populi Romani weiter verstärkt. Septimiuss Herrschaft ist ein Wasservergießen in den Beziehungen zwischen dem Senat, den Kaisern und dem Militär. Senatoriale Einwilligung definiert das Thürinium als eine republikanesische Erlaubnis zum Nutzen der römischen Bevölkerung, und apotheose war eine Erklärung der senktiven Befugnisse. Kann der Aerosian seine Position mit Appellen an das Gen des Senats und der Augustan Tradition gesichert haben, überrodete Septimius die übliche Bevorzugung der Senatoren an das Amt des höheren Militärs. In Rom erhöhte er das Privilegische Privileg in Rom, stellte dort eine loyale Müllabfuhr her und wählte seine eigenen Befehlsträger aus. Er widmete den Provinzen persönliche Aufmerksamkeit als Quellen für Einnahmen, militärisches Personal und Unruhen. Nach seiner Niederlage seines Rivalen Clodius Albinus bei Lugdunum begab er sein Imperialer Anbauzentrum neu und reformiert: Die dea Roma wurden vom Altar entfernt und beschränkt auf den Tempel entlang der deifizierten Augusti. Fischwick interpretiert die obligatorischen neuen Riten als solche, weil alle Paterfamilias von seinen Benachteiligten stammen. Septimius eigene Schirmherrschaften, Melqart/Hercules und Liber/Bacchus, waren stolz darauf, mit sich und seinen zwei Söhnen in den Saekulären Spielen von 204 AD zusammenzutreten. Septimius starb an natürlichen Ursachen in 211 AD an Eboracum (modern York) während der Kampagne in London, nachdem das Reich ebenso wie Caracalla und sein älteres Bruder Geta zusammen mit Ratschlägen zu "begrüssten, bereichernden Soldaten und scorn alle anderen Männer". " Caracalla hatte mit 212 AD Geta getötet, seinen Staudamm und den Constitutio Antoniniana: dies gab allen freien Einwohnern des Reichs uneingeschränkte römische Staatsangehörigkeit. und wurde als großzügige Einladung zur Feier des "Sektors der römischen Völker" in der Verfilmung von Geta's conspiracy gelobt. Caracalla war in Wirklichkeit mit einem endemischen Mangel an Bargeld und Rekrutierung konfrontiert. Seine Schenkung war weit von der populären Bewegung entfernt, da die meisten ihrer Begünstigten den Status und die Beschäftigung von Landwirten beleben – etwa 90 % der Gesamtbevölkerung. Humiliores blieben, aber jetzt verpflichtet, Steuern zu entrichten, in den Gesetzgebern zu dienen und den Namen ihrer Mitarbeiter zu übernehmen. Wo andere Kaiserinnen und Kaiser den Mos-Maiiorum der Familienpflicht auf dem weitgehend symbolischen Niveau des Genitalbaus beschäftigt hatten, stellte Caracalla den persönlichen Überleben mit dem Staat und seinen Bürgern fest. Caracalla ermahnte den Soldaten seines Vaters, aber seine neuen Bürger waren nicht geneigt, sich zu bekennen, und seine Versuche, die Bekanntheit des Gerichts in Commodan- Stil zu begehen, scheinen falsch zu sein. In Philostratus' Schätzung, seine Aufnahme von Reich, der auf seinem Guding, parochialen Geistset gegründet wurde. Er wurde in 217 AD mit möglichen Absprachen seiner Praetorian Präfekten Macrinus geimpft. Das Militär begrüßte Macrinus als Verbrecher und er ordnete für die Apotheose von Caracalla an. Kenntnis der Unklarheit seines beispiellosen Sprunges durch das traditionelle Kursus Ehrenum von equestrian bis zum Kaiser, er suchte die senatische Genehmigung für seine Selbstbezeichnung. Es wurde gewährt – der neue Kaiser hatte einen Anwaltsansatz für Imperium, aber seine Außenpolitik hat sich als zu vorsichtig und plakatorisch für das Militär erwiesen. Nach etwas mehr als einem Jahr wurde er in einem Staatsstreich getötet und mit einem Kaiser von syrischem Hintergrund und Severan Abstammung, Varius Avitus Bassianus, der in der Regel durch den lateinischen Namen seines Vaters und seines Vaters Elagabalus bekannt ist. Der 14-jährige Kaiser brachte seine Sonnenberge von seinem heimischen Emesa nach Rom und in den offiziellen Imperialkulturen. In Syrien war der Anbau von Elagabalus populär und gut etabliert. In Rom war es ein ausländischer und (nach einigen alten Quellen) Verschwinden der Ostneuheit. In 220 AD wurde der Priester Elagabalus mit dem Gott Elagabalus als Sol invictus (der unkonquerte Sun) ersetzt und danach seine Imperialrolle als Pontifex maximus vernachlässigt. Laut Marius Maximus entschied er von seinem Degenrate domus über Präfekten, die unter anderem einen charioter, eine Sperre, einen Barber und einen Koch enthalten. zumindest scheint er als unakzeptabel erniedrigender Exkurs durch den Senat und militärische gleichermaßen angesehen worden zu sein. Er wurde von den Praetorern im Alter von 18 Jahren geimpft, vorbehaltlich der vollstreckten Ungeduldungen des Staudamms Memoriae und ersetzt mit seinem jungen Kollegen Alexander Severus, der letzten seiner Dynamik, die für 13 Jahre bis zum Tod in einem mutiny verantwortlich war. Imperiale Krise und der Dominate dieses Abschnitts bieten einen Überblick über die Entwicklungen, die für den Anbau am wichtigsten sind: für eine vollständige Auflistung von Kaisern nach Name und Datum, siehe Liste der römischen Kaiser. Ende der Severan Dynamik markierte die Aufschlüsselung von Zentralinperium. Vor dem Hintergrund der wirtschaftlichen Hyperinflation und letzterem endemischen Pest bekämpften konkurrierende Provinzstreiter für supremacy und versäumten dies, ihre eigenen Provinzen. Die meisten Kaiser wurden selten sogar Rom erlebt und hatten nur unwesentliche Beziehungen zu ihren Senatoren. In Ermangelung einer koordinierten militärischen Antwort von Imperial haben die ausländischen Völker die Gelegenheit zur Invasion und Geldwäsche genutzt. Maximinus Thrax (reigniert 235–8 AD) hat die Ressourcen staatlicher Tempel in Rom zur Bezahlung seiner Armee genutzt. Die Tempel des divi waren zunächst im Einklang. Es war ein unlauterer Weg für seine eigene Poster, da der Zuschuss oder die Bewahrung von Apotheose weiterhin ein offizielles Urteil der Imperial Valueness war, aber die Abschottung der Tempel der staatlichen Mythen hat weit größere Straftaten verursacht. Maßnahmen von Maximinus zeigen wahrscheinlicher, dass in extremer Krise als Unpiety, denn er hatte seine Frau auf ihrem Tod gedeutigt, aber in einer seltenen Anzeige der Defiance des ermordeten Vorgängers, so dass er offen gestanden habe. Seine Ersetzung, Gordiand I, hat kurz, aber erfolgreich gestanden und wurde zu seinem Tode ein divus. Nachfolge von Kurzlebigen Soldaten-Sektoren folgte eine Nachfolge. Künftig scheint die Weiterentwicklung des Imperialkulturens bis Philip the Arab, der seinen Vater in seiner Heimatgemeinde Philippopolis eine Skulptur widmete und den Körper seines jungen Vorgängers Gordian III bis Rom für die Apotheose brachte. Münzen von Philip zeigen ihn in der geröteten Solar Krone (Suggel des Sonnenbaus oder eine grausame Form der Imperialen Monarchie), mit dem Tempel Roms an der Venus und dea Roma auf der Rückseite. Philip wurde in 249 AD von seinem Praetorian Präfekt Decius, einem traditionellen Ex-consul- und Gouverneur, geduldet (oder ermordet und unsurped). Decius hat sich nach dem Beitritt der zweifelhaften Gültigkeit als zurechtlich "Restorer and saviour" von Reich und seinem Religio gerechtfertigt: früh in seiner Herrschaft gab er eine Serie von Imperial divi in gestrahlten (solaren) Kronen. Philip, die drei Gordians, Pertinax und Claudius wurden unvorhergesehen, weil Decius sie als untauglich erachten. Nach den religiösen Völkern in Ägypten erklaerte er, dass alle Themen des Reichs aktiv versuchen müssen, den Staat zu nutzen, indem sie angeblich und beglaubigte Opfer für "herkömmliche Mythen" oder eine Sanktion erleiden: Opfer im Auftrag von Rom durch loyale Themen würden sie und ihre Mythen als Roman definieren. Nur Juden waren von dieser Verpflichtung ausgenommen. Der Decian edict verlangte, dass die Verweigerung von Opfern auf proconsularer Ebene versucht und bestraft wird. Apostasy wurde gesucht, statt der Todesstrafe. Ein Jahr nach Ablauf der gesetzten Frist wurde das EuGH-Urteil beendet, und kurz danach starb Decius selbst. Valerian (253–60) nannte das Christentum als das größte, am schwersten selbstgeförderte, nicht-Rumänien-Kulturen, die christliche Versammlung und forderte die Christen auf, Opfer der traditionellen Mythen Roms zu sein. Sein Sohn und Ko-Augustus Gallienus, ein Start der Eleusinischen Mysteries, nannten sich mit traditionellen Romanen und der militärischen Loyalität. Baian (270–75) appellierte an seine Soldaten (concordia militum), stabilisierte das Reich und seine Grenzen und schufen eine offizielle, Griechische Form des einheitlichen Anbaus in der Palmyrene Sol Invictus im Campus Martius in Rom. Er würdigte ihn als Restitutor oderbis (Restorer der Welt) und Deus et dominus natus (god.h. der geborene Ligar); er wurde von seinen Praetorern getötet. Seine unmittelbaren Nachfolger konsolidierten seine Errungenschaften: Probus (276–82) zeigt ihn in der gestrahlten Solar Krone und seine prolific Vielfalt von Münztypen, die den Tempel von Venus und Dea Roma in Rom zeigen. Diese Politiken und Vorstände gipfelten im Tetrarchy von Diocleian: das Reich wurde in West- und Ost-Verwaltungsblöcke unterteilt, die jeweils mit einem Augustus (senior Kaiser), unterstützt von einem Kaiser (junior Kaiser) als Augustus-in-Schrottung. Provinzen wurden gespalten und subdividiert: ihre Imperiale Bürokratie wurde außergewöhnlich in Größe, Umfang und Aufmerksamkeit. Diocleian war eine religiöse konservative. Anlässlich seines Beitritts in AD 284 hielt er Spiele für ehrgeizig. Wo seine Vorgänger versuchten, die Abschreckungs- und Koercion von Neukalkulationen zu Versuchen, hat Diocleian eine Reihe von fruchtbaren Reaktionen in der Geschichte der Kirche als Großherkunft eingeleitet. Laut Lactantius begann dies mit einem Bericht über ominous haruspicy in Diocleian's domus und einem anschließenden (aber ungelösten) kriminalistischen Opfer des gesamten Militärs. Ein Datum von 302 gilt als wahrscheinlich, und Eusebius sagt auch, dass die Verfolgung von Christen in der Armee begann. Jedoch kam der Papst (295) aus seiner Weigerung des Militärdienstes, und Marcellus (298), um sein Militäröster zu rekrutieren. Legal waren diese Militärversicherungen, und Diocleians edict kann diese und ähnliche Handlungen von Gewissen und Glauben verfolgen. Eine unbekannte Zahl von Christen scheint die extremen und beispielhaften Bestrafungen zu erleiden, die traditionell für Rebellen und Traitoren reserviert sind. Unter der erweiterten Imperial-Colegia von Diocleian rangierten die Imperialen ehrend beide Augusti von ihren Kaiseraaten und Diocleian (als Senior Augustus) von seinem Kollegen Maximian. Während die Teilung von Reich und Imperium die Möglichkeit eines friedlichen und gut vorbereiteten Nachlasses bot, verlangte ihre Einheit die höchste Macht- und Statussteigerung in einem Mann. Eine ausführliche Choreografie von etiquette umgeben den Ansatz für die Imperiale und die Imperial-Progression. Insbesondere der Senior Augustus wurde eine separate und einzigartige Aufgabe gemacht, die nur über diejenigen zugänglich ist, die ihn am nächsten haben. Diocleian's avted conservatismus ist fast sicher einem systematischen Entwurf zu persönlicher Erhöhung als „divine Monarch“ entgegen. Vielmehr hat er die Imperiale Feier formell als Ausdruck der mutigen Reihenfolge des Reichs und des erhöhten Kaiserschiffs als das wichtigste Instrument des Königstums ausgearbeitet. Die Idee war Augustan oder früher, ausgedrückt am deutlichsten in Stoic Philosophie und dem Solarkulturen, vor allem unter Baian. Anfang seiner Herrschaft, vor seinem Tetrarchy, hatte Diocleian das Zeichen von Jovius angenommen; sein Ko-Augustus nahm den Titel Herculius an. Während des Tetrarchys wurden diese Titel multipliziert, aber ohne klare Überlegungen an impliziter divine: In einem Fall ist das Zeichenum des Ernstes geringer als das seines Kaisers. Letztere haben möglicherweise einen militärischen Präzedenzfall von Kaisern in Bezug auf die Divinities (oder Divinities im Falle von Kaisern) verfolgt. Darüber hinaus scheint das Leitzeichen im relativ engen Kontext von Gerichts Panegyric und zivile etiquette. Es ist kein Aussehen auf der allgemeinen Münz- oder Stauary der Tetrarchs, die als unpersönlich, in der Nähe der natürlichen abstrakten Ionen von Imperial mag und Einheit dargestellt werden. Kontext und Präzedenz Die Augustan-Regelung wurde von ihren zeitgenössischen Apologen als Reaktivierung und konservativer als nicht revolutionär gefördert. Der offizielle Anbau des Genitals als "erste unter Gleichberechtigung" hat seine außergewöhnlichen Befugnisse, seine Fähigkeit zur Selbstversorgung und seine besondere Achtung der republikanischen Traditionen anerkannt. "Gute Kaiser lehnten die Angebote des offiziellen Anbaus als Lebensgrundlage ab und akzeptierten die bescheidenere Ehre des Genitals. Forderungen, die späteren Kaiserinnen und Kaisern in Rom nach ihrer schlechten Beziehung zu ihren Senatoren gesucht und erhalten haben: am Tag Tertullian war es immer noch "ein Wunder, den Kaiser vor seinem Tod zu bekennen". Hingegen ist der private Anbau von Kaisergranat in Rom wahrscheinlich in anderen Ländern.Da Gradel beobachtet, wurde kein Roman jemals für die Opfer seines Kaisers verfolgt. Divus, deus und die Numen Die divi hatte einige Form von Präzedenz in den di-Eltern, die ancestralische Riten als Manne (unter der Welt) während der Mutteralias und anderer wichtiger nationaler Festivals empfangen haben. Ihre Befugnisse waren begrenzt; verstorbene Todesfälle haben normalerweise nicht die graue Macht (Jahren) der höheren Mythen. Deceased Kaisers wurden nicht automatisch divi; sie müssen für das Privileg nominiert werden. Ihr Fall wurde vom Senator erörtert und anschließend zur Abstimmung gestellt. Solange die korrekten gewalttätigen und Opfer angeboten werden, würde der Teufelskreis von der tschetschenischen Halbinsel als Koelicola (ein Wohnbewohner in Himmel) empfangen, der weniger als selbst ist. Weltanschauung hielt fest, dass der divus Augustus persönlich von Jupiter begrüßt werde. In der Apocolontose von Seneca hingegen stellt die unerwartete Ankunft des divinisierten Claudius ein Problem für die Olympian dar, die keine Idee haben, wer oder was er findet, und wenn sie herausfinden, können sie nicht denken, was mit ihm getan werden kann. Senecas Sarcastic wit, eine unannehmbare Ungewisheit gegenüber einem Deus, stellt frei den divus Claudius als nur tot, eliminous und möglicherweise recht schlecht. Obwohl ihre Bilder sakrosankt und ihre Riten definitiv den Gott bilden könnten, könnten unerzeugt, wiederaufgenommen oder einfach vergessen werden. Michael und Trajan scheinen die Ideale länger als jeder zu haben, und der Anbau von guter Diavi scheint gut in den späten Kaiser dominiert zu haben. Die enorme Macht des lebenden Kaisers wurde hingegen durch die Aufnahmeagentur des Staates verwischt. Einmal als Paterfamilias an ein Reich erkannten, war ein Prinzen natürlich berechtigt, aus Imperialen Fächern aller Klassen den Genitalbau zu ehren. Anbau zu einem lebendigen Kaiserskern war ganz andere Angelegenheit und kann nicht weniger als eine Erklärung der Monarchie interpretiert werden. Imperial reagierte daher sehr vorsichtig auf die ersten Kulturen im August. Nur viel später, wahrscheinlich aufgrund der Hyperinflation von Ehreen für den Lebenden von Kaisern, könnte ein lebender Kaiser offen sein, formal als Numensens (intelligente Gegenwart) behandelt werden. Die verschleierte Beziehung zwischen deus, divus und Numen in Imperialem Anbau könnte ihre Herkunft einfach als pragmatische, respektvolle und etwas evasive Imperial Lösung widerspiegeln, die eine breite Terminologie verwendet, deren Bedeutung je nach Kontext variiert. Beard et al. ein praktikabler und universeller Roman-Kultur dezifizierter Kaiser und anderer des Imperial House müssen auf das Paradox gedrängt haben, dass ein Sterblichkeitsfall, wie die halbdivischen Heroic-Zahlen von Hercules, Aeneas und Romulus, über ihre sterblichen Bedingungen verfügen oder ausreichende Maß an Numen haben muss und in der Gesellschaft der Mythen bleiben in den Augen der traditionellen Romanisten. Sacrificium "Sacred Angebote" (sacrificium) bildete den Vertrag von öffentlichem und privatem Religio, von Amts wegen, Vertrag und Loyalität zu Geschäftsverträgen und Ehe. Mit der Teilnahme an Opferium wurde das persönliche Engagement für die breitere Gemeinschaft und ihre Werte anerkannt, die unter Decius zu einer obligatorischen Einhaltung geworden sind. Livy glaubte, dass militärische und zivile Katastrophen die Folgen des Fehlers (vitium) in der Peripherie, der Vernachlässigung von angemessenen und angemessenen Opfern und der bevorstehenden Verbreitung ausländischer Kulturen und Superstitio waren. Religionsgesetze konzentrierten sich auf die opferspezifischen Anforderungen bestimmter Deitäten zu bestimmten Anlässen. In Julio-Claudian Rom, dem Arval-Präsidium, der Opfer der römischen Staatsidee in verschiedenen Tempeln für den weiteren Schutz der Imperial-Familie an ihren Geburtstagen, den Beitrittskandalen und für außergewöhnliche Ereignisse wie das Ersticken von Anschauung oder Wiederöhnung war. Januar haben sie die jährlichen Wowsser verfolgt: Opfer, die im Vorjahr versprochen wurden, wurden bezahlt, solange die Mythen die Imperial-Familie für die vertragsgemäße Zeit gehalten hatten. Kommt es nicht zu, könnte es bestätigt werden, wie es in der jährlichen vow nach dem Tod von Trajan war. In Pompeji wurde das Gen des lebenden Kaisers zu einem Bull angeboten: Vor allem in der späteren Imperialzeit gab es eine Standardpraxis im Imperialen Anbau, obwohl weniger Angebote für Wein, Kuchen und Räucher gegeben wurden. Die Divi und Völkerii wurden die gleiche Art von Opfern wie die staatlichen Mythen angeboten, aber die Kulturbeamten scheinen Christen die Möglichkeit zu Opfern als wenigerer Akt zu bieten. Augury, ira deorum und pax deorum Nach der alten Tradition suchten vorsorgliche Richter die grausame Meinung der vorgeschlagenen Maßnahmen durch einen Ausländer, der durch die Beobachtung der natürlichen Zeichen im würdigen Raum (templuminium) der Opfer lesen wird. Magistrates könnten ihr Recht von Augury (ius augurum) nutzen, um den Prozess des Rechts zu bedauern und zu überwinden, aber sie mussten ihre Entscheidung über die Bemerkungen und Ratschläge des Augur stützen. Für Cicero war dies die größte Behörde in der späten Republik. In der späteren Republik kam die Augury unter der Aufsicht des Kollegiums der Pontifices, einem storisch-magistralen Amt, dessen Befugnisse zunehmend in das Kursus Ehrenum eingegliedert wurden. Das Amt von pontifex maximus wurde schließlich zu einem de facto konsularischen Amt. Wenn der Consul Lepidus gestorben ist, hat sein Amt als pontifex maximus an den Augustus weitergegeben, der die Kontrolle über den Staat oder die Amphen (einschließlich der Sibylline Bücher) übernahm und seine Befugnisse als Zensur genutzt, um unzulängliche Oracles zu unterbinden. Octavian's Ehrentitel von Augustus wies seine Leistungen als Ausdrucke des göttlichen Willens auf: Wo die Ungewissheit der späten Republik zu einer tiefgreifenden Störung und einem Teufel (ira deorum) geführt hat, hat er sich mit dem Geiste des Glaubens (pax deorum). Genius und Haushaltskulturen Die Mos maiorum hat die in der Nähe vonmonarchic familiale Autorität der gewöhnlichen Paterfamilias ("der Vater der Familie" oder der "Eigentümer des Familiensitzes") seinen Verpflichtungen gegenüber der Familie und der Gemeinschaft und seinem erzieherischen Amt für seine laresen und inländischen Strafen festgelegt. Seine Position war ihre Beschleunigung und Dynamik im Gegensatz zu den gewählten, zeitlich begrenzten Büros von republikanischen Richtern. Seine Familie – und vor allem seine Sklaven und Freedmen – pflichtete seinem Genergier einen gegenseitigen Grundzoll. Genius (pl. genii) war der wesentliche Geist und die physikalischste Kraft – dargestellt als serpent oder als perenniale Jugend, oft gefesselt – innerhalb eines Individuums und ihrer Clans (gene, pl. Völker), wie die Julili (Julians) von Julius Christen. Ein Paterfamilias könnte seinen Namen, eine Maßnahme seines Genitals und eine Rolle in seinem Haus Riten, Pflichten und Ehre für diejenigen verleihen, die er angenommen hat. Octavian hat als er von ihm angenommenen Erben den Genergnissen, ihren erdenklichen Besitz und die Ehre seines Adoptivväters zusätzlich zu den durch seine eigenen Geburten und Anstrengungen erworbenen Leistungen ernten. Die außergewöhnlich starke Genitalverstümmelung der lebenden Kaiser zeigte den Willen der Götter durch Imperial-Aktionen. In 30 BC wurden die Libation-offerings in das Generge von Octavian (later Augustus) als Pflicht an öffentlichen und privaten Festen, und ab 12 BC wurden Staatsöben durch das Gen des lebendigen Kaisers vereidigt. Die Roman Paterfamilias bot seinen laresen und bestraften täglich an und boten an, die di elteres/divi-Eltern in häuslichen Schreien und in den Bränden des Haushalts Herzh. Vesta verbindet die öffentlichen und privaten Pflichten der Bürger, da sie alle Herzen des Staates, einschließlich des rituellen Herzens des Staates, kennen. Ihr offizieller Anbau wurde vom Pontifex maximus von einem Staatshaus in der Nähe des Tempels von Vesta überwacht. Als er in 12 BC zu pontifex maximus wurde, gab er den Vestals sein eigenes Haus im Palatin. Seine Angeklagten waren nach wie vor inländische Deitäten und kamen bald mit seinen Lorbe zusammen. Seine Schenkung verlagerte daher seinen heimischen Anbau an die sancfizierten Vestals und das befriedigte Herzen Roms und verlängerte ihn symbolisch auf den Staat und seine Einwohner. Er hat auch die traditionellen und vor allem hebeischen Compitalia-Märkte kooptiert und gefördert und ihre Festivals erweitert, deren Lares anschließend als Augusti bekannt waren. Die Rolle der Bürger des Militärs in Rom scheint ihre Marian Traditionen zu erhalten. Es gab den Anbau von Jupiter für das Wohlbefinden des Kaisers und den regelmäßigen Anbau für staatliche, lokale und persönliche Divinitäten. Anbau an der Imperial Person und familia wurde in der Regel an den Imperial-Beitritten, anniversaries und der Erneuerung von jährlichen Wowssern angeboten: ein Bus des Kaisers wurde in der Legionäre in der Sendung zum Zweck gehalten, an dem ein benannter militärischer Imaginiferen teilnahm. In der Zeit der frühen Severans boten die Legislaturien den Anbau an den staatlichen Mauern, dem Imperial divi, den aktuellen Numen, Genus und domus (oder familia) und dem besonderen Anbau der Juden als "Mutter des Lagers". In dieser Zeit wurden Mithraic-Kulturen mit dem Militär sehr beliebt und bildeten eine Grundlage für die Syncretic Imperialkultur, die Mithras in Solar und Stoic Monism als Schwerpunkt militärischer Koncordia und Loyalität aufgenommen hat. Kirchen, Tempel und Kindergärten Ein Imperialer Tempel war bekannt als Caesareum (Latei) oder sebasteion (Greek). In der Analyse von Fischwick war der Anbau von Roman State divi mit Tempeln verbunden und der Genitalbau an den lebendigen Kaiser mit seinem Altar. Das Image des Kaisers und seine Position im Tempelkomplex, konzentrierten sich auf seine Person und seine Eigenschaften sowie auf seine Position in den Kirchen- und Geisteshierarchien. Ausgaben für den physischen Ausdruck des Imperialen Anbaus waren groß und wurden nur durch die Imperial-Krise des dritten Jahrhunderts gebremst. Insoweit bekannt, wurden nach der Herrschaft von Marcus Aurius keine neuen Tempel auf staatlicher divi gebaut. Die Imperial divi und der lebende Genii scheinen von separaten Zeremonien und Priestern bedient worden zu sein. Kaiser könnten selbst die Priester der staatlichen Mythen, die divi und ihre eigenen schmerzlichen Bilder sein. Letztere zeigt das Imperial-Genossen als seinem Inhaber, aber separierbar von ihm als Schwerpunkt der Achtung und des Anbaus, die formell mit dem Anbau von Ideen und Idealen wie Fortune (Fortuna), Frieden (Pax) oder Sieg (Victoria) und al.in Verbindung mit dem Gen des Kaisers, des Senats oder des Romans übereinstimmten; Julius Clementia zeigte sich in Verbindung mit der Stärke (Clementia), einer persönlichen Qualität, die mit seiner Gottheit und seinen Patten verbunden ist. Priester haben in der Regel ihre Funktion durch die Manifestation des Aussehens und anderer Eigenschaften ihres Deus wahrgenommen. Die Aufgaben von Imperial Priestern waren sowohl religiöse als auch katastrophal: sie enthielten die Bereitstellung von zugelassenen Imperial Porträts, Statuen und Opfern, die Einrichtung eines regelmäßigen kalendischen Anbaus und die Einweihung öffentlicher Werke, Imperial Spiele (staatlicher Ludi) und munera zu autorisierten Modellen. In der Tat waren die Priester im ganzen Reich für die Wiederbelebung, Ausschöpfung und Feier der außerordentlichen Spenden, Befugnisse und Wohltätigkeit von Kaisern verantwortlich. Im Rahmen seiner Religionsreformen hat er die Compitalia-Spiele und die Priesterschaftsräume, die den Lares of the vici (neighbourhoods) gewidmet sind, neu belebt, subventioniert und erweitert, um seinen eigenen Lares (oder seinem Gen als populärer Anfordernisfaktor) den Anbau zu ermöglichen. Danach wurden die Lares Compitales als Lares Augusti bekannt. Tiberius schuf einen spezialisierten Priester, die Sodales Augustales, die auf den Anbau des verstorbenen, deifizierten Augustus ausgerichtet sind. Dieses Büro und die Verbindungen zwischen den Compitalia-Kulturen und dem Imperial-Haushalt scheinen so lange wie der Imperial-Kultur selbst erfolgreich gewesen zu sein. Saviours und Monotheisten hatten einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung des Imperialen Anbaus. Stoic cosmologen sahen Geschichte als endlose Zerstörungs- und Erneuerungszyklen, die durch die Backuna (Pick oder Fortune), Fettum (fette) und Logos (das universelle Leitprinzip) angetrieben wurden. Die gleichen Kräfte produzierten unweigerlich ein shaitēr (saviour), der den zerstörerischen und "unnatürlichen" Chaos umwandeln würde, und strife to pax, suna und salus (Frieden, gutes Wohlbefinden und Wohlergehen) und werden daher mit Sonnenkulturen wie Apollo und Sol Invictus identifiziert. Livy (in der frühen bis Mitte des 1. Jahrhunderts BC) und Lucan (im ersten Jahrhundert AD) haben die Krise der späten Republik als zerstörerische Phase interpretiert, die zu religiöser und verfassungsmäßiger Erneuerung durch den Augustus und seiner Wiederherstellung des Friedens, der guten Ausgewogenheit und des Wohlergehens der Roma führte. Michael war eine ehrgeizige Persönlichkeit, die persönlich und rationalerweise ein "goldenes Alter" – der pax Augusta – anstiften und in einer Reihe von Sonnenabflüssen kandidieren. Die Imperial Order war daher nicht nur durch Appelle an den Gott gerechtfertigt, sondern war ein unzulängliches natürliches, benevolentes und divines Organ. Der Imperiale Anbau toleriert und später enthielt spezifische Formen des Pluralismus. Monotheisten hatten keine rationalen Gründe für die Ablehnung, aber die Verhängung des Anbaus war kontraproduktiv. Juden stellten einen Sonderfall vor. Lange vor dem Bürgerkrieg wurde Judentum in Rom durch den diplomatischen Vertrag mit Graeco-Judaean-Präsidenten toleriert. Nach der Übernahme von Judenea als Kunde Königreich in 63 BC wurde es zu Prominenz und Kontrolle gebracht. Die folgende jüdische Diaaspora hat dazu beigetragen, früh Judentum zu verteilen. Frühe Christen scheinen als Subsektur des Judentums angesehen worden zu sein und als solche wurden sporadisch toleriert. Judenquellen auf Kaisern, polytheistischem Anbau und die Bedeutung des Reichs sind mit Auslegungsschwierigkeiten verbunden. Juden widersprüchlich in der Herrschaft von Caligula stand das Inverkehrbringen der Caligula in ihrem Tempel, und er plädierte dafür, dass ihre Angebote und Gebete in unserem Namen mit seinem Antrag auf Ansiedelung übereinstimmen. Laut Philo, Caligula war ungebrochen, weil das Angebot nicht direkt an ihn gebracht wurde (ob sein Gen oder seine Numen nie klar gemacht werden), aber die Skulptur wurde nie installiert. Philo stellt nicht den Imperialen Anbau selbst in Frage: er lobt die mutterähnlichen Ehreen, die er als "der erste und der wichtigste und der gemeinsame Bienenfaktor" bezeichnete, sondern läutet die Imperial Tradition durch "wie ein ägyptischer". Philo ist jedoch eindeutig pro-Rumänien: ein wichtiges Merkmal des ersten jüdischen Revolt (AD 66) war das Ende der jüdischen Opfer nach Rom und dem Kaiser und die Enteignung von Imperialen Bildern. Der Imperiale Anbau und das Christentum To pagan Romans haben einen einfachen Akt der Opfer, sei es, die kandidischen Kirchen unter Decius oder die staatlichen Mythen unter Diocleian zu opfern, die römische Tradition und Loyalität gegenüber der pluralistischen Einheit des Reichs. Verflüssigt wurde der Anbau. Christen nannten jedoch "Hellenistische Ehreen" als Parodiese von echtem Glauben. Laut Momigliano, dem Autor des Buches der Offenbarung, war Rom als "Beast from the Meer" die Judeneo-Rumänien Eliten als "Beast from the land" und der "Karagma" (offizieller Roman-Mark) als Zeichen des Geistes. Manche christliche Denker fühlen sich im Zeitpunkt der Geburt von Christ's, zu Beginn des Reichs, das Frieden brachte und für die Verbreitung der Sympathien geschaffen hat; die Zerstörung von Jerusalem und der Tempel Rom wurde als absolute Strafe der Juden für ihre Ablehnung des Christen interpretiert. Mit der Abschreckung von Verfolgung könnte er das Reich als Apriko anerkennen, aber es bestanden darauf, dass "Einwohner" gegen den christlichen Unterricht verstoßen. As pontifex maximus Constantine Ich befürchtete die "Cathic Church of the Christen" gegen die Donatisten, weil sie gegen das mutige Gesetz verstößt. dass wir solche Kairelen und Inhalte übersehen sollten, wonach die höchste Kluft möglicherweise nicht nur gegen den menschlichen Rennen, sondern auch gegen mich geweckt werden kann, auf deren Pflege er durch seine kräftigste Ebene die Regierung aller Erdenklichen Dinge verpflichtet. offizielles Schreiben von Constantine, vom AD 314. In dieser Änderung der Imperial Formel Constantine erkannte er seine Verantwortung für einen Erdrealismus an, dessen Diskordinierung und Konflikt die ira deorum erschweren könnten; er erkannte auch die Macht der neuen christlichen Priesterhierhierarchie an, um zu bestimmen, was unerheblich oder ehrlich war. Constantine war zwar unumgänglich, aber unter dem Zeichen des Christlichen (vor allem einige Form von Labarum als angepasster oder reinterpredierter Legionsstandard). Er kann offiziell beendet haben – oder versucht, das Ende – Blutopfer zum Generikum der lebenden Kaiser zu beenden, aber seine Imperiale Symbolographie und das Gericht bescheinigten ihn auf Superhuman Status. Constantine's Erlaubnis für einen neuen Tempel an sich und seine Familie in Umbrien ist sehr zögerlich: der Anbau " sollte nicht durch die Abschaffung einer ansteckenden Superstition verschmutzt werden". Der erste Rat von Nicaea Constantine vereinte und begründen das Reich unter einem absoluten Staatsoberhaupt, der durch die göttliche Entflechtung entstanden ist, und wurde als erster Christian Imperial divus ausgezeichnet. In seinem Tod war er geflohen und war gehalten worden, auf den Himmel zu drängen. Philostorgius kritisiert später Christen, die Opfer auf den Statuen des divus Constantine angeboten haben. Seine drei Söhne redividieren ihre Imperiale Erbschaft: Constantius II war ein Arian – seine Geschwister waren Nizzane. Constantine's nephew Julian, der letzte nicht-Christische Kaiser, lehnte die "Galilean-Gness" seiner Aufarbeitung für eine Synthese des Neo-Platonismus, des Stoic asceticismus und des universellen Sonnenbaus ab und förderte aktiv den religiösen und kulturellen Pluralismus. Seine restaurierte Augustan Form von Principate, mit selbst als primus inter pares, endete mit seinem Tod in 363, nachdem seine Reformen umgekehrt oder aufgegeben wurden. Der westliche Kaisergranat weigerte das Büro von pontifex maximus und setzte gegen die Proteste des Senats den Altar von Victoria (Victory) vom Senat aus und begann die Abschaffung der Vestals. Theodosius Lassen Sie mich kurz die westlichen und östlichen Häftlinge des Reichs wiedervereinigen, so nahm Nizzane das Christentum offiziell als die Imperiale Religion an und beendeten die offizielle Unterstützung für alle anderen Rinder und Kulturen. Er weigerte sich, Victoria in das Senatshaus zu wiederherstellen, gelöscht Vesta's heiligen Feuer und verwüstete ihren Tempel. Selbst so akzeptierte er die Anschrift als lebende Divinität, die mit dem Großteil des Senats von Hercules und Jupiter vergleichbar ist. Nach seinem Tod folgten die Sonneden Ost- und Westbälber des Reichs zunehmend unterschiedliche Pfade: dennoch waren sowohl Roman als auch beide Kaiser. Imperial ceremonial – vor allem der Imperial Adventus oder die Zeremonie der Ankunft, die in einem größeren Teil des Triumphs gewonnen wurde – war in der römischen Kultur, der Kirchenzeremonie und den Kirchen selbst eingebettet. Man war wahrscheinlich Libius Severus, der in 465 AD starb. Sehr wenig ist über ihn bekannt. Sein Ziel wurde von seinem östlichen Partner nicht anerkannt und er kann als Lyser des deutschen Generalunternehmens Ricimer gewesen sein. Im Westen wurde die Imperiale Autorität teilweise durch die geistige supremacy und den politischen Einfluss der römischen katholischen Kirche ersetzt. Im östlichen Reich wurde das Eintreten für Christianidia zu einer Vorbedingung für den Beitritt von Imperial – Anastasius I unterzeichnete ein Dokument, mit dem er seine ökonsentiöse Lehre und Praxis bescheinigte. Er ist der letzte Kaiser, der bekannt ist, dass er auf seinem Tode (AD 518). Der Titel scheint aus Gründen seiner geistigen Unversehrtheit aufgegeben worden zu sein, aber die Verfolgung der östlichen Kaiser wurde fortgesetzt: sie hielten Macht durch die Eastern und ihre Regel war die Manifestation der heiligen Macht auf der Erde. The conventus and the Furration of the Imperial Image lieferten weiterhin Analogien für die Solidaritätsvertretungen (Icons) der Himmelshierarchie und die Psychiatrie der orthodoxen Kirche. Historische Bewertungen Der römische Imperial-Kultur wird manchmal als Abweichung von den traditionellen republikanischen Werten in Rom angesehen, einem religiösen Fund der Persönlichkeit, die Imperial Propaganda diente. Er machte jedoch seine Macht und Wirkung aus beiden Religionstraditionen, die in der römischen Kultur tief verwurzelt sind, wie z.B. die Furration des Genitals jedes Einzelnen und des Katasters sowie die Formen des Hellenistischen Regelwerks, die in den östlichen Provinzen des Reichs entwickelt wurden. Natur und Funktion des Imperialen Anbaus sind nach wie vor skeptisch, nicht zuletzt weil seine Romane sie gleichermaßen als Vorwand für Imperial Value und Imperial Hubris beschäftigten. Graeco-Eastern Institution wurde als im Wesentlichen ausländisches, vorsichtiges und mit gewissen Schwierigkeiten auf eine Kultur des lateinischen Westlichen Romans ausgelegt, in der die Deification von Herrn verfassungsfremd war, wenn sie nicht nachteilig war.In diesem Zusammenhang wurde der im Wesentlichen servile und unRumänienische Kaiserbau auf Kosten der traditionellen Romanethik geschaffen, die die Republik aufrechterhalten hatte. Christen und säkularen gleichermaßen, die Identifizierung von tödlichen Kaisern mit dem Gotthead war der geistige und moralische Konkurs von Paganismus, der zum Triumph des Glaubens in Roms Staatsreligation führte. Nur wenige moderne Historiker würden diesen Standpunkt unterstützen. Manche – unter ihnen Beard et al. – finden keine gesonderte Kategorie des Imperialen Anbaus im religio-politischen Leben des Reichs: Die Romane selbst nutzten keine solche Entwicklung. Anbau für lebende oder tote Kaiser war untrennbar mit der Imperial State Religion verbunden, die untrennbar mit der römischen Identität verflochten war und deren Überzeugungen und Praktiken in der alten gemeinsamen Realität der sozialen und heimischen Mosarirum Roms begründet wurden. Beschreibungen des Anbaus an Kaisers als Instrument der "Imperial Propaganda" oder der weniger pejorativen "Zivile Religion" ergeben sich aus modernen politischen Überlegungen und sind von zweifelhafter Bedeutung: in republikanischen Rom könnte der Anbau der staatlichen Symbole, der persönlichen Mythen, der Triumphal Generals, Magnats, Bienenstiftungen, Schirmherren und den gewöhnlichen Paterfams – leben oder toten. Anbau von Sterblingen war nicht eine fremde Praxis: sie erkannte ihre Macht, den Status und die besten Vorteile an. In der Augustan-Regelung wurde direkt an die republikanischen Mos maiorum und unter dem Präncipate appelliert, den Anbau an Kaiser als Kaiser zu definieren. Mit seltenen Ausnahmen gelang es dem frühesten Kulturschaffen an Kaisern, einen gemeinsamen Schwerpunkt der Identität für das Reich zu legen. Er feierte die charisma of Roman Imperial Power und die Bedeutung des Reichs nach der lokalen Auslegung von romanitas, zuerst als Übergangsagentur, dann der Stabilität. Anbau an Imperial deities wurde mit gemeinsamen öffentlichen Zeremonien, Feierlichkeiten für außergewöhnliche Milben und unangemeldete Handlungen der privaten und persönlichen Solidarität verknüpft. Der politische Nutzen eines solchen Organs bedeutet weder mechanische Unabhängigkeit noch fehlende Frage über seine Bedeutung und Eigenständigkeit: ein sachgemäßer, uneinheitlicher Anbau für eine Vielzahl persönlicher Auslegungen, sondern seine Bedeutung für gewöhnliche Romane ist fast vollständig in den kritischen Interpretationen einer kleinen Anzahl an philosophischen, sättigen oder antagonistischen Romanen und Griechen, ob Christian oder Hellenee. Der Rückgang des Wohlstands, der Sicherheit und der Einheit des Reichs wurde deutlich mit dem Verlust des Glaubens in den traditionellen Mauern Roms und – zumindest im Westen – in den römischen Kaisern begleitet. Manche Romane verursachten dies durch die Vernachlässigung traditioneller religiöser Praktiken. Für andere – ebenso Roman – war die Aufspaltung des Reichs das Urteil des Gods über religiöse oder hieristische Christen und verhärtete Pagans. Wie sich die Gesellschaft der Romane entwickelt hat, hat sich also die Kaiserkultur entwickelt: beide haben sich als bemerkenswert robust und anpassungsfähig erwiesen. Bis zu seiner Konfrontation durch voll entwickelte christliche orthodoxe, "Einwohner" brauchten keine systematischen oder kohärenten Methoden. Ihr Teil in Rom war wahrscheinlich ausreichend, um die meisten Romane zu rechtfertigen, zu sanieren und zu erklären. Konfrontiert mit der Krise im Reich hat Constantine mit der Errungenschaft Augustan, indem er Christianmontheismus in die Imperialhierarchie aufgenommen hat. Anbau an Kaisern wurde nicht so stark abgeschafft oder aufgegeben, wie es aus der Anerkennung herausgearbeitet hat. Siehe auch den Anbau von Persönlichkeitsgetreuem Recht von König Genius (mythologie)Imperialkultur Coverlustus of Constantine Religion in der alten Rom-Oulgarien Symbolismus von Dokumenten und weiteren Lesen Ando, Clifford (2000). Imperiale Ideologie und provinziale Loyalität im Roman Reich (Illustiert ed). University of California Press. ISBN 0-520-22067-6.Beard, M. Price, S. North, J. Religionen von Rom: Band 1, Geschichte, illustriert, Cambridge University Press, 1998.ISBN 0-521-31682-0 Beard, M. Preis, S. North, J. Religionen von Rom: Band 2, ein Quellenbuch, illustriert, Cambridge University Press, 1998.ISBN 0-521-45646-0 Beard, Mary: The Roman Triumph, The Belknap Presse von Harvard University Press, Cambridge, Mass. und London, England, 2007.ISBN UV0-674-02613-1 Bowersock, G. Brown, P. R. L, Graba, O, O. (eds), Gegenpartei: Ein Leitfaden für die Postklassische Welt, Harvard University, 1999.ISBN=0-674-51173-6 Bowman, A. Cameron, A. Cameron, S., S. The Cambridge History: Band 12, The Crisis of Reich, AD 193-337, 2nd Edn. Cambridge University Press, 2005ISBN 0-521-30199-8 Brent, A, der Imperiale Anbau und die Weiterentwicklung der Kirchenordnung: Konzepte und Bilder der Autorität in Paganismus und frühkindliches Christentum vor dem Alter von Cyprian, illustrierte, brüssel Publishers, 1999. ISBN 90-04-11420-3 Cannadine, D, und Preis, S, (eds) Kritiker von Lizenz: Power and Cer Marty in traditionellen Gesellschaften,print, Cambridge University Press, 1992.ISBN 0-521-42891-2 Chow, John John John K, Mattage und Macht: eine Studie der sozialen Netzwerke in Korridor, der Ständigeum International Publishing Group, 1992.ISBN 1-85075-370-9 Collins, Adela Yarbro, Krise und Kataharsis: The Power of the Underground, Westminster John Knox, 1984. ISBN 0-664-24521-8 Elsner, J. "Cult und Skulpturen; Sacrifice im Ara Pacis Augustae" im Journal of Roman Studies, 81, 1991, 50-60. Palmer, Everett, Hintergrund des frühen Christentums, dritte Ausgabe, Wm.B Eerdmans Publishing, 2003. ISBN 0-8028-2221-5 Fischwick, The Imperial Cult in the Latin West: Studien in der Regelr Cult der westlichen Provinzen des Römischen Reiches, Volumen 1, Arnolds, 1991. ISBN 90-04-07179-2 Fischwick, The Imperial Cult im lateinischen Westen: Studien im Allgemeinen Anbau der westlichen Provinzen des Römischen Reichs, Volumen 3, Br Publishers, 2002. ISBN 90-04-12536-1 Fischwick, Lord, "Numen Augustum,"Zeitschrift fürPapyrologie und Epigraphik, Bd. 160 (2007), S.247–255, Dr. Rudolf Habelt GmbH, Bonn (Deutschland). FReise, S. J. Kaiserkulturen und die Romanische Kirche von John: Lesen in den Trümmern, Oxford University Press, 2001.ISBN=0-1915 Gradel, Ittai, Kaisersach und Roman Religion, Oxford, Oxford University Press, 2002.ISBN 0-19-815275-2 Haase, W, Temporini, H. (eds), Rang und Niedergang der romischen Welt, De Gruyter, 1991. 3-11-010389-3 Harland, P, "Honours and Worship: Kaisers, Imperial Cults and Associations at Ephesus (Erst zu Dritten Centuries C.E)," veröffentlicht in Studien in Religions-/Wissenschaftsreligieuses 25 1996. Online in derselben Vermehrung: Philipharland.com Harland, P, "Imperial Cults in Local Cultural Life: Associations in Roman Asia", die ursprünglich in der alten Geschichtebulletin / Zeitschrift für Alte Geschichte 17 2003 veröffentlicht wurden. Online in derselben Vermehrung: Philipharland.com Wiegego, C, Heuchert, V, Burnett, A, (eds), Münz- und Identität in den römischen Provinzen, Oxford University Press, 2005ISBN-Märkung gegen0-19-926526-8 Lee, A.D, Pagans und Christen in der späten Antike: ein Quellebuch, illustriert, Routledge, 2000. 3415-13892- Lott, John.B, The Home of Augustan Rom, Cambridge, University Press, 2004. ISBN 0-521-82827-9 MacCormack, Sabine, Wandel und Kontinuität im späten Antiquity: die Zeremonie von Adventus, Historia, 21, 4, 1972, S 721–52. Martin, Dale B. Inventing Superstition: von der Hippocratics bis zu den Christen, Harvard University Press, 2004.ISBN 0-674-01534-7 Momigliano, Arnaldo, On Pagans, Juden und Christen,print, McGan University Press, 1987.ISBN 0-8195-6218-1 Niehoff, Maren R, Philo on Jüdischer Identität und Kultur, Mohr Siebeck, Englisch trans GW/Coronet Bücher, 2001.ISBN UV3-16-147611-2DR, C.E.V und Rodgers, Barbara S. In Praise of Tomorrow Roman Kaisers: The Panegyric Latini, University Presses of Kalifornien, Kolumbien und Princeton, 1995.ISBN RE0-520-08326-4 Potter, David S. The Roman Reich in der Bucht, 1803 – R4, S. Teppiche und Macht: der römische Kaisergranat in Asien Minor (Reprint, illustriert). Cambridge University Press, 1986.ISBN 0-521-31268-X Roger (2004). Diocleian und Tetrarchy. Edinburgh, UK: Edinburgh University Press.ISBN 9780748616602. Rehak, Paul und Younger, John Grimes, Ziel und Kosmos: Augustus und der nördliche Campus Martius, illustriert, University of Durham Press, 2006. ISBN 0-299-22010-9 Rosenstein, Nathan S, Imperatores Victi: Militärische Abschaltung und Aristocratic Wettbewerb im Nahen und späten Westen. Berkeley: University of California Press, 1990.Ark.CDlib.org Rüpke, Jörg Verpke, Jörg Verleger, ein Ehrenamt für Roman Religion, Julius-Blackwell, 2007, ISBN 1-4051-2943-5 Severy, Beth, Augustus und die Familie bei der Geburt des Römischen Reichs, Routledge, 2003. 3415-30959-X Smallwood, E, Mary, Juden unter der römischen Herrschaft: von Pompey nach Diocleian: eine Studie in politischen Beziehungen, illustriert, Verleger, 2001. ISBN 0-391-04155-X Taylor, Elliot Ross, Die Kluft des Romans Kaiser, der American Philologie Association, 1931; Repr.Arno Press, 1975. Theuws, Frans, und Nelson, Janet L, Kais of Power: von spät bis zum frühen Mittleren Alter, Arnolds, 2000.ISBN 90-04-10902-1 Versnel, H S:Topusphus An Untersuchung zu Herkunft, Entwicklung und Bedeutung des Romans Triumph, Leiden, 1970. Vout, Caroline, Power und Dorisismus in Imperial Rom, illustriert, Cambridge University Press, 2007. ISBN 0-521-86739-8 Walbank, Frank W, ausgewählte Papiere: Studien in der Griechischen und römischen Geschichte und Historiographie, Cambridge University Press, 1986 (pp 120–137). ↑0-521-30752-9 Weinstock, Stefan. Divus Iulius. Oxford (Clarendon Presse/OUP).1971.Wiedemann, Thomas Erwachsene und Kinder im Roman Reich, Taylor & Francis Ltd., 1989.ISBN UV0-415-00336-0 Williams, S. und Friell, J.G.P, Theodosius:The Reich in der Bucht, Taylor & Francis Ltd. 1994.ISBN