Dugald Stewart (; 22 November 1753 – 11 Juni 1828) war ein schottischer Philosoph und mathematischer Kaiser. Heute betrachtete er als eines der wichtigsten Zahlen der späteren schottischen Enlightenment, war er als populärer Ausdruck der Arbeit von Francis Hutcheson und Adam Smith. Seine Vorlesungen an der Universität Edinburgh wurden von seinen vielen einflussreichen Studenten weit verbreitet. 1783 war ein gemeinsamer Gründer der Royal Society of Edinburgh. In den meisten zeitgenössischen Dokumenten wird er als Prof. Dougal Stewart bezeichnet. Frühleben Er war der Sohn von Matthew Stewart (1715-1785), Professor für Mathematik an der Universität Edinburgh (1747-1772) und wurde in den Vierteln seines Vaters im Old College geboren. Seine Mutter war Marjory Stewart, sein Vater. Er studierte an der High School und der Universität Edinburgh, wo er Mathematik und moralische Philosophie unter Adam Palmer studierte. 1771, in der Hoffnung, ein Snell Ausstellungsstipendiat zu erhalten und nach Oxford zu studieren, ging er zur Universität Glasgow, um die Klassen von Thomas Reid zu besuchen. To Reid erhob später seine Theorie der Moral. In Glasgow wurde Stewart im selben Haus wie Archibald Alison, Autor des Zeitungsblatts und eine dauerhafte Freundschaft zwischen ihnen geführt. Nach einer einzigen Sitzung der Universität Glasgow im Alter von neunteen wurde Dugald von seinem Vater, dessen Gesundheit sich versagen ließ, gebeten, seine mathematischen Klassen in der Universität Edinburgh zu geben. Nach drei Jahren wurde Dugald in Verbindung mit seinem Vater zum gemeinsamen Mathematikprofessor gewählt. Drei Jahre später wurde Europcar zum Sekretär der Kommissionsmitglieder ernannt, die an die amerikanischen Kolonien geschickt wurden, und auf seinem Antrag Stewart, der während der Sitzung 1778/1779 als Ersatz für seine Nominierungen auf Moral hielt. In seinen frühen Jahren wurde er von Lord Monboddo beeinflusst, mit dem er übereinstimmte. Professor an Edinburgh In 1785 Stewart gelang es den Vorsitzenden der moralischen Philosophie, die er seit 25 Jahren besetzte, und machte es ein Zentrum des intellektuellen und moralischen Einflusses. Junge Männer wurden von seinem Ruf aus England, Europa und Amerika angezogen. Großlich beeinflusste der irische Presbyte Francis Hutcheson, der in der vorausgegangenen Generation den Vorsitz der moralischen Philosophie an der Universität Glasgow führte, der Kurs von Stewart zur moralischen Philosophie angenommen hat, neben den richtigen Vorträgen über die politische Philosophie oder die Theorie der Regierung. William Drennan, der Vater Thomas Drennan war, war in Hutcheson Sekretärin und der 1791 die Bildung der Gesellschaft der United Irishmen in Belfast und in Dublin verlegte. Drennan ist von Stewart gesagt, dass sie "die klassische Tradition der Republikan Theorie in ihrer berühmten englischen Verkörperung in den Werken von John Locke und seine zeitgenössischen Rekaritaeten in den Werken von Richard Price und Joseph-Talley" verschleiern. Stewarts Unidentismus stark beeinflusst Maria Edgeworth und Elizabeth Hamilton. Sie haben seine Arbeit bei der Erstellung von Bildungsprogramme, die sich auf die Annahme verlassen, dass Frauen und insbesondere Mütter in der Lage waren, sich über die Bedeutung der frühen Vereinigung von Ideen in der Ausbildung von Kindergefühlen und Grundkompetenzen zu informieren. Stewart verbrachte die Sommers von 1788 und 1789 in Frankreich, wo er Suard, Degérando und Raynal traf, und kam zu einer Sympathie mit der Revolution. Seine politische Lehre, nach der französischen Revolution, machte ihm einen Verdacht. Sein Wohnsitz in Edinburgh seit mehreren Jahren war Whitefoord House auf der Royal Mile. Zwischen 1800 und 1801 gab Stewart Vorlesungen zu Untergraduiertenstudenten im Bereich der politischen Wirtschaft, der ersten Person, die dies tun soll. Stewart machte sich selbst die führende Scheibe von Adam Smith und nach dem Tod von Smith wurde sein erster Biographer. 1793 Stewart hatte sein Konto von Adam Smith in der Royal Society of Edinburgh gelesen. In 1800 scheint er als "Dougald Stewart, Professor für moralische Philosophie" in Lothian House in der Nähe des Rands von Canongate. Familie In 1783 Stewart verheiratet Helen Bannatyne (ein weit entfernter Verbündeter), der 1787 starb und ihm einen einzigen Sohn hinterlassen hat, sagte Matthew Stewart FRSE (1784-1851). Helen D'Arcy Cranstoun, Schwester von George Cranstoun. Seine zweite Frau war gut geboren und erfüllt, und er war in der Gewohnheit, ihre Kritik zu stellen, unabhängig davon, was er schrieb. Sie hatten einen Sohn und eine Tochter. Der Tod des Sohns in 1809 brachte sein Ruhestand aus den aktiven Aufgaben seines Vorsitzes. Seine Schwester, Janet Stewart, verheiratet Rev Thomas Miller of Cumnock, und sie waren Eltern von Dr. Patrick Miller FRSE (1782-1871). Späteres Leben In 1806 Stewart wurde das Nominalbüro der Edinburgh Gazette, mit einem Gehalt von 300 £, in die Höhe der Rente gelegt. Wenn er während der Sitzung von 1809-1810 auf seine eigene Anfrage von Thomas Brown, der 1810 als gemeinsame Professor ernannt wurde, seinen Platz genommen hat. Am Tod von Brown in 1820 Stewart Ruhestand ganz von der Professorin. Sein Nachfolger war John Wilson, bekannt als "Christopher Nord". ab 1809 Stewart lebte hauptsächlich im Kinneil House, Bo'ness, das vom Herzog von Hamilton zur Verfügung gestellt wurde. Er wurde 1791 zur American Philosophical Society gewählt. Juni 1814 Stewart wurde zum Mitglied der Royal Society gewählt. Er wurde 1817 Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Freemasonry wie sein Vater, Rev Dr Matthew Stewart, war er ein schottischer Freemason. Er wurde in der Gemeinde seines Vaters - Lodge Canongate Kilwinning, Nr.2, am 4. Dezember 1775 initiiert. Robert Burns, sein Freund und Mittäter Freemason, machten ihn am 25. Juli 1787 zum Ehrenmitglied von Lodge St David, Tarbolton, Nr. 133. Künftig war Stewart auf dem Familiensitz in Catrine, Ayrshire. Tod 1822 war er mit Lähmung geflohen, aber erholte ein faires Gesundheitsniveau, ausreichend, damit er seine Studien wieder aufnehmen kann. Er starb am 11. Juni 1828 in Edinburgh, wo er in Canongate Churchyard in der Nähe seines Wohnsitzes in Edinburgh vergraben wurde. Er wird in einem geschlossenen Gestein im unteren Abschnitt auf seiner Westseite vergraben. Gedenken an 1831 und an große öffentliche Vermerkungen wurde von der Stadt in Calton Hill ein Denkmal errichtet. William Henry Playfair ist ein Design und verfügt über eine Befehlsposition in der Stadt Skyline, die zu den renommierten Orten der Stadt zählt. Seine Erinnerung wird auch von der "Dugald Stewart Building" (erzitiert 2011) für die Universität Edinburgh, ihre Philosophieabteilung auf Charles Street, ab George Square, zu untergebracht. Betriebs Stewart als Student in Glasgow schrieb ein Bild über Trauming. 1792 veröffentlichte er das erste Volumen der Elemente der Philosophie des menschlichen Mind; das zweite Volumen erschien 1814, das dritte nicht bis 1827. 1793 legte er ein Textbuch vor, in dem die Moral Philosophie, die durch viele Ausgaben ging, und im selben Jahr vor der Royal Society of Edinburgh his Account of the Life andvoice of Adam Smith. Ähnliche Memoirs von Robertson wurden später vor dem gleichen Körper gelesen und in seinen veröffentlichten Werken erscheinen. In 1805 Stewart veröffentlichte Pmphozyten, die John Graham gegen die von der Vorsbyte von Edinburgh erhobenen Unorthodoxy-Gebühren verteidigen. 1810 erschienen die Philosophen Essays, 1814 das zweite Element der Elemente, 1811 zum ersten Teil und 1821 zum zweiten Teil der wissenschaftlichen Studien für die Encyclopædia Britannica Ergänzung, mit dem Titel "Eine allgemeine Einschätzung des Fortschritts der Metaphysik, Ethical und Politischer Philosophie seit der Wiederbelebung der Briefe. " 1827 veröffentlichte er das dritte Volumen der Elemente und in 1828 Wochen vor seinem Tod die Philosophie der aktiven und Moral Powers. Stewarts Werke wurden in 11 Vols.(1854-1858) von Sir William Hamilton bearbeitet und mit einem Memoir von John Veitch abgeschlossen. Lord Palmerston, Sir Walter Scott, Francis Jeffrey, Henry Thomas Cockburn, Francis Horner, Sydney Smith, John William Ward, Lord Brougham, Dr. Thomas Brown, James Mill, Sir James Mackintosh und Sirbald Alison. Sein Ruf blieb so viel auf seiner eloquence, populismus und Stil wie auf der ursprünglichen Arbeit. Er war vor allem dafür verantwortlich, die "Schottische Philosophie" vor allem Anfang des 19. Jahrhunderts Europas zu machen. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts fiel das Ansehen von Stewart auf die von Thomas Reid. Stewart hat die psychologische Methode von Reid bestätigt und den schottischen Gemeinsamen Sense Realismus, der von James Mill und John Stuart Mill angegriffen wurde. Teil seiner Originalität ist in seiner Integration von Elementen moderater Empiricismus und der französischen Ideologen Laromiguière, Cabanis und Destutt de Tracy enthalten. Er sprach sich gegen das Argument der Ontologie und des Empfindens von Kontamin aus. Immanuel Kant sagte, er könne nicht verstehen. Referenzen Weitere Lesung Corsi, Pietro."The Heritage of Dugald Stewart: Oxford Philosophie und die Methode der politischen Wirtschaft. " Nuncius (1987)2 Prozentpunkte: 89-144 (online). Haakonssen, Knud. "Von moralischer Philosophie zur politischen Wirtschaft: Beitrag von Dugald Stewart."in Philosopher der schottischen Enlightenment (1984), S.211–32. Rashid, Salim. "Dugald Stewart, Bacnische Methodologie und Politische Wirtschaft". " Journal of the History of Ideen (1985): 245-257 (online on JSTOR). Holz, Paul. "Dugald Stewart und die Invention von "The Scottish Enlightenment". The Scottish Enlightenment: Porträts in Reinterpretation (2000), pp.1-35 Primärquellen Stewart, Dugald und John Veitch. Die gesammelten Werke von Dugald Stewart (1877) (online). Außenbeziehungen, die von oder über Dugald Stewart auf Wikisource-Quoten im Zusammenhang mit Dugald Stewart auf Wikilist O'Connor, John J. Robertson, Edmund F, "Dugald Stewart", MacTutor Geschichte des Mathematikarchivs, Universität St Andrews Dugald Stewart in der Online-Bibliothek von Liberty Lodge Canongate Kilwinning, No.2 Grand Scotland Freemasonry und die Leaders von Victorian Großbritannien geschrieben wurden