Die genetische Geschichte Italiens ist stark von Geographie und Geschichte geprägt. Italiener sind in erster Linie Indo-europäische Referenten (z.B. die lateinischen, Umbriens, Samnites, Oscans, Sicels und Adria Veneti sowie Celts im Norden und Iapygians und Griechen im Süden) und Vor-Indo-europäische Redner (Theruscans and Rhaetians in Italien, Sicani und Elymians in Sizilien und den Nuragic people in Sardinien). Während der Imperialen Zeit von Rom war die Stadt Rom auch für Menschen aus verschiedenen Regionen des Mittelmeerraums, einschließlich Südeuropa, Nordafrika und Naher Osten. Ausgehend von DNA-Analysen gibt es Beweise für alte regionale genetische Substrukturierung und Kontinuität in modernen Italien, die aus den vor-Rumänien- und römischen Zeiträumen stammen. In ihren Mischungsquoten sind die Italiener ähnlich wie andere südeuropäische Länder, und das ist in erster Linie Neolithic Früh European Farmer ancestry, mit kleineren, aber noch signifikanten Mengen von Mesolithic Western Hunter-Gatherer, Bronze Age Steper (Indo-europäische Redner) und Chalcoli oder Bronze iranischen/Caucasus-bedingten Todesfällen. Süditalien sind in der Nähe der modernen Griechen, während die Norditalien den Spaniarden und Südfrankreich am nächsten sind. In Italien gibt es auch Bronze/Iron Age Middle Eastern admixture mit niedrigerer Inzidenz in Norditalien im Vergleich zu Zentralitalien und Süditalien. Nordafrikanische Zumischung findet auch in Süditalien und den Inseln statt, wobei die höchste Inzidenz in Sizilien besteht. Lateinische Proben aus dem Eisenerzalter und dem frühen Vulkanaatenzeitraum wurden in der Regel als gentechnisches Cluster in der Nähe der modernen Nord- und Zentralitalien gefunden (vier von sechs waren am nächsten Nord- und Zentralitalien, während die anderen beiden eng mit Süditalien zusammentreffen). DNA-Analyse zeigt, dass die alte griechische Kolonisierung einen erheblichen dauerhaften Effekt auf die lokale genetische Landschaft Süditaliens und Sizilien (Magna Graecia) mit modernen Menschen aus dieser Region hat. Insgesamt wurde die genetische Differenzierung zwischen Lateinamerika, Etruscans und der zuvor proto-Villanovan-Bevölkerung Italiens als unerheblich angesehen. Im Jahr 2019 wurde in einigen mittelalterlichen Einwohnern der Stadt Rom ein kleiner genetischer Beitrag von Lombard und Visigoth festgestellt. Eine 2020-Analyse der maternalen Häplogruppen aus alten und modernen Proben zeigt eine erhebliche genetische Ähnlichkeit und Kontinuität zwischen den modernen Bewohnern von Umbrien in Zentralitalien und den alten Bewohnern der Region, die der kurssprachigen Umbrienkultur angehören. Multiple DNA-Studien bestätigten, dass genetische Variationen in Italien von Ost nach westliche Mittelmeerländer geleitet werden, wobei die Sardinienen die Ausnahme als genetische Auslierer in Italien und Europa darstellen, die aus ihrer überwiegenden Neolithic, Pre-Indo-European und nicht-Italic Nuragic-Mexposition resultieren. In Anbetracht der Geschichte Europas und des breiteren Mittelmeerraums wurden die italienischen Bevölkerungen festgestellt, dass sie größtenteils aus denselben Landschaftsbauteilen bestehen, wenn auch in verschiedenen Teilen, die mit den Mesolithic, Neolithic und Bronze Age Siedlungen in Europa zusammenhängen. Die genetische Kluft zwischen Nord- und Süditalien wird durch einen Zwischen-Central Italian-Cluster gefüllt, der eine kontinuierliche Klinse schafft, die die Geographie widerspiegelt. Nur wenige Ausnahmen sind einige Minderheitsbevölkerungen (meist slowenische Minderheiten aus der Region Friaul-Julisch Venetien), die mit den slawischen Zentraleuropaern aus Slowenien und den Sardinienn, die deutlich von den Bevölkerungsgruppen Italiens und Sizilien unterscheiden. Eine Studie zu einigen sprachlichen und isolierten Gemeinschaften, die in Italien wohnen, ergab, dass ihre genetische Vielfalt größer ist als die, die auf dem gesamten europäischen Kontinent kurz (0-200 km) und Zwischenstrecken (700-800 km) beobachtet wurde und die meisten der höchsten Werte der genetischen Entfernungen auf allen geografischen Gebieten berücksichtigt. Die genetische Entfernung zwischen Nord und Süditalien, obwohl sie für eine einheitliche europäische Staatsangehörigkeit ziemlich groß ist, entspricht nur ungefähr dem zwischen Nord und Süddeutschland. Nord- und Süditalien begannen, so früh wie der späte Glacial zu voneinander zu unterscheiden und scheinen auf mikrogeographischer Ebene die cline der genetischen Vielfalt, die in ganz Europa haltbar ist, zu spalten. Historische Bevölkerungen Italiens Moderne Menschen traten während des oberen Paleolithic. Specimens des Aurignanian-Alters wurden in der Höhle von Fumane entdeckt und vor etwa 34 000 Jahren zurückgenommen. Während der Magdalenalenischen Zeit bevölkerte der erste Mensch aus der Pyrenäen Sardinien. Während der Neolithic-Landwirtschaft wurden Menschen aus dem Osten eingeführt und die ersten Dörfer wurden gebaut, Waffen wurden anspruchsvoller und die ersten Objekte in Ton wurden produziert. In der späten Neolithic-Zeit wurden die Verwendung von Kupferspenden und Dörfern in der Nähe von Seen gebaut. Sardinien, Sizilien und Teil des Festlands Italiens verbreiten sich die beaker Kultur aus Westeuropa. Lange Bronze Alter der Urnfield Proto-Villanovan-Kultur erschien in Mittel- und Norditalien, die durch die typische Ritisierung von toten Einrichtungen aus Mitteleuropa und die Verwendung von Eisenerz gekennzeichnet sind. In Sardinien entwickelte sich die Nuragische Zivilisation. Am Anfang des Eisenalters wurde viel von Italien durch kursreiche Stämme wie die lateinischen, Sabines, Samnites, Umbrien; die Nord- und Alpengebiete wurden in erster Linie von vor-Indo europäischen Rednern wie Etruscans, Ligurien, Camunni und Raetians bevölkert; während Iapygian Stämme, möglicherweise von Illyrian-Ursprung, Apulien. Vom 8. Jahrhundert BC, Griechische Kolonien, die an der südlichen italienischen Küste angesiedelt sind, und begründete Städte, die später als Magna Graecia bezeichnet würden. Ungefähr die gleiche Zeit haben sich Phoenician Kolonien vor allem auf der Westseite Siziliens niedergelassen. In der gleichen Zeit entwickelte sich Etruscan Zivilisation an der Küste der südlichen Toskana und Nordspanien. BC Gauls in Norditalien und Teilen Zentralitaliens. Mit dem Rückgang des Westlichen römischen Reichs haben unterschiedliche Bevölkerungen der deutschen Herkunft Italien, die am stärksten von den Lombarden betroffen sind, fünf Jahrhunderte später von den Normans in Sizilien. Y-DNA genetische Vielfalt Viele Italiener, insbesondere in Norditalien und Zentralitalien, gehören zur Haplogroup R1b, die in Westeuropa üblich ist. Höchste Häufigkeit von R1b findet sich in Garfagnana (76.2)% in der Toskana und in den Bergamo Valleys (80.8)% in der Lombardei, den nördlichen Regionen. Dieser Prozentsatz senkt im Süden Italiens in Kalabrien (26,5%). Andererseits gehören die Mehrheit der Sardinienn zu Mesolithic European haplogroup I2a1a. Eine Studie der Università Nacional del Sacro Cuore stellte fest, dass die griechische Kolonisierung zwar wenig bedeutenden genetischen Beitrag hinterlassen hat, die Datenanalyse 12 Standorte auf der italienischen Halbinsel unterstützte ein Modell für die männliche Demkation und die Neolithic Admixture mit Mesolithic Einwohner. Die Ergebnisse unterstützten eine Verteilung der genetischen Variationen entlang einer Nord-Süd-Achse und unterstützte die Verbreitung von Demic. Südliche italienische Proben, die mit süd- und südeuropäischen Proben zusammengelegt wurden, und nördliche Gruppen mit Westeuropa..>A 2004 Studie von Semino et al. stellte fest, dass Italiener aus den nördlichen Regionen rund 26,9% J2 hatten; die Apulien, Kalabrienn und Sicilian hatten 31.4, 24,6% und 23,8% J2; die Sardinien hatten 12,5 % J2.A 2018 genetische Studie, die sich auf die Y-Chromosomen und haplo-Gruppen konzentrieren, die sich auf ihre traditionellen Themen beziehen, die im Nordbalkan liegen. Die Zwischenposition von Lecce in der zentralen Toskana ist eine Marke ihrer einzigartigen Y-chromosomal-Genstruktur. Sie hält auch die Debatte über die Herkunft von Etruscans offen: Das Vorhandensein von J2a-M67* könnte die Hypothesis von Herodotus, eine Migration aus dem Meer einer Bevölkerung im Zusammenhang mit den Anatolien begründen; die Präsenz der mitteleuropäischen Linie G2a-L497 in erheblichem Umfang würde eher eine mitteleuropäische Herkunft der Etruscans unterstützen und schließlich die hohe Inzidenz der europäischen R1b-Linie vor allem von haplo R1b-R1b-P152U-L15-Produzenta-L-L497 vor dem Hintergrund des Prozesses der Kultur anregende vorweisen. Y-DNA eingeführt durch historische Einwanderung In zwei Dörfern in Latium und Abruzzen (Cappadocia und Vallepietra) ist I1 die häufigste Y-DNA, die auf einem Niveau von 35 % und 28% verzeichnet wurde. In Sizilien haben weitere Migrationen aus den Vandals und Saracens die ethnische Zusammensetzung der sizilianischen Bevölkerung nur leicht beeinträchtigt. Griechisches genetisches Erbe wird jedoch auf 37 % in Sizilien geschätzt. Das Königreich Sizilien wurde 1130 gegründet, mit Palermo als Hauptstadt, 70 Jahre nach der ersten Norman Invasion und 40 nach der Eroberung der letzten Stadt, Noto in 1091, und würde bis 1198 dauern. Heutzutage ist es in Nordwests Sizilien, rund Palermo und Trapani, dass Norman Y-DNA gemeinsam ist, wobei 15 % bis 20 % der Linien der haplogroup I.The afrikanischer männlicher Beitrag zu Sizilien zwischen 3,5% und 7,5% geschätzt wurden. Insgesamt sind in Süditalien und Sizilien etwa 63 % bzw. 26 % der Mittel des Balkans und des Nordwesteuropäischen Paternals zu verzeichnen. Nach einer genetischen Studie von sechs kleinen Bergorten in Ost Latium und einer Berggemeinde in der Nähe des westlichen Abruzzen wurden einige genetische Ähnlichkeiten zwischen diesen Gemeinschaften und den östlichen Bevölkerungsgruppen vor allem im männlichen genetischen Pool festgestellt. Die Y haplogroup Q, die in Westasien und Zentralasien üblich ist, wurde ebenfalls unter dieser Probebevölkerung gefunden, was darauf hindeutet, dass in der Vergangenheit eine Siedlung aus Zentralasien stattfinden könnte. Außerdem liegt es bei etwa 0,6% in Kontinentalitalien, aber es steigt auf 2,5% (6/236) in Sizilien, wo es 16,7% (3/18) in der Region Masowara del Vallo erreicht, gefolgt von 7,1% (2/28) in Ragusa, 3,6% in Sciacca und 3,7% in Vlies Marittimo. Genetische Zusammensetzung der italienischen mtDNA In Italien wie anderswo in Europa gehören die meisten mtDNA-Linien zu der haplogroup H. mehrere unabhängige Studien zu dem Schluss, dass die haplogroup H wahrscheinlich vor 25.000 Jahren in Westasien weiterentwickelt wurde. Es wurde vor 20–25.000 Jahren in Europa durchgeführt und mit der Bevölkerung im Südwesten des Kontinents verteilt. Ihre Ankunft war ungefähr zeitgenössischer mit dem Anstieg der Hortiankultur. Die Ausbreitung der Subkladen H1, H3 und die Schwester haplogroup V spiegeln eine zweite innereuropäische Expansion aus der Region Franco-Cantabrian nach dem letzten schmerzlichen Höchststand vor 13 000 Jahren wider. Afrika Haplogroup L-Linien sind relativ selten (weniger als 1) % in ganz Italien mit Ausnahme von Latium, Lecce, Basilicata und Sizilien, wo Frequenzen zwischen 2 und 3 % gefunden wurden. Eine Studie im Jahr 2012 von Brisighelli "et al." führte aus, dass eine Analyse der Katasterinformationsmarker "wie in der vorliegenden Studie ausgeführt wurde, dass Italien eine sehr kleine subsahara-afrikanische Komponente zeigt, die jedoch etwas höher ist als das Europa des Mittelmeerraums. In der Studie wird festgestellt, dass ein signifikanter Teil dieser Verbindungen in Italien vor mehr als 10 Jahren eingetroffen werden könnte; daher ist ihre Präsenz in Italien nicht unbedingt an der Zeit des Römischen Reichs, des Atlantiks und der modernen Migration festzuhalten." Diese mtDNAs von Brisighelli "et al". wurden mit den angegebenen Ergebnissen als "Mitochondrial DNA haplotypen afrikanischer Herkunft" hauptsächlich durch Häplogroups M1 (0.3)%, U6 (0.8)% und L (1.2)%" für die getesteten 583 Proben berichtet. Die haplogroups M1 und U6 können als nordafrikanischer Ursprung gelten und könnten daher genutzt werden, um den dokumentierten historischen Input Afrikas zu signalisieren. Haplogroup M1 wurde in nur zwei Luftfahrtunternehmen aus Kalabrien (West Sizilien) beobachtet, während U6 nur in Lucera, Süd Apulien und an der Spitze der Halbinsel (Calabria) beobachtet wurde. Studie von Perryo Shiptini et al.found 0 der afrikanischen L haplogroup in ganz Italien ab 865 Proben. Die Prozentsätze für die Makrele M1 und U6 waren 0,46% bzw. 0,35%. Studie von Stefania Sarno et al. 0 afrikanische L und M1 haplogroups im südlichen Italien aus 115 Proben gefunden. Lediglich zwei arabische U6 von 115 Proben wurden gefunden, ein von Lecce und ein von Cosenza. In genetischen Studien wurde eine enge genetische Ähnlichkeit zwischen Ashkenazim und Italienischen festgestellt, möglicherweise weil Ashkenazi Juden eine bedeutende europäische Mischung (30-60,%) haben, von denen viele aus Italien kommen, wenn Juden aus dem Mittleren Osten nach Rom ins Leben gerufen wurden und Hebammen von lokalen Frauen gefunden haben, die dann zu Judentum umgewandelt werden. Insbesondere könnten Ashkenazi Juden als 50 % Levtin und 50 % Europäer mit einem geschätzten mittleren europäischen Mix von 37,5% modellieren. Die meisten davon (30,5)% scheinen von einer italienischen Quelle abzuweichen. Eine Studie aus dem Jahr 2010 ergab, dass in Bezug auf nicht-Jewisch-europäische Gruppen die Bevölkerungsgruppen, die am engsten mit Ashkenazi Juden in Zusammenhang stehen, moderne Italiener sind, gefolgt von den Franzosen und Sardinien. Kürzlich durchgeführte Studien haben gezeigt, dass Italien am Ende des letzten düsteren Zeitraums eine wichtige Rolle bei der Erholung von „Westeuropa“ gespielt hat. In der Studie, die sich auf die mitochondrial U5b3 haplogroup konzentrierte, wurde festgestellt, dass diese weibliche Linie tatsächlich in Italien entstanden war und vor rund 10 Jahren von der Halbinsel auf die Provence und den Balkan erweitert wurde. In Provence, wahrscheinlich zwischen 9.000 und 7.000 Jahren, gab es einen Anstieg der  haplogroup subklade U5b3a1. Diese Subklade U5b3a1 kam später von der Provence auf der Insel Sardinien durch obsidianische Händler, weil Schätzungen zufolge 80 % der in Frankreich gefundenen Obsidian aus Monte Arci in Sardinien stammen, was die enge Beziehung zwischen diesen beiden Regionen widerspiegelt. Mehr als 4 % der weiblichen Bevölkerung Sardiniens gehören zu diesem haplotyp. Eine 2020-Analyse der maternalen Häplogruppen aus alten und modernen Proben in der zentralitalienischen Region Umbrien stellt eine erhebliche genetische Ähnlichkeit zwischen modernen Umbrien und den vor-Rumänien Einwohnern des Gebiets sowie eine erhebliche genetische Kontinuität in der Region von vor-Rumänien Zeiten bis heute dar. Sowohl moderne als auch alte Umbrien wurden festgestellt, dass hohe Preise von mtDNA haplogroups U4 und U5a und eine Überrepräsentierung von J (rund 30%) aufweisen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass "lokale Genetik von sechs Terminals (H1e1, J1c3, J2b1, U2e2a, U8b1b1b1 und K1a4a) weiter getestet werden, die auch von alten und modernen Umbrien geteilt werden. Autosomal Im Jahr 2008 haben die niederländischen Genetik festgestellt, dass Italien einer der beiden letzten genetischen Inseln in Europa ist, der andere Finnland. Dies ist teilweise auf das Vorhandensein der alpinen Bergkette zurückzuführen, die über Jahrhunderte große Migrationsströme verhindert hat, um die italienischen Lande zu kollaborieren. Jüngste Genom-weite Studien sind in der Lage, Mischungen wie nie zuvor zu erkennen und zu quantifizieren. Li et al.(2008) mit mehr als 600.000 Autosomal SNPs identifizieren sieben globale Bevölkerungscluster, einschließlich europäischer, Mittlerer Osten und Zentralasien. Alle italienischen Proben gehören zu der mittleren Gruppe mit kleinen Einflüssen aus der Neolithic-Zeit. López Herráez et al.(2009) sind in der Nähe von 1 Million SNPs dieselben Proben und analysierten sie in einem westlichen eurasischen Kontext, in dem eine Reihe von Untergruppen genannt werden. In dieser Zeit zeigen alle europäischen Proben geringfügige Mischungen. Unter den Italienern hat die Toskana noch die meisten, und Sardinien hat ein wenig zu, aber die Lombardei (Bergamo), die noch weit nördlich ist. Studie 2011 von Maujani et al. kam zu dem Schluss, dass viele südliche Staaten Europäer haben 1–3 % Subsahara-Mexiko übernommen, obwohl die Prozent niedriger waren (0.2-2.1)%, wenn sie mit dem statistischen Modell der STRUKTUR wiederaufgenommen wurden. Eine durchschnittliche Mischungszeit von rund 55 Generationen/1100 Jahren wurde ebenfalls berechnet, "konsistent mit dem nordafrikanischen Genfluss am Ende des Romans und der anschließenden arabischen Migration" A 2012 Studie von Di Gaetano et al.util 1.014 Italiener mit breiter geografischer Abdeckung. Es zeigte sich, dass die derzeitige Bevölkerung Sardiniens aus dem italienischen Festland und Sizilien deutlich differenziert werden kann und dass ein gewisser Grad der genetischen Differenzierung innerhalb der aktuellen italienischen Halbinsel nachweisbar ist. Indem die ADMIXTURE-Software verwendet wird, haben die Autoren auf K = 4 den niedrigsten Cross-validierungsfehler. Die HapMap CEU-Einzelpersonen zeigten einen Durchschnitt in Nordeuropa (NE) 83%. Ein ähnliches Muster wird in der französischen, norditalienischen und zentralitalienischen Bevölkerung mit einer NE-Einwanderung von 70,6% und 52 % beobachtet. Laut der PKA-Anlage gibt es auch in der ADMIXTURE-Analyse relativ kleine Unterschiede zwischen Norditalien und Zentralitalien, während Süditalien einen niedrigeren durchschnittlichen NE-Anteil (44)% als Nord- und Mittelitalien und einen höheren Kaukasus-Rückgang von 28% zeigten. Die Sardinien-Erzeugungen zeigen ein Muster von Krebs, das den anderen europäischen Bevölkerungsgruppen gemeinsam ist, aber in einer höheren Häufigkeit (70 %). Der durchschnittliche Zumischungsanteil für nordeuropäische Völker innerhalb der gegenwärtigen Sardinien-Bevölkerung beträgt 14,3 %, wobei einige Personen, die sehr niedrige nordeuropäische Völker aufweisen (weniger als 5 % bei 36 Personen bei 268 Personen, die 13 % der Probe ausmachen). Eine Studie von Peristera Paschou et al.con bestätigt, dass das Mittelmeer im Anschluss an erste Siedlungen eine starke Behinderung des Genflusses durch geografische Isolation gehandelt hat. Proben aus (Norden) Italien, Toskana, Sizilien und Sardinien liegen nahe an anderen südlichen Europäern aus Iberia, Balkan und Griechenland, die in der Nähe der Neolithic Migranten sind, die die Landwirtschaft in ganz Europa verbreiten, vertreten durch die Cappadocian Probe aus Anatolien. Jedoch gab es seit damals keine nennenswerte Mischung aus dem Nahen Osten oder Nordafrika in Italien und dem Rest des Südeuropas. Jüngste DNA-Analysen zeigen, dass Ötzi die Iceman-Cluster mit modernen südeuropäischen Ländern und nahe der italienischen Sprache (die orangen "Europa S"-Punkte in den unten stehenden Grundstücken), vor allem aus der Insel Sardinien. Andere Italiener ziehen sich nach Südost- und Mitteleuropa, die mit der Geographie und einigen post-Neolithischen Genflüssen aus diesen Gebieten (z.B. Kursen, Griechen, Etruscans, Celts), aber trotz dieser und Jahrhunderte der Geschichte, immer noch sehr ähnlich sind wie ihr prähistorischer Herkunftsstor. Eine 2013 von Botigué et al.2013 durchgeführte Studie hat einen unüberwindbaren Cluster-Algorithmus, ADMIXTURE, um eine sachgerechte Aufteilung zwischen Afrika und Europäern zu schätzen. In Bezug auf die Italiener übersteigt der afrikanische Völkereintrag 2 % ihrer Genome. Durchschnittlich finden 1 % der jüdischen Staatsangehörigkeit in der französischen HapMap-Bevölkerung und in der italienischen Schweiz sowie Griechen und Zyprioten. Im Gegensatz zu früheren Beobachtungen wird die Subsahara-Aufnahme bei 1%1% in Europa mit Ausnahme der Kanarischen Inseln festgestellt. Haak et al.(2015) führte eine Genomstudie von 94 alten Skeletten aus Europa und Russland durch. In der Studie wird argumentiert, dass Bronze Age Steppe Weideisten aus der Kultur Yamna indo-europäische Sprachen in Europa verbreiten. Autosomic Tests weisen darauf hin, dass die Yamnaya-Menschen das Ergebnis einer Mischung zwischen zwei verschiedenen Jägern-Güterpopulationen waren: Hunter Eastern-Gatherers aus dem russischen Steppe und entweder dem Kaukasus Hunter-Gatherers oder Chalcoliethischen Iranern (die sehr ähnlich sind). Wolfgang Haak schätzte einen Beitrag der Yamnaya in der DNA moderner Toskanaen auf 27 %, einen 25 %igen Beitrag der Yamnaya in der DNA moderner Norditalien von Bergamo, ausgenommen Sardinien (7)% und in geringerem Maße.Sicilian (12 %) Eine Studie von 2016 Sazzini et al. bestätigt die Ergebnisse früherer Studien von Di Gaetano et al.(2012) und Dieterto et al.(2015) mit einer deutlich besseren geografischen Erfassung der Proben, wobei 737 Personen aus 20 Standorten in 15 verschiedenen Regionen getestet werden. Im Rahmen der Studie wird erstmals ein förmlicher Konmixture-Test durchgeführt, der die Erfassung von Italienischen durch die Einmischung von Ausmischungsveranstaltungen mit allen westlichen eurasischen Proben auszeichnet. Die Ergebnisse sind sehr interessant unter Berücksichtigung der alten DNA-Befunde, die in den letzten Jahren aufgetreten sind: Neben dem im Haupttext beschriebenen Muster scheint die SARD-Erzeugung für die meisten untersuchten Bevölkerungsgruppen, insbesondere Italiener, eine wichtige Rolle zu spielen, anstatt als Empfänger von migratorysprozessen. Konkret sind die wichtigsten f3-Ergebnisse für Trios, einschließlich SARD, als plausible Ergebnisse der Mischung zwischen SARD und Bevölkerungen aus Iran, Kaukasus und Russland angegeben. Dieses Szenario könnte als weitere Nachweise interpretiert werden, dass die Sardinienn einen hohen Anteil an einem kastrativen militärischen Hintergrund behalten, der in ganz Europa zumindest bis zur Neolithic weit verbreitet war und in der Folge in den meisten heutigen europäischen Bevölkerungen gelöscht oder verschleiert wurde. Ein Papier aus dem Jahr 2017, das sich auf die genetischen Auswirkungen der historischen Migrationen rund um das Mittelmeer auf Süditalien und Sizilien konzentriert, kommt zu dem Schluss, dass die „Ergebnisse zeigen, dass die genetische Variabilität der heutigen süditalienischen Bevölkerung durch eine gemeinsame genetische Kontinuität geprägt ist, die sich auf große Teile der mittel- und osteuropäischen Mittelmeeranrainer erstreckt“, während sie zeigen, dass „Süditalien eher ähnlich wie die griechischen Inseln des Mittelmeers scheinen, weitestens als die Proben aus dem Festland, eine mögliche Verknüpfung von Neolithen auf den Kaukassen, die auch in einer anderen Form des Kaukasus überlebt haben könnte. In einem Zeitungsartikel, der mit der Max-Planck-Gesellschaft verknüpft ist, werden die Ergebnisse überprüft, während zunächst darauf hingewiesen, dass "die Bevölkerung entlang der östlichen Mittelmeerküste ein genetisches Erbe besitzt, das über die Staatsangehörigkeit hinausgeht", erläutert, wie diese Studie interessant zu den Debatten über die Verbreitung der Indo-europäischen Sprachen in Europa ist, während gleichzeitig der Einfluss des Kaukasus, der keine genetischen Marker im Pontic-Caspian-Schrittpe, "ein sehr charakteristisches genetisches Signal in Nord- und Mitteleuropa, das mit der Einführung der Sprachen in Verbindung steht". Eine groß angelegte Studie über die Bevölkerungsstruktur der modernen italienischen Regionen im Jahr 2019 entdeckte alte Unterschriften, die einen nicht-steppe-Beitrag enthalten, der ursprünglich aus dem Kaukasus Hunter-Gatherer stammt, während des türkisch-türkischen Zeitalters, und wird vor allem in den Völkern der modernen Bevölkerungen in Süditalien, wo es eine wesentliche Komponente ist, gefunden. Im Einklang mit früheren Studien zeigten die Muster regionaler Variationen in drei großen Regionen Süditaliens, Norditaliens und Sardinien geografische Struktur. Jedoch wurden auch zwischen subregionalen Clustern innerhalb dieser drei wichtigsten Regionen weitere Strukturen beobachtet, die vor allem durch Geographie und Isolierung durch Entfernung verursacht wurden, aber auch teilweise von historischen Zumischungen, die möglicherweise mit Veranstaltungen am Ende des Römischen Reiches und späteren Zeiträumen verbunden sind. Laut einer 2019 durchgeführten Studie über historische Bevölkerungsgruppen aus verschiedenen Zeiträumen in der Region Latium und der Stadt Rom haben die Lateinamerika und die Etruscans der Region trotz sprachlicher Unterschiede keine signifikanten genetischen Unterschiede festgestellt. Ihre autosomal DNA war eine Mischung aus ähnlichen Anteilen von West Hunter-Gatherern (Mesolithic), frühen europäischen Landwirten (Neolithic), kaukasischen (Chalcoli) und westlichen Steppenstockern (Bronze Age). Siehe auch europäische ethnische Gruppen genetische Geschichte Europas.