Das LG G6 ist ein Android-Smartphone, das von LG Electronics im Rahmen der LG G-Serie entwickelt wurde. Es wurde während des Mobile World Congress am 26. Februar 2017 als Nachfolger des LG G5 2016 bekannt gegeben. Das G6 zeichnet sich durch sein 5.7-Zoll-Display aus, das ein höheres, 2:1-Aspektverhältnis (vermarktet als 18:9) aufweist als das 16:9-Aspektverhältnis der meisten Smartphones. Eine Variante namens LG G6+ wurde am 19. Juni 2017 mit 128 GB Speicher und einem Hi-Fi Quad DAC bekannt gegeben. Spezifikationen Hardware Das LG G6 nutzt ein Metall-Chassis mit einer Glasunterlage und ist IP68-bewertet für Wasser und Staubbeständigkeit. Es ist in schwarzen, weißen und silberfarbenen Oberflächen erhältlich. Der G6 verfügt über einen 1440p FullVision IPS LCD mit einer Diagonalgröße von 5,7 Zoll. LG erklärte, dass es für die G6 ein großformatiges Telefon sein sollte, das noch kompakt und für eine handbediente Nutzung machbar wäre; das Display verwendet ein 2:1 Seitenverhältnis (vermarktet als 18:9), das größer ist als die 16:9 Displays, die von der Mehrheit der Smartphones verwendet werden. Der G6 wurde auch mit schlanken Lünetten entworfen und ist etwas kleiner als der G5. Um eine Verstärkung um die Ecken des Displays zu ermöglichen, weist das Display selbst abgerundete Kanten auf. Das Display unterstützt auch HDR10 und Dolby Vision hochdynamisches Video. Im Gegensatz zu den LG G3, G4 und G5 ist die LG G6 Batterie nicht benutzeraustauschbar. Der G6 nutzt den Qualcomm Snapdragon 821 system-on-chip mit 4 GB RAM. Es wird in Modellen mit 32 GB und 64 GB internem Speicher angeboten, erweiterbar über SD-Karte. Der G6,+ hingegen verfügt über 4 GB RAM und 128 GB internen Speicherstandard. Die G6 umfasst eine 3300 mAh-Batterie; im Gegensatz zum G5 ist es nicht benutzerfreundlich. US-Modelle unterstützen drahtloses Laden und alle Modelle unterstützen Qualcomm Quick Charge 3.0. Modelle in ausgewählten asiatischen Märkten waren Quad Digital-Analog-Konverter (DAC) zur Steigerung der Schallleistung. Der G6 fällt das modulare Zubehörsystem des G5, das von Kritikern gepannt wurde. Ähnlich wie bei der G5 verfügt die G6 über zwei hintere Kameras mit Standard- und Weitwinkelsensoren. Im Gegensatz zum G5, wo die primäre Rückfahrkamera eine Auflösung von 16 Megapixeln hat, aber die Weitwinkel-Rückfahrkamera eine Auflösung von nur 8 Megapixeln hat, haben beide Kameras eine Auflösung von 13 Megapixeln. Software LG G6 Schiffe mit Android 7.0 Nougat und LG UX. Einige der in-house-Anwendungen von LG haben verbesserte Landschaftsmodi zur Ergänzung des 2:1-Displays; die Kamera-App verfügt über Schießmodi für den Einsatz mit quadratischen, 1:1-Aspekt-Verhältnis-Fotos und kann eine Kamera-Roll-Seitenleiste bei traditionellen 4:3 Fotos anzeigen. Die Bildschirmgröße ergänzt auch Android Nougats nativer Split-Screen-Modus für mehrere Apps auf einmal laufen. LG kündigte an, dass es ein Werbeangebot "G6 Game Collection" mit US$200 Wert in-Game-Inhalte für sechs Spiele im Google Play Store (Cookie Jam, Crossy Road, Genies & Gems, Spider-Man Unlimited, SimCity Build Es und Temple Run 2,) ausgerichtet auf diejenigen, die für einhändige Spiel und Optimierungen für das Aspektverhältnis gebaut. Im Mai 2018, LG begann ein Update auf Android Oreo. Im September 2019, Android 9.0 Pie wurde für das LG G6 freigegeben, obwohl einige Varianten des Computers nicht das Update erhalten oder das FOTA-Update-System funktioniert nicht richtig für diese Computer. Reception CNET kontrastierte den G6 mit dem G5 des Vorjahres, sowie seinen Hauptstartkonkurrenten, das Samsung Galaxy S8. Das Design des G6 wurde für eleganter und expansiver als der G5, wenn auch weniger elegant als das ähnliche, aber gekrümmte Design des Galaxy S8. LG wurde für seine Rückschaltung auf einen nicht austauschbaren Akku gepflastert, aber die Batterie selbst wurde für eine größere Kapazität als die der G5 gelobt. Es wurde anerkannt, dass, während die G6 nicht die neuesten Qualcomm Snapdragon 835 system-on-chip (das Galaxy S8 besser auf Benchmarks als die G6,) es gab keinen erkennbaren Unterschied in der Leistung in der realen Nutzung zwischen ihnen. Die Kameras wurden auch für die Herstellung von "sharp und vibrierenden Bildern", mit Qualität auf par mit anderen kürzlichen Flaggschiff-Handys gelobt. Fazit, CNET fühlte, dass die G6 an Benutzer appellieren könnte, die ihr Vertrauen in Samsung verloren hatte, nachdem die Galaxy Note 7 erinnert, argumentiert, dass "wenn es nichts Roman oder Bosheit hat, ist es LGs am vermarktbarsten und weit verbreitete Telefon noch." Siehe auch LG G-Serie Vergleich von Smartphones Referenzen Weitere Informationen Android Authority Review Android Police — Das LG G6 wird von JerryRigEverything gefoltert, tritt größtenteils unbekannt Externe Links Offizielle Website