In den öffentlichen Finanzen ist die Staatsverschuldung, auch bekannt als öffentliches Interesse, öffentliche Schulden, nationale Schulden und Staatsverschuldung, der Gesamtbetrag der Schulden, die zu einem Zeitpunkt von einer Regierung oder Staat Kreditgebern schuldet. Die Staatsverschuldung kann den Kreditgebern innerhalb des Landes (auch als interne Schulden bezeichnet) oder ausländischen Kreditgebern (externe Schulden) geschuldet werden. Die Staatsverschuldung steht im Gegensatz zum jährlichen Staatshaushaltsdefizit, das eine Flussvariable ist, die dem Unterschied zwischen den Einnahmen und Ausgaben der Regierung in einem einzigen Jahr entspricht. Die Schulden sind die Anhäufung aller vorherigen Defizite. Die Regierung ist in der Regel verpflichtet, Zinsen auf ihre Schulden zu zahlen. Eine weitere gemeinsame Methode zur Analyse der Staatsverschuldung ist nach Dauer bis zur Rückzahlung fällig. Die kurzfristigen Schulden werden in der Regel für ein Jahr oder weniger betrachtet, und die langfristigen Schulden sind mehr als zehn Jahre. Zwischen diesen beiden Grenzen fällt mittelfristige Schulden. Die kurzfristige Verschuldung ist nicht zu verwechseln mit dem Schuldenrückgang, die kurzfristige Verschuldung ist oft dringende Finanzierung und ist riskant und damit teurer. Eine breitere Definition der Staatsverschuldung kann alle staatlichen Verbindlichkeiten, einschließlich aller laufenden Pensionskonten sowie alle rechtsverbindlichen Verträge für Waren und Dienstleistungen sowohl intern als auch international, fällig bis zu einem bestimmten Zeitpunkt betrachten. Regierungen können Schulden schaffen, indem Staatsanleihen und Rechnungen ausgegeben werden. Einige Länder können sich direkt von einer supranationalen Organisation (z.B. der Weltbank) oder internationalen Finanzinstituten ausleihen. Die Fähigkeit der Regierung, Schulden auszugeben, war zentral für staatliche Bildung und Staatsgebäude. Die öffentlichen Schulden sind mit dem Anstieg der Demokratie, der privaten Finanzmärkte und dem modernen Wirtschaftswachstum verbunden. Eine Zentralregierung mit eigener Währung kann für ihre nominellen Ausgaben zahlen, indem sie Geld ausgibt, obwohl typische Regelungen die Geldschöpfung an Zentralbanken überlassen. In diesem Fall stellt eine Regierung Wertpapiere für die Öffentlichkeit aus, nicht Geld zu erheben, sondern überschüssige Bankreserven zu entfernen (durch Staatsausgaben einschließlich Schuldenerlasskosten verursacht, die höher sind als Steuereinnahmen) und ".create ein Mangel an Reserven auf dem Markt, so dass das System insgesamt zur [zentralen] Bank für Liquidität" kommen muss. Geschichte Während der frühen Neuzeit würden die europäischen Monarchen oft auf ihre Kredite verfallen oder sie willkürlich zurückzahlen. Dies war in der Regel zu den Finanzen der Länder, die oft im Krieg waren, sehr flüchtig. Die Schaffung der ersten Zentralbank in England – eine Institution, die der Regierung zu leihen beabsichtigte – war ursprünglich von William III. von England für die Finanzierung seines Krieges gegen Frankreich eine zweckmäßige. Er engagierte sich für ein Syndikat von Stadthändlern und Händlern, um eine Frage der Staatsverschuldung zu verkaufen. Dieses Syndikat entwickelte sich bald in die Bank of England, schließlich Finanzierung der Kriege des Herzogs von Marlborough und später kaiserlichen Eroberungen. Die Gründung der Bank wurde von Charles Montagu, 1. Earl von Halifax, 1694, zu dem Plan, der von William Paterson vorgeschlagen worden war drei Jahre zuvor, aber nicht besprochen worden. Er hat der Regierung ein Darlehen von £ 1,2 Mio. vorgeschlagen; im Gegenzug würden die Abonnenten als Gouverneur und Gesellschaft der Bank of England mit langfristigen Bankrechten einschließlich der Ausgabe von Notizen aufgenommen werden. Die Königliche Charta wurde am 27. Juli durch die Passage des Tonnage Act 1694 gewährt. Die Gründung der Bank of England revolutionierte die öffentlichen Finanzen und beendete die Zahlungsverzugehörigkeiten, wie zum Beispiel die Great Stop of the Exchequer von 1672, als Charles II die Zahlungen auf seinen Rechnungen eingestellt hatte. Von da an würde die britische Regierung ihre Gläubiger niemals zurückzahlen. In den folgenden Jahrhunderten nahmen andere Länder in Europa und später auf der ganzen Welt ähnliche Finanzinstitute an, um ihre Staatsverschuldung zu verwalten. 1815 erreichte die britische Staatsschuld am Ende der Napoleonischen Kriege einen Höhepunkt von mehr als 200% des BIP. 2018 erreichte die globale Staatsverschuldung das Äquivalent von $66 Billionen oder etwa 80% des globalen BIP. Staats- und Staatsanleihen Eine staatliche Anleihe ist eine Anleihe, die von einer nationalen Regierung ausgegeben wird. Solche Anleihen werden am häufigsten in der Landeswährung genannt. Souveränen können auch Schulden in Fremdwährungen ausgeben: fast 70% aller Schulden in einer Stichprobe von Entwicklungsländern von 1979 bis 2006 wurden in US-Dollar genannt. Staatsanleihen werden manchmal als risikofreie Anleihen angesehen, weil die nationalen Regierungen gegebenenfalls Geld schaffen können, um die Anleihe in ihrer eigenen Währung zur Reife zu erlösen.Obwohl viele Regierungen durch Gesetz verboten sind, Geld direkt zu schaffen (diese Funktion wurde an ihre Zentralbanken delegiert), können die Zentralbanken Finanzen durch den Kauf von Staatsanleihen bereitstellen, manchmal als Gelderierung der Schulden bezeichnet. Staatsverschuldung, gleichbedeutend mit Staatsverschuldung, kann entweder in Landes- oder Fremdwährungen ausgegeben werden. Investoren in Staatsanleihen, die in Devisen lauten, haben Wechselkursrisiko: Die Fremdwährung könnte gegen die lokale Währung des Investors abwerten. Souveränen, die Schulden ausgeben, die in einer Fremdwährung genannt werden, können darüber hinaus nicht in der Lage sein, diese Fremdwährung für die Schuldendienstleistung zu erhalten. In der griechischen Schuldenkrise 2010 z.B. wird die Schulden von Griechenland in Euro gehalten, und eine vorgeschlagene Lösung (vor allem durch den World Pensions Council (WPC) Finanzökonomen) ist, dass Griechenland seine eigene Drachme zurückgibt. Dieser Vorschlag würde sich nur auf die künftige Schuldenerlassung beziehen, so dass erhebliche bestehende Schulden, die in einer Devisenwährung angegeben werden, möglicherweise ihre Kosten verdoppeln Nach dem Land Öffentliche Schulden sind die Summe aller Anleihen einer Regierung, minus Rückzahlungen, die in der Heimatwährung eines Landes angegeben. Das Weltfaktbuch der CIA listet die Schulden als Prozentsatz des BIP auf; die Gesamtschulden und Pro-Kopf-Beträge wurden in der nachstehenden Tabelle unter Verwendung des BIP (PPP) und der Bevölkerungszahlen aus demselben Bericht berechnet. Das Schulden-zu-BIP-Verhältnis ist eine allgemein akzeptierte Methode zur Beurteilung der Bedeutung der Schulden einer Nation. Eines der Kriterien für die Aufnahme in die Euro-Währung der Europäischen Union ist beispielsweise, dass die Schulden eines Bewerberlands 60 % des BIP dieses Landes nicht überschreiten dürfen. Die BIP-Berechnung vieler führender Industrieländer umfasst Steuern wie die Mehrwertsteuer, die den Gesamtbetrag des Bruttoinlandsprodukts erhöhen und damit den Prozentsatz des Schulden-zu-BIP-Verhältnisses* verringern. US-Daten schließen die von einzelnen US-Staaten ausgegebenen Schulden sowie die Intra-Regierungsschulden aus; Intra-Regierungsschulden bestehen aus Schatzanleihen aus Überschüssen in den Trusts für Bundessozialsicherheit, Bundesangestellte, Krankenversicherung (Medicare und Medicaid), Behinderung und Arbeitslosigkeit und mehreren anderen kleineren Vertrauen; wenn Daten für Intra-Regierungsschulden hinzugefügt wurden, würde "Gross Debt" um etwa ein Drittel des BIP steigen. Die Verschuldung der Vereinigten Staaten im Laufe der Zeit wird online am Department of the Treasury's Website TreasuryDirect dokumentiert. Gov sowie aktuelle Summen. Schulden von subnationalen Regierungen Kommunale, Provinzen oder staatliche Regierungen können sich auch leihen. Kommunale Schuldverschreibungen, Munis in den Vereinigten Staaten, sind Schuldverschreibungen von lokalen Regierungen (Gemeinde). Im Jahr 2016 schuldeten US-Staat und lokale Regierungen $3 Billionen und haben weitere $5 Billionen in nichtfinanzierten Verbindlichkeiten. Denominiert in Reservewährungen Die Regierungen leihen oft Geld in einer Währung, in der die Nachfrage nach Schuldtiteln stark ist. Ein Vorteil der Ausgabe von Anleihen in einer Währung wie dem US-Dollar, dem Pfund Sterling oder dem Euro ist, dass viele Investoren in solche Anleihen investieren wollen. Länder wie die Vereinigten Staaten, Deutschland, Italien und Frankreich haben nur in ihrer Landeswährung (oder im Euro bei Euro-Mitgliedern) ausgegeben. Relativ wenige Investoren sind bereit, in Währungen zu investieren, die keine lange Spur von Stabilität haben. Ein Nachteil für eine Regierung, die Anleihen in einer Fremdwährung ausgibt, besteht darin, dass sie nicht in der Lage sein wird, die Fremdwährung zu erhalten, um das Zinsen zu zahlen oder die Anleihen einzulösen. In den Jahren 1997 und 1998, während der asiatischen Finanzkrise, wurde dies ein ernstes Problem, wenn viele Länder ihre Wechselkurse aufgrund spekulativer Anschläge nicht festhalten konnten. Risiken Obwohl eine nationale Regierung aus politischen Gründen wählen kann, wird die Kreditvergabe an eine nationale Regierung in der eigenen souveränen Währung in der Regel als "Risikofrei" betrachtet und mit einem sogenannten "Risiko-freien Zinssatz" durchgeführt. Dies liegt daran, dass die Schulden und Zinsen durch die Erhöhung der Steuereinnahmen (entweder durch das Wirtschaftswachstum oder die Erhöhung der Steuereinnahmen) eine Kürzung der Ausgaben oder durch die Schaffung von mehr Geld zurückgezahlt werden können. Es wird jedoch allgemein angenommen, dass dies die Inflation erhöhen würde und somit den Wert des investierten Kapitals (zumindest für Schulden, die nicht mit der Inflation verbunden sind) verringern würde. Dies ist in der Geschichte oft passiert, und ein typisches Beispiel dafür ist Weimar Deutschland der 1920er Jahre, die unter Hyperinflation litt, als die Regierung massiv Geld gedruckt hat, wegen seiner Unfähigkeit, die nationale Schulden zu zahlen, die sich aus den Kosten des Ersten Weltkriegs ergeben.In der Praxis ist der Marktzinssatz für Schulden verschiedener Länder tendenziell unterschiedlich. Ein Beispiel dafür sind verschiedene Länder der Europäischen Union, die in Euro genannt werden. Obwohl die Währung in jedem Fall gleich ist, ist die vom Markt geforderte Rendite für die Schulden einiger Länder höher als für andere. Dies spiegelt die Ansichten des Marktes über die relative Solvabilität der verschiedenen Länder wider und die Wahrscheinlichkeit, dass die Schulden zurückgezahlt werden. Darüber hinaus gibt es historische Beispiele, in denen die Länder sich aussprachen, d.h. sich weigerten, ihre Schulden zu zahlen, auch wenn sie die Möglichkeit hatten, sie mit gedrucktem Geld zu bezahlen. Dies liegt daran, dass das Drucken von Geld andere Auswirkungen hat, die die Regierung als problematischer sehen kann als das Defaulting. Ein politisch instabiler Staat ist alles andere als risikofrei, da er – souverän – seine Zahlungen einnehmen kann. Beispiele für dieses Phänomen sind Spanien im 16. und 17. Jahrhundert, das seine Staatsverschuldung sieben Mal im Laufe eines Jahrhunderts, und revolutionäres Russland von 1917, die sich weigerte, die Verantwortung für die Auslandsverschuldung des Kaisers Russlands zu übernehmen. Ein weiteres politisches Risiko wird durch externe Bedrohungen verursacht. Es ist meist unüblich, dass Invasoren die Verantwortung für die nationale Schulden des Anhangsstaats oder für eine Organisation übernehmen, die sie als Rebellen betrachtet. Zum Beispiel wurden alle Anleihen der Konföderierten Staaten von Amerika nach dem amerikanischen Bürgerkrieg unbezahlt gelassen. Auf der anderen Seite, in der modernen Zeit, der Übergang von Diktatur und illegitime Regierungen zur Demokratie nicht automatisch das Land der Schulden, die von der ehemaligen Regierung kontrahiert. Die heute hochentwickelten globalen Kreditmärkte wären weniger wahrscheinlich, um einem Land, das seine frühere Schulden verschuldet hat, zu verleihen, oder könnte verlangen, dass die Zinssätze bestraft werden, die für den Kreditnehmer nicht akzeptabel wären. Die in US-Dollar genannten Schuldverschreibungen werden oft als "Risikofrei" in den USA betrachtet.Dies berücksichtigt das Risiko für ausländische Käufer von Abschreibungen im Dollar gegenüber der Währung des Kreditgebers. Darüber hinaus übernimmt ein risikofreier Status implizit die Stabilität der US-Regierung und ihre Fähigkeit, Rückzahlungen während jeder Finanzkrise fortzusetzen. Die Darlehen an eine nationale Regierung in einer anderen Währung als ihre eigene gibt nicht das gleiche Vertrauen in die Fähigkeit, zurückzuzahlen, aber dies kann durch die Verringerung des Wechselkursrisikos für ausländische Kreditgeber ausgeglichen werden. Auf der anderen Seite kann die Staatsverschuldung in Fremdwährung nicht durch den Beginn einer Hyperinflation entsorgt werden, was die Glaubwürdigkeit des Schuldners erhöht. In der Regel haben kleine Staaten mit volatilen Volkswirtschaften die meisten ihrer nationalen Schulden in Fremdwährung. Für Länder in der Eurozone ist der Euro die lokale Währung, obwohl kein einziger Staat die Inflation auslösen kann, indem er mehr Währung schafft. Die Finanzierung einer lokalen oder kommunalen Regierung kann ebenso riskant sein wie ein Darlehen an ein privates Unternehmen, es sei denn, die lokale oder kommunale Regierung hat genügend Macht zu besteuern. In diesem Fall könnte die lokale Regierung in gewissem Maße ihre Schulden zahlen, indem sie die Steuern erhöhen oder Ausgaben reduzieren, so wie ein nationaler. Außerdem werden die Darlehen der lokalen Behörden manchmal von der nationalen Regierung garantiert, was das Risiko reduziert. In einigen Jurisdiktionen ist das an lokalen oder kommunalen Schuldverschreibungen erworbene Zinsen Steuererleichterungen, was für den Reichtum eine wichtige Rolle spielen kann. Das Clearing und die Standardeinstellungen der öffentlichen Schuldenabrechnung werden von der Bank für internationale Regelungen festgelegt, aber die Standardeinstellungen unterliegen extrem komplexen Gesetzen, die von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit variieren. Global kann der Internationale Währungsfonds bestimmte Schritte unternehmen, um zu verhindern, dass die erwarteten Verstöße verhindert werden. Es wird manchmal kritisiert für die Maßnahmen, die es den Nationen empfiehlt, zu ergreifen, die oft die Kürzung der Staatsausgaben im Rahmen eines wirtschaftlichen Sparregimes beinhalten. In der Dreifach-Unterzeilen-Analyse kann dies als abbauendes Kapital angesehen werden, von dem letztlich die Wirtschaft der Nation abhängt. Diese Erwägungen gelten nicht für private Schulden, im Gegensatz dazu: Kreditrisiko (oder Verbraucherkreditbewertung) bestimmt den Zinssatz mehr oder weniger, und Unternehmen gehen bankrott, wenn sie nicht zurückzahlen. Regierungen brauchen eine viel komplexere Art der Verwaltung von Verstößen, weil sie nicht wirklich bankrott gehen können (und plötzlich aufhören, die Dienste für die Bürger zu erbringen), obwohl in einigen Fällen eine Regierung verschwinden kann, wie es in Somalia geschah oder wie es in Fällen von besetzten Ländern geschehen kann, in denen der Insassen die Schulden des besetzten Landes nicht erkennt. Kleinere Zuständigkeiten, wie Städte, werden in der Regel durch ihre regionale oder nationale Ebene garantiert.Als New York City in den 1970er-Jahren einen bankrotten Status eintrat (sollte es ein privates Unternehmen gewesen sein), wurde Mitte der 1970er-Jahre eine Kaution von New York State und den Vereinigten Staaten verlangt. Diese Maßnahmen sind im allgemeinen dazu bestimmt, die Schulden des kleineren Unternehmens in die des größeren Unternehmens einzugliedern und ihm dadurch Zugang zu den niedrigeren Zinssätzen zu gewähren, die das größere Unternehmen genießt. Die größere Einheit kann dann eine vereinbarte Aufsicht übernehmen, um eine Wiederholung des Problems zu verhindern. Wirtschaftspolitische Grundlage Wolfgang Stützel zeigte mit seiner Saldenmechanik (Balances Mechanics) wie ein umfassender Schuldenerlass aufgrund eines negativen Keynes-Multipliers, der zu Krise und Deflation führt, eine entsprechende Verschuldung des Privatsektors erzwingen würde. In der vorherrschenden Wirtschaftspolitik, die in der Regel den Theorien von John Maynard Keynes, manchmal Keynesian Economics genannt, zugeschrieben wird, gibt es Toleranz für ziemlich hohe öffentliche Schulden für öffentliche Investitionen in magere Zeiten zu zahlen, die, wenn Boom-Zeiten folgen, kann dann von steigenden Steuereinnahmen zurückgezahlt werden. Empirisch ist jedoch die souveräne Anleihe in Entwicklungsländern prozyklisch, da Entwicklungsländer in mageren Zeiten schwerer Zugang zu Kapitalmärkten haben. Da diese Theorie in den 1930er Jahren eine globale Popularität erlangte, nahmen viele Nationen öffentliche Schulden an, um große Infrastrukturprojekte zu finanzieren – wie Autobahnen oder große Wasserkraftwerke. Es wurde angenommen, dass dies einen tugendhaften Zyklus und ein steigendes Unternehmervertrauen beginnen könnte, da es mehr Arbeiter mit Geld zu verbringen. Einige haben argumentiert, dass die stark erhöhten Militärausgaben des Zweiten Weltkriegs die Große Depression wirklich beendet. Natürlich basieren die Militärausgaben auf der gleichen Steuer (oder Schulden) und verbringen die Grundlagen wie der Rest des nationalen Budgets, so dass dieses Argument nicht untergraben Keynesian Theorie. In der Tat haben einige vorgeschlagen, dass deutlich höhere nationale Ausgaben, die durch den Krieg erforderlich sind, im Wesentlichen die grundlegende keynesianische Analyse bestätigt (siehe Militär-Keynesianismus). Dennoch blieb das Keynesian-Schema dominant, zum Teil dank Keynes' eigener Broschüre How to Pay for the War, veröffentlicht im Vereinigten Königreich 1940. Da der Krieg bezahlt wurde und gewonnen wurde, waren Keynes und Harry Dexter White, stellvertretender Sekretär des US-Verwaltungsministeriums, laut John Kenneth Galbraith, die dominierenden Einflüsse auf die Bretton Woods-Vereinbarungen. Diese Vereinbarungen setzen die Politiken für die Bank für internationale Siedlungen (BIS,) Internationaler Währungsfonds (IMF,) und die Weltbank, die sogenannten Bretton Woods Institutions, die in den späten 1940er Jahren für die letzten beiden (die BIS wurde 1930 gegründet). Dies sind die vorherrschenden Wirtschaftsorgane, die Politiken in Bezug auf öffentliche Schulden festlegen. Aufgrund seiner Rolle bei der Festlegung von Politiken für Handelsstreitigkeiten hat die Welthandelsorganisation auch immense Macht, die Devisenbeziehungen zu beeinflussen, da viele Nationen von bestimmten Rohstoffmärkten für die Zahlungsbilanz abhängig sind, die sie zur Rückzahlung von Schulden benötigen. Struktur und Risiko einer öffentlichen Schuld Das Verständnis der Struktur der öffentlichen Schulden und die Analyse ihres Risikos erfordert, dass der erwartete Wert jedes öffentlichen Vermögens, das gebaut wird, zumindest in zukünftigen Steuerbedingungen, wenn nicht in direkten Einnahmen, berücksichtigt wird. Es muss sich um seinen Status als öffentliches Gut entscheiden – einige öffentliche Vermögenswerte enden als öffentliche Schuldverschreibungen, wie z.B. Kernkraftwerke, die für die Stilllegung äußerst teuer sind – diese Kosten müssen auch in Asset-Werte verarbeitet werden. Bestimmen Sie, ob öffentliche Schulden zur Finanzierung des Konsums verwendet werden, einschließlich aller Sozialhilfe und aller militärischen Ausgaben. Bestimmen Sie, ob dreifache Probleme mit der unteren Linie wahrscheinlich zu einem Ausfall oder Versagen der Regierungen führen – auf Grund des Sturzes. Bestimmen Sie, ob eine der zu übernehmenden Schulden als geduldig verschuldet gehalten werden kann, was es ohne Auswirkungen auf den Bonitätsstatus eines Landes verhindern könnte. Dazu gehören Kredite zum Erwerb von Vermögenswerten wie Führerpalästen oder die Unterdrückung oder Ausrottung der Menschen. Das internationale Recht erlaubt es den Menschen nicht, für solche Schulden verantwortlich zu sein – da sie in keiner Weise von den Ausgaben profitierten und keine Kontrolle darüber besaßen. Bestimmen Sie, ob zukünftige Ansprüche durch Ausgaben geschaffen werden – die Finanzierung eines öffentlichen Pools zum Beispiel kann ein Recht auf Erholung schaffen, wo es bisher nicht existierte, durch Präzedenzfall und Erwartungen. Probleme Souveräner Schuldenprobleme sind seit dem Zweiten Weltkrieg ein wichtiges Thema der öffentlichen Politik, einschließlich der Behandlung von Schulden im Zusammenhang mit diesem Krieg, dem Entwicklungsland "Verschuldungskrise" in den 1980er Jahren, und die Schocks der russischen Finanzkrise 1998 und Argentiniens Verfall im Jahr 2001.Im Jahr 2013 veröffentlichte die World Bank Group einen Bericht, der die Schuldenquoten von 100 Industrie- und Entwicklungsländern von 1980 bis 2008 analysierte und herausfand, dass die Schuldenquoten für Industrieländer (64 % für Entwicklungsländer) für jeden Prozentpunkt der Schulden über der Schwelle um 0,02 Prozentpunkte gesenkt wurden. Implizite Schulden Regierung implizite Schulden ist das Versprechen einer Regierung von zukünftigen Zahlungen aus dem Staat. In der Regel bezieht sich dies auf langfristige Versprechen von Sozialzahlungen wie Renten und Gesundheitsausgaben; nicht Versprechen von anderen Ausgaben wie Bildung oder Verteidigung (die weitgehend auf einer "quid pro quo"-Basis an Regierungsmitarbeiter und Auftragnehmer gezahlt werden). Ein Problem mit diesen impliziten staatlichen Versicherungsverbindlichkeiten ist, dass es schwer ist, sie genau zu berechnen, da die Beträge der zukünftigen Zahlungen von so vielen Faktoren abhängen. Erstens sind die Sozialversicherungsansprüche keine offenen Schuldverschreibungen oder Schuldverschreibungen mit einem angegebenen Zeitrahmen, "Zeit zur Reife", "Nomenalwert", oder "Netto-Präsenzwert". In den Vereinigten Staaten, wie in den meisten anderen Ländern, gibt es kein Geld, das in den Kassen der Regierung für künftige Sozialversicherungszahlungen vorgesehen ist. Dieses Versicherungssystem heißt PAYGO (pay-as-you-go). Alternative Sozialversicherungsstrategien könnten ein System enthalten, das Sparen und Investitionen beinhaltet. Darüber hinaus prognostizieren die Bevölkerungsprognosen, dass, wenn die "Baby Boomers" in den Ruhestand treten, die Erwerbsbevölkerung in den Vereinigten Staaten und in vielen anderen Ländern ein kleinerer Prozentsatz der Bevölkerung sein wird, als es jetzt ist, für viele Jahre zu kommen. Dies wird die Belastung für das Land dieser versprochenen Rente und anderer Zahlungen erhöhen – größer als die 65 Prozent des BIP, die es jetzt ist. Die Belastung der Regierung ist, was sie ausgibt, da sie ihre Rechnungen nur durch Steuern, Schulden und Erhöhung der Geldversorgung bezahlen kann (Regierungsausgaben = Steuereinnahmen + Veränderung der Staatsverschuldung, die von der Öffentlichkeit gehalten wird, + Veränderung der monetären Basis, die von der Öffentlichkeit gehalten wird). Laut offiziellen Regierungsprognosen steht die Medicare in den nächsten 75 Jahren einer nichtfinanzierten Haftung von $37 Billionen gegenüber, und die Sozialversicherung steht vor einer nichtfinanzierten Haftung von $13 Billion im gleichen Zeitrahmen. Im Jahr 2010 forderte die Europäische Kommission die EU-Mitgliedstaaten dazu auf, ihre Schuldeninformationen in standardisierter Methodik zu veröffentlichen, einschließlich Schulden, die zuvor in einer Reihe von Möglichkeiten versteckt wurden, Mindestanforderungen an lokale (nationale) und europäische (Stabilitäts- und Wachstumspakt-)Ebene zu erfüllen. Ein einfaches Modell der souveränen Schuldendynamik Das folgende Modell der souveränen Schuldendynamik stammt aus Romer (2018). Angenommen, dass die Dynamik der Staatsschulden eines Landes D {\displaystyle D} im Laufe der Zeit t {\displaystyle t} als kontinuierlicher, deterministischer Prozess modelliert werden kann, der aus den Zinsen für die laufende Schuld und die Nettoanleihung besteht: Wo r {\displaystyle r} ein zeitabhängiger Zinssatz ist, ist G (t ) {\displaystyle G(t}) Regierungsausgaben und T (t ) {\displaystyle T(t}) totale Steuererhebungen. Um diese Differentialgleichung zu lösen, nehmen wir eine Lösung D = M u {\displaystyle D=Mu} an und führen den Integrationsfaktor M {\displaystyle M} ein: Diese Substitution führt zu der Gleichung: Und die Integration dieser Gleichung von t ε [0, ∞ ) {\displaystyle t\in [0,\infty )} finden wir: Ein Problem entsteht nun, dass wir diese Gleichung gelöst haben: bei t = ∞ {\displaystyle t=\infty } ist es unmöglich, den aktuellen Wert der Schulden eines Landes positiv zu sein. Ansonsten könnte das Land eine unendliche Menge Geld ausleihen. Daher ist es notwendig, die No Ponzi Bedingung aufzuzwingen: Daraus folgt: Mit anderen Worten, diese letzte Gleichung zeigt, dass der aktuelle Wert der Steuern abzüglich des aktuellen Wertes der Staatsausgaben mindestens gleich der ursprünglichen Staatsschuld sein muss. Ricardische Gleichwertigkeit Die Haushaltsbeschränkung des repräsentativen Haushalts besteht darin, daß der gegenwärtige Wert seines Verbrauchs seinen ursprünglichen Vermögenswert nicht übersteigen kann, und der gegenwärtige Wert seines Einkommens nach Steuern.Unter der Annahme, dass der gegenwärtige Wert der Steuern gleich dem aktuellen Wert der Staatsausgaben ist, kann diese letzte Gleichung neu geschrieben werden, da:Diese Gleichung zeigt, dass die Haushaltsbeschränkung in Bezug auf öffentliche Einkäufe definiert werden kann, ohne dass es um Schulden oder Steuern geht. Darüber hinaus ist dies das berühmte Ergebnis, das als Ricardian-Äquivalenz bekannt ist: nur die Menge der staatlichen Einkäufe beeinflusst die Wirtschaft, nicht die Methode der Finanzierung (d.h. durch Schulden oder Steuern.) Siehe auch Regierungsfinanzen: Schuldenkrise Staatsanleihe Staatshaushaltsdefizit Staatsausgaben Staatsrechnung Finanzielle Repression Fiskalpolitik Öffentliche Finanzen Schuldtitel Souveräner Ausfall Staatsanleihe SteuerSouverän: 80er Jahre Sparpolitik in Rumänien Lateinamerika Schuldenkrise Europäische Schuldenkrise Staatsschulden der Vereinigten StaatenAllgemeine: Schuldverschreibungen (Finanzierung) Kreditausfall Swap Warrant (of Payment) Liste der Länder nach Rating Liste der Länder nach Auslandsverschuldung Liste der Länder nach Auslandsvermögen Liste der Länder nach Staatsverschuldung Referenzen Externe Links The IMF Public Financial Management Blog OECD Staatsverschuldung Statistiken Japans Zentralregierung Debt Riksgäldskontoret – Schwedische Staatsverschuldungsstelle Vereinigte Staaten Treasury, Bureau of Public Debt – The Debt to the Penny and Who Holds It Slaying the Dragon of Debt, Regional Oral History Office Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 "Government's Borrowing Power". DebatedWisdom.3IVIS GmbH. Retrieved 29. Oktober 2016.US Debt ClockDatenbankenCLYPS Datensatz zu öffentlichen Schuldenstand und Zusammensetzung in Lateinamerika Eine Aluminiumdose (British English: Aluminium can,) manchmal irrtümlich als "Zinndose" bezeichnet, ist ein Einweg-Container für Verpackungen aus überwiegend Aluminium. Es wird häufig für Lebensmittel und Getränke wie Milch und Suppe, aber auch für Produkte wie Öl, Chemikalien und andere Flüssigkeiten verwendet. Die globale Produktion beträgt jährlich 180 Milliarden und stellt den größten einzigen Einsatz von Aluminium weltweit dar. Verwendung Die Verwendung von Aluminium in Dosen begann 1957. Aluminium bietet eine größere Verformbarkeit, was zu einer einfachen Herstellung führt; dies führte zu der zweiteiligen Dose, wo nur die Oberseite der Dose einfach aus einem einzigen Stück Aluminium gestanzt wird, anstatt aus zwei Stücken Stahl gebaut. Die Innenseite der Dose wird durch Sprühbeschichtung eines Epoxylacks oder Polymers ausgekleidet, um das Aluminium vor der Korrodierung durch saure Gehalte wie kohlensäurehaltige Getränke zu schützen und dem Getränk einen metallischen Geschmack zu verleihen. Das Epoxid kann Bisphenol A enthalten. Ein Etikett wird entweder direkt auf der Seite der Dose gedruckt oder wird mit der Außenseite der gekrümmten Oberfläche verklebt, was seinen Inhalt anzeigt. Die meisten Aluminiumdosen bestehen aus zwei Stücken. Boden und Körper werden aus einer flachen Platte oder flachen Tasse gezogen oder "gezogen und gebügelt". Nach dem Befüllen wird das Dosenende auf der Oberseite der Dose abgedichtet. Dies wird durch eine Dichtungsmasse ergänzt, um sicherzustellen, dass die Oberseite luftdicht ist. Die Vorteile von Aluminium über Stahl (Tinplate) Dosen umfassen; leichte wettbewerbsfähige Kosten Nutzung von leicht geöffneten Aluminium-Enden: keine Notwendigkeit für einen Dosenöffner sauberes Aussehen Aluminium nicht Rost einfach in Form zu drücken Das leicht geöffnete Aluminium-Ende für Getränkedosen wurde von Alcoa im Jahr 1962 für die Pittsburgh Brewing Company entwickelt und wird jetzt in fast allen Dosen Biermarkt verwendet. Recycling Aluminiumdosen können mit recyceltem Aluminium hergestellt werden. 2017 wurden in den USA 3,8 Millionen Tonnen Aluminium erzeugt, von denen 0,62 Millionen Tonnen recycelt wurden - eine Recyclingrate von 16%. Nach Schätzungen der Aluminium Association bleibt in den USA eine große Menge Aluminium unrecycliert, wo jährlich rund 700 Millionen Dollar Dosen in Deponien landen. Im Jahr 2012 wurden 92 % der in der Schweiz verkauften Aluminium-Getränke recycelt. Dosen sind die meist recycelten Getränkebehälter, mit einer Rate von 69% weltweit. Laut Alcoa Aluminium Unternehmen, in 2015 sind etwa 34 Dosen erforderlich, um ein Gewicht von einem Pfund zu erreichen. Die unstierte Annahme ist, dass die meisten von denen die typischen 12-Unzen sein können. Wise Recycling in Pensacola, FL berichtete auch, dass der Preis, den sie für Aluminiumdosen bezahlt, variierte, basierend auf dem veröffentlichten Preis von Aluminium im Rohstoffmarkt. Sie bestreiten, dass es eine saisonale Preisschwankung gab und erklärten, dass der national veröffentlichte Rohstoffpreis der einzige entscheidende Faktor für das war, was sie bezahlten.Eine Frage ist, dass die Spitze der Dose aus einer Mischung aus Aluminium und Magnesium hergestellt wird, um ihre Stärke zu erhöhen. Wird die Dose zum Recycling aufgeschmolzen, ist die Mischung weder für die Oberseite noch die Unterseite/Seite geeignet. Anstatt recyceltes Metall mit mehr Aluminium (um es zu erweichen) oder Magnesium (um es zu härten) zu vermischen, verwendet ein neuer Ansatz eine Glühung, um eine Legierung zu erzeugen, die für beide funktioniert. Das Aluminium kann auch als das wertvollste recycelbare Material in einem durchschnittlichen Recyclingbehälter angesehen werden. Es wird geschätzt, dass Amerikaner fast 1 Milliarde Dollar pro Jahr in verschwendetem Aluminium wegwerfen. Die Aluminiumindustrie zahlt fast 800 Millionen Dollar pro Jahr für recyceltes Aluminium, da es so vielseitig ist. Aufgrund der Vorteile von Aluminiumverpackungen (Regalleben, Haltbarkeit, Lebensmittelqualitätsfaktor) gegenüber Kunststoffen wird es als eine Alternative zu PET-Flaschen angesehen, wobei in den nächsten Jahrzehnten die meisten von ihnen ersetzt werden können. Galerie Bilder Ein Video Siehe auch die Aluminium Association Aluminium Recycling Getränke kann Öl Referenzen Bibliographie Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Der Aluminiumverband