Die Massenproduktion, auch Fließproduktion oder kontinuierliche Produktion genannt, ist die Herstellung großer Mengen standardisierter Produkte in einem konstanten Fluss, einschließlich und insbesondere auf Montagelinien. Zusammen mit der Auftragsproduktion und der Chargenproduktion gehört sie zu den drei wichtigsten Produktionsmethoden. Der Begriff Massenproduktion wurde durch einen 1926 Artikel in der Encyclopædia Britannica Ergänzung, die auf Korrespondenz mit Ford Motor Company geschrieben wurde populär gemacht. Die New York Times benutzte den Begriff im Titel eines Artikels, der vor der Veröffentlichung des Britannica-Artikels erschien. Die Konzepte der Massenproduktion werden auf verschiedene Arten von Produkten angewendet: von Flüssigkeiten und Partikeln, die in Masse behandelt werden (Lebensmittel, Kraftstoff, Chemikalien und abgebaute Mineralien), zu Teilen und Baugruppen von Teilen (Haushaltsgeräte und Automobile). Einige Massenproduktionstechniken, wie standardisierte Größen und Produktionslinien, predate die Industrielle Revolution bis viele Jahrhunderte; aber erst die Einführung von Werkzeugmaschinen und Techniken zur Herstellung von austauschbaren Teilen wurde Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt, dass moderne Massenproduktion möglich war. Übersicht Massenproduktion beinhaltet viele Kopien von Produkten, sehr schnell, mit Montagelinie Techniken, um teilweise komplette Produkte an Arbeitnehmer zu senden, die jede an einem einzelnen Schritt arbeiten, anstatt eine Arbeiterarbeit an einem ganzen Produkt von Anfang bis Ende. Bei der Massenproduktion von Fluidstoffen handelt es sich typischerweise um Rohre mit Kreiselpumpen oder Förderschnecken (Auden) zur Übertragung von Rohstoffen oder teilweise kompletten Produkten zwischen Behältern. Fluidflussverfahren wie Ölraffination und Schüttgüter wie Holzschnitzel und Zellstoff werden mittels eines Systems der Prozesssteuerung automatisiert, das verschiedene Instrumente verwendet, um Größen wie Temperatur, Druck, Volumen und Niveau zu messen, liefert Feedback-Mann Bulk-Materialien wie Kohle, Erze, Getreide und Holzschnitzel werden von Band, Kette, Lamellen, Pneumatik- oder Schneckenförderern, Eimeraufzügen und mobilen Geräten wie Frontendladern behandelt. Materialien auf Paletten werden mit Gabelstaplern behandelt. Auch für den Umgang mit schweren Gegenständen wie Rollen aus Papier, Stahl oder Maschinen sind elektrische Oberkopfkrane, manchmal genannt Brückenkrane, weil sie große Fabrikbucht. Die Massenproduktion ist kapitalintensiv und energieintensiv, da sie einen hohen Anteil an Maschinen und Energie in Bezug auf die Arbeitnehmer verwendet. Es wird auch in der Regel automatisiert, während der Gesamtaufwand pro Produkteinheit verringert wird. Allerdings ist die Maschine, die benötigt wird, um eine Massenproduktionslinie (z.B. Roboter und Maschinenpressen) aufzubauen, so teuer, dass es eine gewisse Sicherheit geben muss, dass das Produkt erfolgreich sein soll, um Gewinne zu erzielen. Eine der Beschreibungen der Massenproduktion ist, dass "die Fertigkeit in das Werkzeug eingebaut ist", was bedeutet, dass der Arbeiter mit dem Werkzeug die Fähigkeit nicht braucht. Dies könnte beispielsweise im 19. oder Anfang des 20. Jahrhunderts als "die Handwerkskunst ist in der Werkbank selbst" (nicht die Ausbildung des Arbeiters) ausgedrückt werden. Anstatt bei der Ausbildung eines Facharbeiters jede Dimension eines jeden Teils des Produkts gegen die Pläne oder die anderen Teile messen zu können, gab es Schlinge, die bereit waren, dafür zu sorgen, dass das Teil an diesen Aufbau angepasst wurde. Es war bereits geprüft worden, dass das fertige Teil nach Spezifikationen für alle anderen Fertigteile passen würde – und es wäre schneller, ohne Zeit für die Fertigstellung der Teile, um einander zu passen. Später, nachdem die computergestützte Steuerung (z.B. CNC) erfolgte, wurden die Jigs vernichtet, aber es blieb wahr, dass die Fähigkeit (oder Wissen) in das Werkzeug (oder Prozess oder Dokumentation) gebaut wurde, anstatt im Kopf des Arbeiters zu liegen. Dies ist das für die Massenproduktion benötigte Spezialkapital; jeder Arbeitstisch und Satz von Werkzeugen (oder jede CNC-Zelle, oder jede Fraktionierungskolonne) ist unterschiedlich (zu ihrer Aufgabe abgestimmt). Geschichte Vorindustrielle Standardisierte Teile und Größen und Fertigungstechniken wurden in vorindustriellen Zeiten entwickelt; vor der Erfindung von Werkzeugmaschinen war die Herstellung von Präzisionsteilen, insbesondere Metallen, sehr arbeitsintensiv. Querbögen aus Bronze wurden in China während der Warring-Staaten produziert. Der Qin Kaiser vereinigte China zumindest teilweise durch die Ausrüstung großer Armeen mit diesen Waffen, die mit einem ausgeklügelten Auslösemechanismus aus austauschbaren Teilen ausgestattet waren. Kriegsschiffe wurden in großem Umfang zu moderaten Kosten von den Karthagern in ihren ausgezeichneten Häfen produziert, so dass sie effizient ihre Kontrolle über das Mittelmeer aufrecht erhalten. Die Venezianer selbst produzierten auch Schiffe mit vorgefertigten Teilen und Montagelinien viele Jahrhunderte später. Der venezianische Arsenal produzierte jeden Tag fast ein Schiff, in dem, was effektiv die weltweit erste Fabrik war, die auf seiner Höhe 16.000 Menschen beschäftigte. Massenproduktion in der Verlagsindustrie ist seit der Gutenberg-Bibel Mitte des 15. Jahrhunderts mit einer Druckmaschine veröffentlicht worden. Jean-Baptiste de Gribeauval, ein französischer Artillerie-Ingenieur, stellte die Standardisierung des Kanonendesigns Mitte des 18. Jahrhunderts vor. Er entwickelte einen 6-Zoll-Feld Howitzer, dessen Waffenrohr, Wagenmontage und Munition Spezifikationen für alle französischen Kanonen einheitliche gemacht wurden. Die standardisierten austauschbaren Teile dieser Kanonen bis zu den Muttern, Bolzen und Schrauben machten ihre Massenproduktion und Reparatur viel einfacher. Industrie In der Industriellen Revolution wurden einfache Massenproduktionstechniken an den Portsmouth Block Mills in England verwendet, um Schiffsrollenblöcke für die Royal Navy in den Napoleonischen Kriegen zu machen. Es wurde 1803 von Marc Isambard Brunel in Zusammenarbeit mit Henry Maudslay unter der Leitung von Sir Samuel Bentham erreicht. Die ersten unübersehbaren Beispiele für Fertigungsbetriebe, die sorgfältig darauf ausgerichtet sind, die Produktionskosten durch spezialisierte Arbeit zu senken und die Verwendung von Maschinen erschien im 18. Jahrhundert in England. Die Marine befand sich in einem Expansionszustand, der 100.000 Scheibenblöcke benötigte, um ein Jahr hergestellt zu werden. Bentham hatte bereits bemerkenswerte Effizienz an den Docks erreicht, indem sie kraftgetriebene Maschinen einführte und das Dockyard-System neu organisierte. Brunel, ein wegweisender Ingenieur und Maudslay, ein Pionier der Werkzeugmaschinentechnik, der 1800 die erste industriell praktikable Schraubdrehmaschine entwickelt hatte, die Schraubengewindegrößen zum ersten Mal standardisierte, was wiederum die Anwendung von austauschbaren Teilen ermöglichte, arbeitete an Plänen zur Herstellung von Blockiermaschinen. Bis 1805 war die Werft mit der revolutionären, zweckgebundenen Maschinen in einer Zeit, in der Produkte noch einzeln mit verschiedenen Komponenten gebaut wurden, vollständig aktualisiert worden. Insgesamt 45 Maschinen wurden benötigt, um 22 Prozesse an den Blöcken durchzuführen, die in eine von drei möglichen Größen gemacht werden könnten. Die Maschinen wurden fast vollständig aus Metall gefertigt und verbessern so ihre Genauigkeit und Haltbarkeit. Die Maschinen würden Markierungen und Vertiefungen an den Blöcken machen, um eine Ausrichtung während des Prozesses zu gewährleisten. Einer der vielen Vorteile dieser neuen Methode war die Erhöhung der Arbeitsproduktivität aufgrund der weniger arbeitsintensiven Anforderungen an die Steuerung der Maschinen. Richard Beamish, Assistent von Brunels Sohn und Ingenieur Isambard Kingdom Brunel, schrieb: Damit zehn Männer, mit Hilfe dieser Maschinen, mit Gleichmäßigkeit, Gelassenheit und Leichtigkeit erreichen können, was früher die unsichere Arbeit von hundert und zehn erforderte. Bis 1808 hatte die jährliche Produktion der 45 Maschinen 130.000 Blöcke erreicht und einige der Geräte waren noch bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts in Betrieb. Massenproduktionstechniken wurden auch in recht begrenztem Maße verwendet, um Uhren und Uhren zu machen und kleine Arme zu machen, obwohl Teile in der Regel nicht austauschbar waren. Obwohl auf sehr kleinem Maßstab produziert, Krimkriegs-Geschützboot-Motoren von John Penn von Greenwich entworfen und montiert werden als die erste Instanz der Anwendung von Massenproduktionstechniken (obwohl nicht notwendigerweise die Montagelinie Methode) auf Marine-Engineering aufgezeichnet. Bei der Befüllung eines Admiralitätsauftrags für 90 Sätze zu seinem Hochdruck- und hochrevolutionären horizontalen Stammmotor-Design, Penn produzierte sie alle in 90 Tagen. Er verwendete auch Whitworth Standard Gewinde überall. Voraussetzung für den breiten Einsatz der Massenproduktion waren austauschbare Teile, Werkzeugmaschinen und Energie, insbesondere in Form von Strom. Einige der Organisations-Management-Konzepte, die für die Herstellung von Massenproduktion aus dem 20. Jahrhundert benötigt werden, wie z.B. das wissenschaftliche Management, wurden von anderen Ingenieuren (die meisten davon sind nicht berühmt, aber Frederick Winslow Taylor ist einer der bekannten), deren Arbeiten später in Bereiche wie Industrietechnik, Fertigungstechnik, Betriebsforschung und Managementberatung synthetisiert werden. Obwohl nach dem Verlassen der Henry Ford Company, die als Cadillac umbenannt wurde und später wurde die Dewar Trophy im Jahr 1908 für die Schaffung von austauschbaren Massenproduktion Präzisionsmotorteile verliehen, Henry Ford die Rolle des Taylorismus bei der Entwicklung der Massenproduktion in seinem Unternehmen heruntergespielt. Ford-Management führte jedoch Zeitstudien und Experimente durch, um ihre Fabrikprozesse zu mechanisieren und sich auf die Minimierung von Arbeiterbewegungen zu konzentrieren. Der Unterschied ist, dass, während Taylor konzentrierte sich meist auf die Effizienz des Arbeiters, Ford auch für die Arbeit durch die Verwendung von Maschinen ersetzt, dachtenhaft arrangiert, wo immer möglich. Im Jahre 1807 wurde Eli Terry angeheuert, um 4.000 Holzbewegungsuhren im Porter Vertrag zu produzieren. Die Jahresausbeute für Holzuhren hat zu dieser Zeit im Durchschnitt nicht mehr als ein paar Dutzend betragen. Terry entwickelte 1795 eine Fräsmaschine, in der er austauschbare Teile perfektionierte. Im Jahre 1807 entwickelte Terry eine Spindelschneidmaschine, die gleichzeitig mehrere Teile erzeugen könnte. Terry beauftragte Silas Hoadley und Seth Thomas, die Montagelinie an den Einrichtungen zu bearbeiten. Der Porter Vertrag war der erste Vertrag, der die Massenproduktion von Uhrenbewegungen in der Geschichte forderte. Im Jahre 1815 begann Terry mit der Massenproduktion der ersten Regaluhr. Chauncey Jerome, ein Lehrling von Eli Terry, massiert bis zu 20.000 Messinguhren jährlich im Jahr 1840, als er die billige 30-Stunden-OG-Uhr erfunden. Das United States Department of War sponserte die Entwicklung von austauschbaren Teilen für Waffen, die in den Arsenals in Springfield, Massachusetts und Harpers Ferry, Virginia (heute West Virginia) in den frühen Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts produziert wurden, und erreichte schließlich eine zuverlässige Austauschbarkeit um etwa 1850. Dieser Zeitraum fiel mit der Entwicklung von Werkzeugmaschinen zusammen, wobei die Armeen viele ihrer eigenen entwerfen und bauen. Einige der verwendeten Methoden waren ein System von Messgeräten zur Überprüfung der Abmessungen der verschiedenen Teile und Vorrichtungen zur Führung der Werkzeugmaschinen und zur ordnungsgemäßen Halterung und Ausrichtung der Werkstücke. Dieses System wurde als Rüstungspraxis oder das amerikanische Fertigungssystem bekannt, das sich in ganz New England ausbreitete und von Fachmechanikern aus den Rüstungsgütern unterstützt wurde, die bei der Übertragung der Technologie auf die Hersteller von Nähmaschinen und anderen Branchen wie Werkzeugmaschinen, Erntemaschinen und Fahrrädern maßgeblich waren. Singer Manufacturing Co., zu einem Zeitpunkt der größte Nähmaschinenhersteller, nicht austauschbare Teile bis zu den späten 1880er erreichte, um die gleiche Zeit Cyrus McCormick nahm moderne Herstellungspraktiken bei der Herstellung von Erntemaschinen. Während des 2. Weltkriegs produzierten die Vereinigten Staaten viele Fahrzeuge und Waffen, wie Schiffe (d.h. Liberty Ships, Higgins Boote), Flugzeuge (d.h. North American P-51 Mustang, Consolidated B-24 Liberator, Boeing B-29 Superfortress), Jeeps (d.h. Willys MB), LKW, Tanks (d.h. M4 Sherman) und M2 Browning und M2 Viele Fahrzeuge, die von Schiffen transportiert werden, wurden in Teilen versendet und später vor Ort montiert. Während vor WW2 (1937–38) noch eine Rezession herrschte, erlebte sie nach WW2 (1946) das BIP-Wachstum. Für den laufenden Energieübergang werden viele Windenergieanlagenkomponenten und Solarpaneele massenweise produziert. Windturbinen und Solarpaneele werden in Wind- und Solarbetrieben eingesetzt. Darüber hinaus wurde bei der laufenden Klimaschutzmaßnahmen eine groß angelegte Kohlenstoffsequestration (durch Wiederaufforstung, Blaue Kohlenstoffrestauration, ...) vorgeschlagen. Einige Projekte (wie die Trillion Tree Campaign) beinhalten die Anpflanzung von sehr großen Bäumen. Um solche Anstrengungen zu beschleunigen, kann eine schnelle Ausbreitung von Bäumen nützlich sein. Einige automatisierte Maschinen wurden hergestellt, um eine schnelle (vegetative) Pflanzenausbreitung zu ermöglichen. Auch für einige Pflanzen, die helfen, Kohlenstoff (wie Seegrass) zu sequesterieren, wurden Techniken entwickelt, um zu helfen, den Prozess zu beschleunigen (d.h. TERF, .)Herstellung profitierte von der Entwicklung von Materialien wie billigem Stahl, hochfestem Stahl und Kunststoff. Die Bearbeitung von Metallen wurde mit Hochgeschwindigkeitsstahl und später sehr harten Materialien wie Wolframkarbid für Schneidkanten stark verbessert. Die Herstellung von Stahlbauteilen wurde durch die Entwicklung von elektrischen Schweiß- und Stanzstahlteilen unterstützt, die beide in der Industrie etwa 1890 erschienen. Kunststoffe wie Polyethylen, Polystyrol und Polyvinylchlorid (PVC) lassen sich leicht durch Extrusion, Blasformen oder Spritzgießen zu Formen formen, was zu einer sehr kostengünstigen Herstellung von Konsumprodukten, Kunststoffrohren, Behältern und Teilen führt. Ein einflussreicher Artikel, der dazu beigetragen hat, die Definition der Massenproduktion des 20. Jahrhunderts zu rahmen und zu populärisieren erschien in einem 1926 Encyclopædia Britannica Ergänzung. Der Artikel wurde auf Korrespondenz mit der Ford Motor Company geschrieben und wird manchmal als erste Nutzung des Begriffs gutgeschrieben. Die Elektrifizierung der Fabriken begann in den 1890er Jahren nach der Einführung eines praktischen Gleichstrommotors von Frank J. Sprague sehr allmählich und beschleunigte sich nach der Entwicklung des AC-Motors von Galileo Ferraris, Nikola Tesla und Westinghouse, Mikhail Dolivo-Dobrovolsky und anderen. Die Elektrifizierung der Fabriken war zwischen 1900 und 1930 am schnellsten, unterstützt durch die Errichtung von elektrischen Diensten mit Zentralstationen und die Senkung der Strompreise von 1914 bis 1917. Elektromotoren waren mehrfach effizienter als kleine Dampfmotoren, da die zentrale Stationsgeneration effizienter war als kleine Dampfmotoren und weil Leitungswellen und Bänder hohe Reibungsverluste hatten. Elektromotoren ermöglichten zudem mehr Flexibilität in der Fertigung und erforderten weniger Wartung als Leitungswellen und Riemen. Viele Fabriken verzeichneten eine Steigerung der Leistung um 30% von der Umstellung auf Elektromotoren. Die Elektrifizierung ermöglichte die moderne Massenproduktion, wie bei der Eisenerzverarbeitungsanlage von Thomas Edison (ca. 1893), die 20.000 Tonnen Erz pro Tag mit je zwei Schichten von fünf Männern verarbeiten konnte. Zu dieser Zeit war es immer noch üblich, Schüttgüter mit Schaufeln, Schubkarren und kleinen schmalen Schienenwagen zu handhaben, und zum Vergleich, ein Kanal Bagger in den vergangenen Jahrzehnten typischerweise behandelt 5 Tonnen pro 12-Stunden-Tag. Die größte Auswirkung der frühen Massenproduktion war die Herstellung von Alltagsgegenständen, wie zum Beispiel bei der Ball Brothers Glass Manufacturing Company, die seine Maurer Jar Anlage in Muncie, Indiana, US um 1900 elektrifizierte. Der neue automatisierte Prozess verwendet Glasblasmaschinen, um 210 Handwerker Glas Gebläse und Helfer zu ersetzen. Ein kleiner Elektro-Lkw wurde verwendet, um 150 Dutzend Flaschen zu einem Zeitpunkt zu handhaben, in dem zuvor ein Hand-Lkw 6 Dutzend tragen würde. Elektrische Mischer ersetzten Männer mit Schaufeln, die Sand und andere Zutaten, die in den Glasofen gefüttert wurden. Ein elektrischer Oberkopfkran ersetzte 36 Tage Arbeiter für schwere Lasten über die Fabrik zu bewegen. Nach Henry Ford: Die Bereitstellung eines kompletten neuen Systems der Elektroerzeugung emanzipierte Industrie aus dem Lederband und dem Leitungsschaft, denn es wurde schließlich möglich, jedes Werkzeug mit einem eigenen Elektromotor zu versehen. Dies mag nur ein Detail von geringer Bedeutung erscheinen. In der Tat konnte die moderne Industrie aus mehreren Gründen nicht mit dem Gurt- und Linienschaft durchgeführt werden. Der Motor ermöglichte es, Maschinen in der Reihenfolge der Arbeit angeordnet zu werden, und das allein hat wahrscheinlich die Effizienz der Industrie verdoppelt, denn es hat eine enorme Menge an nutzlosen Handling und Transport ausgeschnitten. Auch der Riemen- und Linienschacht waren enorm verschwendet – so verschwenderisch, dass keine Fabrik wirklich groß sein konnte, denn selbst der längste Leitungsschacht war nach modernen Anforderungen klein. Auch Hochgeschwindigkeitswerkzeuge waren unter den alten Bedingungen nicht möglich – weder die Riemenscheiben noch die Riemen konnten moderne Geschwindigkeiten stehen. Ohne Hochgeschwindigkeitswerkzeuge und die feineren Stähle, die sie herbeigeführt haben, könnte es nichts von dem geben, was wir moderne Industrie nennen. Die Massenproduktion wurde in den späten 1910er und 1920er Jahren von Henry Ford's Ford Motor Company, die elektrische Motoren in die damals bekannte Technik der Kette oder sequentiellen Produktion eingeführt. Ford kaufte und baute auch spezielle Werkzeugmaschinen und Vorrichtungen wie mehrere Spindelbohrmaschinen, die jedes Loch auf einer Seite eines Motorblocks in einem Arbeitsgang bohren könnten, und eine Mehrkopffräsmaschine, die gleichzeitig 15 Motorblöcke auf einer einzigen Aufnahme bearbeiten könnte. Alle diese Werkzeugmaschinen wurden systematisch im Produktionsstrom angeordnet und einige hatten spezielle Wagen zum Walzen von Schwergut in Bearbeitungsposition. Produktion des Ford Modells T verwendet 32.000 Werkzeugmaschinen. Häuser In den 1950er Jahren in den Vereinigten Staaten, William Levitt Pionier der Gebäude Massenhäuser in 36 verschiedenen Standorten rund um das Land. Diese wurden gegraben Levittowns, die schnell produziert wurden, weil verschiedene Arbeitergruppen schnell verschiedene Stadien des Wohngebäudes durchgeführt. Bei der modernen Industrialisierung des Baus wird die Massenproduktion oft zur Vorfertigung von Hauskomponenten verwendet. Die Verwendung von Montagelinien Massenproduktionsanlagen für Gegenstände aus zahlreichen Teilen werden in der Regel in Montagelinien organisiert. Die Baugruppen passieren auf einem Förderer, oder wenn sie schwer sind, aufgehängt von einem Oberkopfkran oder Einschienen. In einer Fabrik für ein komplexes Produkt, anstatt eine Montagelinie, kann es viele Hilfsmontagelinien geben, die Teilbaugruppen (d.h. Automotoren oder Sitze) zu einer Backbone Hauptmontagelinie zuführen. Ein Diagramm einer typischen Massenproduktionsfabrik sieht eher aus wie das Skelett eines Fisches als eine einzige Linie. Vertikale Integration Vertikale Integration ist eine Geschäftspraxis, die eine vollständige Kontrolle über die Produktion eines Produkts, von Rohstoffen bis zur Endmontage beinhaltet. Im Zeitalter der Massenproduktion verursachte dies Schifffahrts- und Handelsprobleme, dass Schifffahrtssysteme nicht in der Lage waren, riesige Mengen von fertigen Automobilen (im Fall von Henry Ford) zu transportieren, ohne Schäden zu verursachen, und auch Regierungspolitiken verhängten Handelshemmnisse auf fertige Einheiten. Ford baute den Ford River Rouge Complex mit der Idee, das eigene Eisen und Stahl in der gleichen großen Fabrikanlage zu machen, wie Teile und Auto Montage fand. River Rouge erzeugte auch einen eigenen Strom. Die vertikale Integration, wie zum Beispiel Rohstoffe, ist weg von der führenden Technologie in Richtung der reifen, niedrigen Rückkehr Industrien. Die meisten Unternehmen haben sich auf ihr Kerngeschäft und nicht auf die vertikale Integration konzentriert. Dies beinhaltete den Kauf von Teilen von externen Lieferanten, die sie oft als billig oder billiger produzieren konnten. Standard Oil, die große Ölfirma im 19. Jahrhundert, war vertikal integriert, zum Teil, weil es keine Nachfrage nach unraffiniertem Rohöl, aber Kerosin und einige andere Produkte waren in großer Nachfrage. Der andere Grund war, dass Standard Oil die Ölindustrie monopolisiert. Die großen Ölgesellschaften waren und viele sind noch vertikal integriert, von der Produktion bis zur Raffinierung und mit ihren eigenen Einzelhandelsplätzen, obwohl einige ihre Einzelhandelsgeschäfte verkauften. Einige Ölgesellschaften haben auch chemische Divisionen. Lumber- und Papierunternehmen besaßen zu einem Zeitpunkt die meisten ihrer Holzflächen und verkauften einige fertige Produkte wie Wellpappe. Die Tendenz bestand darin, Holzflächen zu veräußern, um Bargeld zu erhöhen und Immobiliensteuern zu vermeiden. Vorteile und Nachteile Die Volkswirtschaften der Massenproduktion stammen aus mehreren Quellen.Die Hauptursache ist eine Verringerung des nicht-produktiven Aufwands aller Arten. In der Handwerksproduktion muss der Handwerker über einen Laden stürzen, Teile bekommen und zusammenbauen. Er muss viele Werkzeuge viele Male für unterschiedliche Aufgaben finden und verwenden. Bei der Massenproduktion wiederholt jeder Arbeiter eine oder mehrere verwandte Aufgaben, die dasselbe Werkzeug verwenden, um identische oder nah-identische Operationen auf einem Produktstrom durchzuführen. Das exakte Werkzeug und die Teile sind immer zur Hand, nachdem die Montagelinie nacheinander abgefahren worden ist. Der Arbeiter verbringt wenig oder keine Zeit, Materialien und Werkzeuge zu retrietieren und/oder vorzubereiten, und so ist die Zeit für die Herstellung eines Produktes mit Massenproduktion kürzer als bei herkömmlichen Methoden. Die Wahrscheinlichkeit des menschlichen Fehlers und der Variation wird ebenfalls verringert, da die Aufgaben überwiegend durch Maschinen durchgeführt werden; der Fehler beim Betrieb solcher Maschinen hat weitreichende Konsequenzen. Eine Senkung der Arbeitskosten sowie eine erhöhte Produktionsrate ermöglicht es einem Unternehmen, eine größere Menge eines Produktes zu niedrigeren Kosten zu produzieren als herkömmliche, nichtlineare Methoden. Die Massenproduktion ist jedoch unflexibel, weil es nach Durchführung einer Produktionslinie schwierig ist, einen Konstruktions- oder Herstellungsprozess zu verändern. Auch werden alle Produkte, die auf einer Produktionslinie produziert werden, identisch oder sehr ähnlich sein, und die Einführung von Vielfalt, um individuelle Geschmack zu befriedigen, ist nicht einfach. Allerdings kann eine gewisse Vielfalt erreicht werden, indem man bei Bedarf verschiedene Oberflächen und Dekorationen am Ende der Produktionslinie anbringt. Die Starterkosten für die Maschinen können teuer sein, so dass der Hersteller sicher sein muss, dass er verkauft oder die Produzenten viel Geld verlieren. Das Ford Modell T produzierte enorme erschwingliche Leistung, war aber nicht sehr gut auf die Nachfrage nach Vielfalt, Anpassung oder Design-Änderungen reagieren. Als Folge hat Ford schließlich den Marktanteil an General Motors verloren, der jährliche Modelländerungen, mehr Zubehör und eine Auswahl an Farben einführte. Mit jedem Jahrzehnt haben Ingenieure Möglichkeiten gefunden, die Flexibilität der Massenproduktionssysteme zu erhöhen, die Vorlaufzeiten bei der neuen Produktentwicklung zu senken und eine größere Anpassung und Vielfalt der Produkte zu ermöglichen. Sozioökonomische Auswirkungen In den 1830er Jahren identifizierten der französische politische Denker und Historiker Alexis de Tocqueville eine der wichtigsten Eigenschaften Amerikas, die es später für die Entwicklung der Massenproduktion so angenehm machen würden: die homogene Konsumbasis. De Tocqueville schrieb in seiner Demokratie in Amerika (1835) dass "Die Abwesenheit in den Vereinigten Staaten von jenen riesigen Ansammlungen von Reichtum, die die Ausgaben von großen Summen zu Artikeln von bloßem Luxus begünstigen. Auswirkungen auf die Produktionen der amerikanischen Industrie einen Charakter, der sich von der der Industrie anderer Länder unterscheidet. [Die Produktion richtet sich nach] Artikeln, die den Wünschen der ganzen Menschen entsprechen." Die Massenproduktion verbesserte die Produktivität, was einen Beitrag zum Wirtschaftswachstum und zum Rückgang der Wochenarbeitszeiten war, neben anderen Faktoren wie Transportinfrastrukturen (Kanäle, Eisenbahnen und Autobahnen) und landwirtschaftliche Mechanisierung. Diese Faktoren führten dazu, dass die typische Arbeitswoche von 70 Stunden im frühen 19. Jahrhundert auf 60 Stunden Ende des Jahrhunderts zurückging, dann auf 50 Stunden im frühen 20. Jahrhundert und schließlich auf 40 Stunden in der Mitte der 1930er Jahre. Massenproduktion erlaubt große Steigerungen der Gesamtproduktion. Mit einem europäischen Handwerkssystem im späten 19. Jahrhundert war es schwierig, die Nachfrage nach Produkten wie Nähmaschinen und tierbetriebenen mechanischen Erntemaschinen zu erfüllen. Bis Ende der 1920er Jahre waren viele bisher knappe Waren in guter Versorgung. Ein Wirtschaftswissenschaftler hat argumentiert, dass dies eine Überproduktion darstellte und zu einer hohen Arbeitslosigkeit während der Großen Depression beigetragen. Says Gesetz leugnet die Möglichkeit der allgemeinen Überproduktion und aus diesem Grund bestreiten die klassischen Ökonomen, dass es eine Rolle in der Großen Depression hatte. Die Massenproduktion erlaubte die Entwicklung des Konsums durch Senkung der Stückkosten für viele verwendete Waren. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Beaudreau, Bernard C. (1996). Massenproduktion, der Stock Market Crash und die Große Depression. New York, Lincoln, Shanghi: Authors Choice Press. Borth, Christy. Masters of Mass Production, Bobbs-Merrill Company, Indianapolis, IN, 1945.Herman, Arthur. Freedom's Forge: How American Business Produziert Sieg im Zweiten Weltkrieg, Random House, New York, NY, 2012.ISBN 978-1-4000-6964-4. Externe Links Zitate zur Massenproduktion bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Massenproduktion bei Wikimedia Commons