Klinische Studien sind Experimente oder Beobachtungen in der klinischen Forschung. Solche prospektiven biomedizinischen oder verhaltenswissenschaftlichen Studien zu den menschlichen Teilnehmern sollen spezifische Fragen zu biomedizinischen oder verhaltensbezogenen Interventionen beantworten, einschließlich neuer Behandlungen (wie neuartige Impfstoffe, Medikamente, Ernährungsoptionen, Nahrungsergänzungsmittel und medizinische Geräte) und bekannte Interventionen, die weitere Studien und Vergleiche rechtfertigen. Klinische Studien erzeugen Daten über Dosierung, Sicherheit und Wirksamkeit. Sie werden nur durchgeführt, nachdem sie die Zustimmung der Gesundheitsbehörde/Ethikkommission in dem Land erhalten haben, in dem die Zulassung der Therapie beantragt wird. Diese Behörden sind dafür verantwortlich, das Risiko-Nutzen-Verhältnis der Studie zu überprüfen – ihre Zulassung bedeutet nicht, dass die Therapie sicher oder wirksam ist, nur dass die Studie durchgeführt werden kann. Je nach Produkttyp und Entwicklungsstadium melden die Ermittler zunächst Freiwillige oder Patienten in kleine Pilotstudien ein und führen anschließend schrittweise größere Vergleichsstudien durch. Klinische Studien können in Größe und Kosten variieren, und sie können ein einziges Forschungszentrum oder mehrere Zentren, in einem Land oder in mehreren Ländern. Das Klinische Studiendesign soll die wissenschaftliche Gültigkeit und Reproduzierbarkeit der Ergebnisse gewährleisten. Kosten für klinische Studien können in die Milliarden von Dollar pro zugelassenen Medikament reichen. Der Sponsor kann eine Regierungsorganisation oder ein Pharma-, Biotechnologie- oder Medizinprodukteunternehmen sein. Bestimmte Funktionen, die für die Studie erforderlich sind, wie Überwachung und Laborarbeit, können von einem ausgelagerten Partner, wie einer Vertragsforschungsorganisation oder einem zentralen Labor, verwaltet werden. Nur 10 Prozent aller in humanen klinischen Studien gestarteten Medikamente werden zugelassene Medikamente. Einige klinische Studien beinhalten gesunde Probanden ohne vorbestehende medizinische Bedingungen. Andere klinische Studien betreffen Menschen mit spezifischen gesundheitlichen Bedingungen, die bereit sind, eine experimentelle Behandlung zu versuchen. Pilotexperimente werden durchgeführt, um Einblicke für die Gestaltung der klinischen Studie zu erhalten, um zu folgen. Es gibt zwei Ziele, medizinische Behandlungen zu testen: zu lernen, ob sie gut genug arbeiten, genannt Wirksamkeit oder Wirksamkeit; und zu lernen, ob sie sicher genug sind, genannt Sicherheit". Ebenso wenig ist ein absolutes Kriterium; sowohl die Sicherheit als auch die Wirksamkeit werden hinsichtlich der Verwendung der Behandlung bewertet, welche anderen Behandlungen zur Verfügung stehen, und der Schwere der Erkrankung oder des Zustandes. Die Vorteile müssen die Risiken überwiegen. Zum Beispiel haben viele Medikamente zur Behandlung von Krebs schwere Nebenwirkungen, die für eine überzählige Schmerzmedikament nicht akzeptabel wären, aber die Krebsmedikamente wurden zugelassen, da sie unter einer Arztpflege verwendet werden und für einen lebensbedrohlichen Zustand verwendet werden. In den USA sind ältere Menschen 14 % der Bevölkerung, während sie über ein Drittel der Drogen konsumieren. Menschen über 55 (oder ein ähnliches Cutoff-Zeitalter) sind oft von Versuchen ausgeschlossen, weil ihre größeren gesundheitlichen Probleme und Drogenkonsumenten die Dateninterpretation erschweren, und weil sie unterschiedliche physiologische Fähigkeiten haben als jüngere Menschen. Auch Kinder und Menschen mit unbedingten medizinischen Bedingungen sind häufig ausgeschlossen. Schwangere Frauen sind oft aufgrund potenzieller Risiken für den Fötus ausgeschlossen. Der Sponsor entwirft die Studie in Abstimmung mit einem Panel von Experten klinischen Ermittlern, einschließlich welcher alternativen oder bestehenden Behandlungen mit dem neuen Medikament zu vergleichen und welche Art(n) von Patienten profitieren könnten. Wenn der Sponsor nicht genug Testobjekte an einem Standort Ermittler an anderen Standorten erhalten kann, um an der Studie teilzunehmen. Während des Prozesses rekrutieren die Ermittler Subjekte mit den vorgegebenen Merkmalen, verabreichen die Behandlung(en) und sammeln Daten über die Gesundheit der Subjekte für einen definierten Zeitraum. Daten umfassen Messungen wie Vitalzeichen, Konzentration des Studiendrogens im Blut oder Gewebe, Veränderungen der Symptome und ob eine Verbesserung oder Verschlechterung des durch das Studiendroge gezielten Zustands auftritt. Die Forscher senden die Daten an den Testsponsor, der dann die zusammengefügten Daten mit statistischen Tests analysiert. Beispiele für klinische Studienziele sind die Bewertung der Sicherheit und der relativen Wirksamkeit eines Medikaments oder Geräts: Auf einer bestimmten Art von Patienten bei unterschiedlichen Dosierungen Für eine neue Indikation Bewertung für eine verbesserte Wirksamkeit bei der Behandlung eines Zustands im Vergleich zur Standardtherapie für diesen Zustand Bewertung des Studiendrogens oder -geräts relativ zu zwei oder mehr bereits zugelassenen/gemeinsamen Eingriffen für diesen Zustand Während die meisten klinischen Studien eine Alternative zum neuartigen Eingriff testen, erweitern sich einige auf drei oder vier und können einen Placebo enthalten. Bis auf kleine, einortige Versuche werden das Design und die Ziele in einem Dokument als klinisches Testprotokoll angegeben. Das Protokoll ist das "Betriebshandbuch" der Studie und stellt sicher, dass alle Forscher die Studie in gleicher Weise an ähnlichen Themen durchführen und dass die Daten über alle Themen hinweg vergleichbar sind. Da eine Studie zur Prüfung von Hypothesen und zur strengen Überwachung und Bewertung der Ergebnisse konzipiert ist, kann sie als Anwendung der wissenschaftlichen Methode, insbesondere des experimentellen Schrittes, angesehen werden. Die häufigsten klinischen Studien bewerten neue pharmazeutische Produkte, medizinische Geräte, Biologik, psychologische Therapien oder andere Interventionen. Klinische Studien können erforderlich sein, bevor eine nationale Regulierungsbehörde die Vermarktung der Innovation genehmigt. Tests von Geräten Ähnlich wie bei Medikamenten sind Hersteller von medizinischen Geräten in den Vereinigten Staaten für die Durchführung klinischer Prüfungen für die Zulassung vor dem Markt erforderlich. Geräteversuche können ein neues Gerät mit einer etablierten Therapie vergleichen oder ähnliche Geräte miteinander vergleichen. Ein Beispiel für die ehemalige auf dem Gebiet der Gefäßchirurgie ist die Open versus Endovascular Repair (OVER-Test) für die Behandlung von Bauchaortic Aneurysm, die die ältere offene aortische Reparatur-Technik mit dem neueren endovascular aneurysm Reparaturgerät verglichen. Ein Beispiel für letztere sind klinische Studien über mechanische Geräte, die bei der Behandlung von weiblichen Urinkontinenz von Erwachsenen verwendet werden. Versuche mit Verfahren Ähnlich wie bei Medikamenten, medizinischen oder chirurgischen Eingriffen können klinischen Studien unterzogen werden, wie z.B. fallkontrollierte Studien für chirurgische Eingriffe. Geschichte Die Konzepte hinter klinischen Studien sind alt. Das Buch von Daniel Kapitel 1, Verse 12 bis 15 beschreibt beispielsweise ein geplantes Experiment mit sowohl Basis- als auch Folgebeobachtungen von zwei Gruppen, die entweder an "Königsfleisch" teilnahmen oder nicht an einem Versuchszeitraum von zehn Tagen teilnahmen. Persischer Arzt Avicenna, in The Canon of Medicine (1025) gab ähnliche Ratschläge für die Bestimmung der Wirksamkeit von medizinischen Medikamenten und Substanzen. Entwicklung Obwohl die frühe medizinische Experimentierung oft durchgeführt wurde, fehlte der Einsatz einer Kontrollgruppe, um einen genauen Vergleich zur Demonstration der Wirksamkeit der Intervention zu ermöglichen. Zum Beispiel, Lady Mary Wortley Montagu, die für die Einführung der Inokulation (dann genannt Variolation) zur Verhinderung von Smallpox, arrangiert für sieben Gefangene, die zu Tode verurteilt worden waren, um eine Variolation im Austausch für ihr Leben zu erleiden. Obwohl sie überlebten und keine kleine Pocken vertauschten, gab es keine Kontrollgruppe, um zu beurteilen, ob dieses Ergebnis auf die Inokulation oder einen anderen Faktor zurückzuführen war. Ähnliche Experimente von Edward Jenner über seinen Pockenimpfstoff wurden ebenso konzeptuell fehlerhaft. Die erste ordnungsgemäße klinische Studie wurde vom Arzt James Lind durchgeführt. Die Krankheit skurv, die jetzt bekannt ist, durch einen Vitamin C-Mangel verursacht zu werden, würde oft schreckliche Auswirkungen auf das Wohl der Crew der Langstrecken-Meeresreisen haben. Im Jahre 1740 zog das katastrophale Ergebnis der Umgehung von Anson in Europa viel Aufmerksamkeit; von 1900 Menschen, 1400 gestorben, die meisten von ihnen angeblich von der Skurvierung beauftragt. John Woodall, ein englischer Militärchirurg der British East India Company, hatte den Verzehr von Zitrusfrüchten (es hat eine antiscorbutische Wirkung) aus dem 17. Jahrhundert empfohlen, aber ihre Verwendung wurde nicht weit verbreitet. Lind führte die erste systematische klinische Studie im Jahre 1747 durch. Er enthielt nach zwei Monaten auf See eine Nahrungsergänzung mit einer sauren Qualität im Experiment, als das Schiff bereits mit Skorbut befallen war. Er teilte zwölf skorbutische Matrosen in sechs Gruppen von zwei. Sie alle erhielten die gleiche Ernährung, aber zusätzlich Gruppe eins erhielt einen Quart von Apfel täglich, Gruppe zwei fünfundzwanzig Tropfen Elixir von Vitriol (Schwefelsäure,) Gruppe drei sechs Löffel Essig, Gruppe vier eine halbe Pint Meerwasser, Gruppe fünf erhielt zwei Orangen und eine Zitrone, und die letzte Gruppe eine würzige Paste plus ein Getränk von Gerste Wasser. Die Behandlung von Gruppe fünf blieb nach sechs Tagen, als sie aus Obst liefen, aber von dann ein Matrosen war für Pflicht, während der andere fast erholt hatte. Abgesehen davon zeigte nur die Gruppe eine gewisse Wirkung ihrer Behandlung. Nach 1750 begann die Disziplin ihre moderne Form zu nehmen. John Haygarth zeigte die Bedeutung einer Kontrollgruppe für die korrekte Identifizierung des Placebo-Effekts in seiner gefeierten Studie des unwirksamen Mittels namens Perkins Traktoren. Weitere Arbeiten in dieser Richtung wurden von dem herausragenden Arzt Sir William Gull, 1. Baronet in den 1860er Jahren durchgeführt. Frederick Akbar Mahomed (d. 1884), der im Guy's Hospital in London arbeitete, leistete wesentliche Beiträge zum Prozess der klinischen Studien, wo "er trennte chronische Nephritis mit sekundärer Hypertonie von dem, was wir heute als essentielle Hypertonie bezeichnen. Er gründete auch den Collective Investigation Record für die British Medical Association; diese Organisation sammelte Daten von Ärzten, die außerhalb des Krankenhauses praktizieren und war Vorläufer moderner kollaborativer klinischer Studien." Moderne Versuche Sir Ronald A. Fisher, während er für die Versuchsstation Rothamsted im Bereich der Landwirtschaft arbeitete, entwickelten seine Prinzipien des experimentellen Designs in den 1920er Jahren als genaue Methode für die richtige Konstruktion von Experimenten. Unter seinen großen Vorstellungen war die Bedeutung der Zufallsisierung – die zufällige Zuordnung von Individuen zu verschiedenen Gruppen für das Experiment; Replikation – zur Verringerung von Unsicherheit, Messungen sollten wiederholt und Experimente repliziert werden, um Variationsquellen zu identifizieren; Blockierung -, experimentelle Einheiten in Gruppen von Einheiten anzuordnen, die einander ähnlich sind und so irrelevante Variationsquellen reduzieren; Verwendung von faktoriellen Experimenten - effizient bei der Auswertung der Effekte und möglichen Wechselwirkungen mehrerer unabhängiger Faktoren. Der British Medical Research Council erkannte offiziell die Bedeutung klinischer Studien aus den 1930er Jahren. Der Rat hat den Therapeutischen Testalsausschuss eingerichtet, um bei der Anordnung von ordnungsgemäß kontrollierten klinischen Studien über neue Produkte, die aus experimentellen Gründen wahrscheinlich einen Wert bei der Behandlung von Krankheiten haben zu beraten und zu unterstützen. Der erste randomisierte Kurativversuch wurde an der MRC Tuberkulose Research Unit von Sir Geoffrey Marshall (1887–1982) durchgeführt. Der Versuch, der zwischen 1946 und 1947 durchgeführt wurde, zielte darauf ab, die Wirksamkeit des chemischen Streptomycins zur Härtung der Lungentuberkulose zu testen. Der Prozess war sowohl doppelblind als auch placebokontrolliert. Die Methodik der klinischen Studien wurde von Sir Austin Bradford Hill weiterentwickelt, der an den Streptomycin-Tests beteiligt war. Aus den 1920er Jahren, Hill hat Statistiken auf die Medizin angewendet, unter anderem die Vorträge des renommierten Mathematikers Karl Pearson besucht. Er wurde berühmt für eine in Zusammenarbeit mit Richard Doll durchgeführte Landmark-Studie über die Korrelation zwischen Rauchen und Lungenkrebs. Sie führten 1950 eine Fall-Kontroll-Studie durch, die Lungenkrebspatienten mit abgestimmter Kontrolle verglichen und begannen auch eine anhaltende langfristige prospektive Studie in die breitere Frage des Rauchens und der Gesundheit, die in der Studie über mehr als 30.000 Ärzte über einen Zeitraum von mehreren Jahren beteiligt war. Seine Wahlurkunde zur Royal Society nannte ihn "... der Führer in der Entwicklung in der Medizin der präzisen experimentellen Methoden, die jetzt national und international bei der Bewertung neuer therapeutischer und prophylaktischer Agenten verwendet wurden." Am 20. Mai wird der internationale klinische Testtag gefeiert. Die Akronyme, die bei der Tittierung von klinischen Studien verwendet werden, sind oft verworfen, und ist Gegenstand der Derision. Typische klinische Studien werden durch das von den Ermittlern geschaffene Forschungsziel klassifiziert. In einer Beobachtungsstudie beobachten die Ermittler die Themen und messen ihre Ergebnisse. Die Forscher verwalten die Studie nicht aktiv. In einer Interventionsstudie geben die Ermittler den Forschern ein experimentelles Medikament, chirurgisches Verfahren, Verwendung eines medizinischen Geräts, Diagnose oder anderen Eingriff, um die behandelten Themen mit denen zu vergleichen, die keine Behandlung oder Standardbehandlung erhalten. Dann bewerten die Forscher, wie sich die Gesundheitsthemen verändern. Versuche werden nach ihrem Zweck klassifiziert. Nach der Genehmigung für die menschliche Forschung wird dem Testsponsor erteilt, organisiert und überwacht die US-amerikanische Food and Drug Administration (FDA) die Ergebnisse von Studien nach Typ: Präventionsversuche suchen nach Wegen, um Krankheiten bei Menschen zu verhindern, die nie die Krankheit gehabt haben oder eine Krankheit zu verhindern Rückkehr. Diese Ansätze können Drogen, Vitamine oder andere Mikronährstoffe, Impfstoffe oder Lebensstiländerungen umfassen. Screening-Tests auf Möglichkeiten, bestimmte Krankheiten oder Gesundheitsbedingungen zu identifizieren. Diagnostische Versuche werden durchgeführt, um bessere Tests oder Verfahren zur Diagnose einer bestimmten Krankheit oder Erkrankung zu finden. Therapieversuche testen experimentelle Medikamente, neue Kombinationen von Medikamenten oder neue Ansätze zur Chirurgie oder Strahlentherapie. Die Qualität der Lebensversuche (Unterstützungsversuche) werten aus, wie man Komfort und Qualität der Pflege für Menschen mit chronischer Krankheit verbessert. Genetische Studien werden durchgeführt, um die Vorhersagegenauigkeit von genetischen Störungen zu bewerten, die eine Person mehr oder weniger wahrscheinlich eine Krankheit zu entwickeln. Epidemiologische Studien haben das Ziel, die allgemeinen Ursachen, Muster oder die Kontrolle von Krankheiten in vielen Menschen zu identifizieren. Mitfühlende Anwendungsversuche oder erweiterte Zugriffsversuche bieten teilweise getestete, nicht zugelassene Therapeutika an eine kleine Anzahl von Patienten, die keine anderen realistischen Optionen haben. In der Regel handelt es sich dabei um eine Krankheit, für die keine wirksame Therapie genehmigt wurde, oder um einen Patienten, der bereits alle Standardbehandlungen versagt hat und dessen Gesundheit zu kompromittiert ist, um sich für die Teilnahme an randomisierten klinischen Studien zu qualifizieren. In der Regel muss die Einzelgenehmigung sowohl von der FDA als auch von der Pharmafirma für solche Ausnahmen erteilt werden. Behobene Versuche betrachten bestehende Daten nur während des Entwurfs der Studie, ändern die Prüfung nicht nach dem Beginn und bewerten die Ergebnisse nicht, bis die Studie abgeschlossen ist. Adaptive klinische Studien verwenden die vorhandenen Daten, um die Studie zu entwerfen, und dann verwenden Sie Zwischenergebnisse, um die Studie zu ändern, wie es vorgeht. Zu den Modifikationen gehören Dosierung, Probengröße, Medikamenten, die unter Test gestellt werden, Auswahlkriterien für Patienten und Cocktail-Mix. Um den Fortschritt des Prozesses zu bewerten, verwenden adaptive Versuche oft ein Bayesisches Experiment. In einigen Fällen sind Versuche zu einem laufenden Prozess geworden, der regelmäßig Therapien und Patientengruppen hinzufügt und abfällt, da mehr Informationen gewonnen werden. Ziel ist es, Medikamente schneller zu identifizieren, die eine therapeutische Wirkung haben und auf die Patientenpopulationen, für die das Medikament angemessen ist, zu Null kommen. Klinische Studien werden typischerweise in vier Phasen durchgeführt, wobei jede Phase verschiedene Probandenzahlen verwendet und einen anderen Zweck hat, den Fokus auf die Identifizierung eines bestimmten Effekts zu konstruieren. Phases Klinische Studien mit neuen Medikamenten werden häufig in fünf Phasen klassifiziert. Jede Phase des Arzneimittelzulassungsprozesses wird als separate klinische Studie behandelt. Der Drogenentwicklungsprozess wird in der Regel über die Phasen I-IV über viele Jahre, häufig mit einem Jahrzehnt oder länger. Wenn das Medikament die Phasen I, II und III erfolgreich durchläuft, wird es in der Regel von der nationalen Regulierungsbehörde für den Einsatz in der allgemeinen Bevölkerung genehmigt. Phase-IV-Studien werden durchgeführt, nachdem das neu zugelassene Medikament, die Diagnose oder das Gerät vermarktet wird, was eine Bewertung über Risiken, Vorteile oder beste Anwendungen bietet. Trial Design Eine grundlegende Unterscheidung in der evidenzbasierten Praxis besteht zwischen Beobachtungsstudien und randomisierten kontrollierten Versuchen. Arten von Beobachtungsstudien in der Epidemiologie, wie z.B. die Kohortenstudie und die Fallkontrollstudie, liefern weniger überzeugende Beweise als die randomisierte kontrollierte Studie. In Beobachtungsstudien bewerten die Ermittler rückwirkend Assoziationen zwischen den den Teilnehmern gegebenen Behandlungen und ihrem Gesundheitsstatus, mit Potenzial für erhebliche Fehler bei der Gestaltung und Interpretation. Eine randomisierte kontrollierte Studie kann überzeugende Beweise dafür liefern, dass die Studie Behandlung einen Einfluss auf die menschliche Gesundheit verursacht. Derzeit sind einige Phase II und die meisten Phase III Drogenversuche als randomisiert, doppelblind und placebo-kontrolliert konzipiert. Zufällig: Jedes Studienobjekt ist zufällig zugeordnet, um entweder die Studienbehandlung oder einen Placebo zu erhalten. Blind: Die an der Studie beteiligten Fächer wissen nicht, welche Studienbehandlung sie erhalten. Wenn die Studie doppelt verblasst ist, wissen die Forscher auch nicht, welche Behandlung ein Thema erhält. Diese Absicht besteht darin, Forscher daran zu hindern, die beiden Gruppen anders zu behandeln. Eine Form der Doppelblind-Studie, die als Doppel-Dummy-Design bezeichnet wird, ermöglicht eine zusätzliche Versicherung gegen Bias. In dieser Art von Studie werden alle Patienten sowohl Plazebo als auch aktive Dosen in Wechselzeiten gegeben. Placebo kontrolliert: Die Verwendung eines Placebos (Fake-Behandlung) ermöglicht es den Forschern, die Wirkung der Studienbehandlung vom Placebo-Effekt zu isolieren. Klinische Studien mit kleinen Fächern können von Einzelforschern oder einer kleinen Gruppe von Forschern gesponsert werden und sind darauf ausgelegt, einfache Fragen oder Machbarkeit zu testen, um die Forschung für eine umfassendere randomisierte kontrollierte Studie zu erweitern. Studien zur aktiven Kontrolle In vielen Fällen kann das Geben eines Placebos einer Person, die an einer Krankheit leidet, unethisch sein. Um dies zu adressieren, hat es sich zu einer gemeinsamen Praxis entwickelt, "aktiven Komparator" (auch "aktiv control")-Tests durchzuführen. Bei Versuchen mit einer aktiven Kontrollgruppe werden Probanden entweder die experimentelle Behandlung oder eine zuvor zugelassene Behandlung mit bekannter Wirksamkeit gegeben. Master Protokoll In solchen Studien werden mehrere experimentelle Behandlungen in einem einzigen Versuch getestet. Genetische Tests ermöglichen es Forschern, Patienten nach ihrem genetischen Profil zu gruppieren, Medikamente auf Basis dieses Profils zu dieser Gruppe zu liefern und die Ergebnisse zu vergleichen. Mehrere Unternehmen können teilnehmen, jeder bringt ein anderes Medikament. Der erste solcher Ansatz zielt auf den äquamigen Zellkrebs ab, der unterschiedliche genetische Störungen von Patient zu Patient beinhaltet. Amgen, AstraZeneca und Pfizer sind beteiligt, zum ersten Mal haben sie in einem Spätstadium zusammengearbeitet. Patienten, deren genomische Profile nicht mit einem der Testmedikamente übereinstimmen, erhalten ein Medikament, das das Immunsystem zum Angriff von Krebs stimulieren soll. Klinisches Testprotokoll Ein klinisches Testprotokoll ist ein Dokument, das verwendet wird, um die Studie zu definieren und zu verwalten. Es wird von einem Expertengremium vorbereitet. Alle Untersuchungsteilnehmer werden erwartet, dass sie das Protokoll strikt einhalten. Das Protokoll beschreibt die wissenschaftliche Rationalität, die Gestaltung von Zielen, die Methodik, die statistischen Überlegungen und die Organisation der geplanten Studie. Einzelheiten der Studie werden in den im Protokoll genannten Dokumenten, wie z.B. einer Untersuchungsbroschüre, vorgelegt. Das Protokoll enthält einen genauen Studienplan, um die Sicherheit und Gesundheit der Versuchspersonen zu gewährleisten und eine genaue Vorlage für das Testverhalten durch Ermittler bereitzustellen. Dadurch können Daten über alle Ermittler/Standorte zusammengefasst werden. Das Protokoll informiert auch die Studienadministratoren (oft eine Vertragsforschungsorganisation). Das Format und der Inhalt von klinischen Studienprotokollen, die von Pharma-, Biotechnologie- oder Medizinproduktenunternehmen in den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union oder Japan gesponsert wurden, wurden standardisiert, um die Leitlinien für gute klinische Praxis zu befolgen, die von der International Conference on Harmonization of Technical Requirements for Registration of Pharmaceuticals for Human Use (ICH.) herausgegeben wurden.Regulatorische Behörden in Kanada und Australien folgen ebenfalls den ICH-Richtlinien. Zeitschriften wie Trials fördern die Ermittler, ihre Protokolle zu veröffentlichen. Design-Features Informierte Einwilligung Klinische Studien rekrutieren Studienfächer, um ein Dokument zu unterzeichnen, das ihre "informierte Zustimmung" darstellt. Das Dokument enthält Einzelheiten wie seinen Zweck, seine Dauer, die erforderlichen Verfahren, Risiken, potenzielle Vorteile, die wichtigsten Kontakte und die institutionellen Anforderungen. Der Teilnehmer entscheidet dann, ob er das Dokument unterschreibt. Das Dokument ist kein Vertrag, da der Teilnehmer jederzeit ohne Strafe zurücktreten kann. Informierte Einwilligung ist ein rechtlicher Prozess, in dem ein Rekrutierung über wichtige Fakten unterrichtet wird, bevor er entscheidet, ob er teilnehmen soll. Forscher erklären die Einzelheiten der Studie in Bezug auf das Thema verstehen kann. Die Informationen werden in der Muttersprache des Themas dargestellt. In der Regel können Kinder nicht autonom informierte Zustimmung geben, aber je nach Alter und anderen Faktoren kann es erforderlich sein, informierte Zustimmung zu geben. Statistische Leistung In jeder klinischen Studie hat die Anzahl der Probanden, auch als Probengröße bezeichnet, einen großen Einfluss auf die Fähigkeit, die Auswirkungen des Eingriffs zuverlässig zu erfassen und zu messen. Diese Fähigkeit wird als ihre Macht beschrieben, die vor Einleitung einer Studie berechnet werden muss, um herauszufinden, ob die Studie ihre Kosten wert ist. Im allgemeinen erhöht eine größere Stichprobengröße die statistische Leistung, auch die Kosten. Die statistische Leistung schätzt die Fähigkeit einer Studie, einen Unterschied einer bestimmten Größe (oder größer) zwischen den Behandlungs- und Kontrollgruppen zu erkennen. So kann beispielsweise eine Studie eines lipid-senkenden Medikaments gegen Plazebo mit 100 Patienten in jeder Gruppe eine Leistung von 0,90 haben, um einen Unterschied zwischen Plazebo- und Testgruppen, die Dosierung von 10 mg/dL oder mehr erhalten, zu erkennen, aber nur 0,70, um einen Unterschied von 6 mg/dL zu erkennen. Lediglich die Behandlung kann unspezifische Auswirkungen haben. Diese werden durch die Aufnahme von Patienten, die nur einen Placebo erhalten, kontrolliert. Subjekte werden zufällig zugewiesen, ohne sie zu informieren, zu welcher Gruppe sie gehörten. Viele Versuche werden verdoppelt, so dass Forscher nicht wissen, welcher Gruppe ein Thema zugewiesen wird. Die Zuweisung eines Subjekts an eine Placebo-Gruppe kann ein ethisches Problem darstellen, wenn es sein oder ihr Recht verletzt, die beste verfügbare Behandlung zu erhalten. Die Erklärung von Helsinki enthält Leitlinien zu diesem Thema. Dauer Klinische Studien sind nur ein kleiner Teil der Forschung, die in die Entwicklung einer neuen Behandlung geht. Potenzielle Medikamente müssen beispielsweise zunächst in Laboren (in Zell- und Tierstudien) entdeckt, gereinigt, charakterisiert und getestet werden, bevor sie jemals klinische Studien erlernen. Insgesamt werden ca. 1.000 potenzielle Medikamente getestet, bevor nur einer den Punkt erreicht, in einer klinischen Studie getestet zu werden. So hat beispielsweise ein neues Krebsmedikament im Durchschnitt sechs Jahre Forschung dahinter, bevor es sogar zu klinischen Studien macht. Aber der größte Halt bei der Bereitstellung neuer Krebsmedikamente ist die Zeit, die es braucht, um klinische Studien selbst abzuschließen. Im Durchschnitt gehen etwa acht Jahre von der Zeit, in der ein Krebsmedikament klinische Studien eintritt, bis es die Zulassung von Regulierungsbehörden zum Verkauf an die Öffentlichkeit erhält. Drogen für andere Krankheiten haben ähnliche Zeitlinien. Einige Gründe, warum eine klinische Studie mehrere Jahre dauern könnte: Bei chronischen Erkrankungen wie Krebs dauert es Monate, wenn nicht Jahre, um zu sehen, ob eine Krebsbehandlung einen Patienten beeinflusst. Bei Medikamenten, die keine starke Wirkung haben werden (was bedeutet, dass eine große Anzahl von Patienten rekrutiert werden muss, um irgendeinen Effekt zu beobachten), die Rekrutierung genug Patienten, um die Wirksamkeit des Medikaments zu testen (d.h. statistische Macht zu erhalten) kann mehrere Jahre dauern. Nur bestimmte Personen, die die Zielerkrankung haben, können an jeder klinischen Studie teilnehmen. Forscher, die diese speziellen Patienten behandeln, müssen an der Studie teilnehmen. Dann müssen sie die wünschenswerten Patienten identifizieren und von ihnen oder ihren Familien eine Einwilligung einholen, an der Studie teilzunehmen. Eine klinische Studie könnte auch eine erweiterte Nachstudie-Nachfolgezeit von Monaten bis Jahren für Menschen, die an der Studie teilgenommen haben, eine sogenannte "Extension Phase", die darauf abzielt, langfristige Auswirkungen der Behandlung zu identifizieren. Die größte Barriere für das Studium ist der Mangel an Menschen, die teilnehmen. Alle Drogen und viele Geräteversuche zielen auf eine Teilmenge der Bevölkerung ab, was bedeutet, dass nicht jeder teilnehmen kann. Einige Drogenversuche erfordern Patienten, ungewöhnliche Kombinationen von Krankheitsmerkmalen zu haben. Es ist eine Herausforderung, die geeigneten Patienten zu finden und ihre Zustimmung zu erhalten, insbesondere wenn sie keinen direkten Nutzen erhalten können (weil sie nicht bezahlt werden, ist das Studiendroge noch nicht nachgewiesen zu arbeiten, oder der Patient kann einen Placebo erhalten). Bei Krebspatienten werden weniger als 5 % der Krebserkrankten an Drogenversuchen teilnehmen. Nach Angaben der Pharmaforschung und der Hersteller von Amerika (PhRMA) wurden 2005 etwa 400 Krebsmedikamente in klinischen Studien getestet. Nicht alle diese werden sich als nützlich erweisen, aber diejenigen, die bei der Zulassung verzögert werden können, weil die Anzahl der Teilnehmer so niedrig ist. Forklinische Studien, die Potenziale für saisonale Einflüsse (wie Luftentstehungen, saisonale affektive Störung, Influenza und Hauterkrankungen) beinhalten, können während eines begrenzten Teils des Jahres (wie Frühjahr für Pollenallergien) durchgeführt werden, wenn das Medikament getestet werden kann. Klinische Studien, die kein neues Medikament beinhalten, haben in der Regel eine viel kürzere Dauer.(Exceptions sind epidemiologische Studien, wie die Krankenschwestern Gesundheitsstudie.) Die von einem lokalen Ermittler entworfenen klinischen Studien und (in den USA) föderal finanzierten klinischen Studien werden fast immer von dem Forscher, der die Studie entworfen und für den Stipendium beantragte, durchgeführt. Kleine Gerätestudien können vom Sponsoring-Unternehmen durchgeführt werden. Klinische Studien an neuen Medikamenten werden in der Regel von einer von der Sponsoringfirma eingestellten Vertragsforschungsorganisation (CRO) verwaltet. Der Sponsor bietet die Drogen- und medizinische Aufsicht. Eine CRO ist beauftragt, alle administrativen Arbeiten an einer klinischen Studie durchzuführen. Für die Phases II–IV rekrutiert die CRO teilnehmende Forscher, trainiert sie, versorgt sie mit Lieferungen, koordiniert Studienverwaltung und Datenerhebung, stellt Treffen ein, überwacht die Standorte für die Einhaltung des klinischen Protokolls und stellt sicher, dass der Sponsor Daten von jeder Seite erhält. Auch spezialisierte Standortverwaltungsorganisationen können mit der CRO koordiniert werden, um eine schnelle IRB/IEC-Zulassung und eine schnellere Standortinitiierung und Patientenrekrutierung zu gewährleisten. Die klinischen Studien der neuen Arzneimittel werden oft in einer spezialisierten klinischen Studienklinik durchgeführt, mit dedizierten Pharmakologen, wo die Probanden durch Vollzeit-Mitarbeiter beobachtet werden können. Diese Kliniken werden oft von einer CRO betrieben, die sich auf diese Studien spezialisiert hat. An einer teilnehmenden Stelle tun ein oder mehrere Forschungsassistenten (oft Krankenschwestern) die meisten Arbeiten bei der Durchführung der klinischen Studie. Die Arbeit des Forschungsassistenten kann einige oder alle der folgenden umfassen: Bereitstellung des lokalen institutionellen Überprüfungsgremiums (IRB) mit der Dokumentation, die erforderlich ist, um seine Erlaubnis zur Durchführung der Studie zu erhalten, Unterstützung bei Studienstart, Identifizierung förderfähiger Patienten, Zustimmung von ihnen oder ihren Familien, Verwaltung von Studienbehandlung(en,) sammeln und statistisch analysieren Daten, Aufrechterhaltung und Aktualisierung von Datendateien während der Folge, und Kommunikation mit dem IRB, sowie dem Sponsor und C. Qualität Im Rahmen einer klinischen Studie bezieht sich Qualität typischerweise auf das Fehlen von Fehlern, die Entscheidungsfindung beeinflussen können, sowohl während der Durchführung der Studie als auch in der Anwendung der Testergebnisse. Marketing Janet Yang nutzt das Interactional Justice Model, um die Auswirkungen der Bereitschaft, mit einem Arzt und klinischen Studieneinschreibung zu sprechen zu testen. Ergebnisse fanden heraus, dass potenzielle klinische Studienanwärter weniger wahrscheinlich in klinische Studien eingeschrieben wurden, wenn der Patient bereiter ist, mit seinem Arzt zu sprechen. Die Gründe für diese Entdeckung können Patienten mit ihrer aktuellen Sorgfalt glücklich sein. Ein weiterer Grund für die negative Beziehung zwischen wahrgenommener Fairness und klinischer Studieneinschreibung ist die mangelnde Unabhängigkeit vom Pflegeanbieter. Die Ergebnisse zeigten, dass es eine positive Beziehung zwischen einer mangelnden Bereitschaft, mit ihrem Arzt und klinischen Studieneinschreibung zu sprechen gibt. Die mangelnde Bereitschaft, über klinische Studien mit aktuellen Pflegeanbietern zu sprechen, kann auf die Unabhängigkeit der Patienten vom Arzt zurückzuführen sein. Patienten, die weniger wahrscheinlich über klinische Studien sprechen, sind bereiter, andere Informationsquellen zu verwenden, um einen besseren Einblick in alternative Behandlungen zu gewinnen. Klinische Studieneinschreibung sollte motiviert sein, Websites und Fernsehwerbung zu nutzen, um die Öffentlichkeit über klinische Studieneinschreibung zu informieren. Informationstechnologie In den letzten zehn Jahren wurde die Verbreitung der Informationstechnologie bei der Planung und Durchführung von klinischen Studien beobachtet. Klinische Testmanagementsysteme werden oft von Forschungssponsoren oder CROs verwendet, um die operativen Aspekte einer klinischen Studie zu planen und zu verwalten, insbesondere in Bezug auf Untersuchungsstellen. Fortgeschrittene Analysen zur Identifizierung von Forschern und Forschungsstandorten mit Fachwissen in einem bestimmten Bereich nutzen öffentliche und private Informationen über laufende Forschung. Webbasierte elektronische Datenerfassung (EDC) und klinische Datenverwaltungssysteme werden in der Mehrzahl der klinischen Studien verwendet, um Fallberichtedaten von Standorten zu sammeln, ihre Qualität zu verwalten und auf die Analyse vorzubereiten. Interaktive Sprachantwortsysteme werden von Standorten verwendet, um die Einschreibung von Patienten mit einem Telefon zu registrieren und Patienten an einen bestimmten Behandlungsarm zuzuordnen (obwohl Telefone zunehmend durch webbasierte (IWRS) Werkzeuge ersetzt werden, die manchmal Teil des EDC-Systems sind). Während geduldig gemeldete Ergebnisse in der Vergangenheit oft Papierbasis waren, werden Messungen zunehmend mit Web-Portalen oder handgehaltenen ePRO (oder eDiary) Geräten, manchmal drahtlos, gesammelt. Die statistische Software wird verwendet, um die gesammelten Daten zu analysieren und auf die regulatorische Einreichung vorzubereiten. Der Zugriff auf viele dieser Anwendungen wird zunehmend in webbasierten klinischen Testportalen aggregiert. Im Jahr 2011 genehmigte die FDA eine Phase-I-Studie, die mit Telemonitoring, auch als Remote-Patienten-Monitoring bekannt, biometrische Daten in Patientenhäusern sammelt und elektronisch an die Testdatenbank übermittelte. Diese Technologie bietet viele weitere Datenpunkte und ist für Patienten viel bequemer, weil sie weniger Besuche an Teststandorten haben. Ethische Aspekte Klinische Studien werden von den zuständigen Regulierungsbehörden in engem Zusammenhang überwacht. Alle Studien, die eine medizinische oder therapeutische Intervention an Patienten beinhalten, müssen von einem übergeordneten Ethikausschuss genehmigt werden, bevor die Zulassung zur Durchführung der Studie erteilt wird. Der lokale Ethikausschuss hat Diskretion darüber, wie er nichtinterventionelle Studien (Beobachtungsstudien oder solche mit bereits erhobenen Daten) überwachen wird. In den USA wird diese Stelle als Institutional Review Board (IRB) in der EU bezeichnet, sie werden Ethikkomitees genannt. Die meisten IRBs befinden sich im Krankenhaus oder in der Einrichtung des lokalen Ermittlers, aber einige Sponsoren erlauben die Verwendung eines zentralen (unabhängigen/zu Gewinn) IRB für Ermittler, die an kleineren Institutionen arbeiten. Um ethisch zu sein, müssen die Forscher die volle und informierte Zustimmung der teilnehmenden Menschen erhalten. (Eine der Hauptfunktionen der IRB besteht darin, dass potenzielle Patienten ausreichend über die klinische Studie informiert werden.) Ist der Patient nicht in der Lage, sich selbst zuzustimmen, können Forscher eine Einwilligung des gesetzlich zugelassenen Vertreters des Patienten einholen. In Kalifornien hat der Staat die Personen priorisiert, die als gesetzlich zugelassener Vertreter dienen können. In einigen US-Standorten muss die lokale IRB Forscher und ihre Mitarbeiter bescheinigt, bevor sie klinische Studien durchführen können. Sie müssen das Gesetz über die Privatsphäre des Bundespatienten (HIPAA) und eine gute klinische Praxis verstehen. Die International Conference of Harmonisation Guidelines for Good Clinical Practice ist eine Reihe von Standards, die international für die Durchführung von klinischen Studien verwendet werden. Die Leitlinien sollen sicherstellen, dass die "Rechte, Sicherheit und Wohlbefinden der Versuchspersonen geschützt sind". Der Begriff der informierten Zustimmung der teilnehmenden Menschen existiert in vielen Ländern, aber seine genaue Definition kann noch variieren. Die informierte Einwilligung ist eindeutig eine notwendige Voraussetzung für ethisches Verhalten, gewährleistet aber nicht ethisches Verhalten. Bei Mitgefühlsversuchen wird diese zu einem besonders schwierigen Problem. Das Ziel ist es, der Patientengemeinschaft oder zukünftigen Patienten auf bestmögliche und verantwortungsvolle Weise zu dienen. Siehe auch erweiterter Zugang. Es kann jedoch schwer sein, dieses Ziel in eine wohldefinierte, quantifizierte, objektive Funktion zu verwandeln. In einigen Fällen kann dies jedoch beispielsweise für Fragen, wann man sequentielle Behandlungen stoppen soll (siehe Odds-Algorithmus) und dann quantifizierte Methoden eine wichtige Rolle spielen. Zusätzliche ethische Bedenken sind bei der Durchführung von klinischen Studien zu Kindern (Pediatrien) und in Notfall- oder Epidemiensituationen vorhanden. Die ethnische Ausgewogenheit der Rechte mehrerer Stakeholder kann schwierig sein. Zum Beispiel, wenn Drogenversuche scheitern, können die Sponsoren eine Pflicht haben, aktuelle und potenzielle Investoren sofort zu sagen, was bedeutet, dass sowohl das Forschungspersonal als auch die eingeschriebenen Teilnehmer zunächst über das Ende eines Prozesses durch öffentliche Geschäftsnachrichten hören können. Interessenkonflikte und ungünstige Studien Als Reaktion auf spezielle Fälle, in denen ungünstige Daten aus der pharmazeutischen Unternehmensforschung nicht veröffentlicht wurden, veröffentlichten die Pharma-Forschung und die Hersteller von Amerika neue Leitlinien, die Unternehmen aufforderten, alle Ergebnisse zu berichten und die finanzielle Beteiligung an Arzneimittelfirmen von Forschern zu begrenzen. Der US-Kongress hat eine Gesetzesvorlage unterzeichnet, die erfordert, dass klinische Studien der Phase II und Phase III vom Sponsor auf der von den National Institutes of Health erstellten klinischentrials.gov Website registriert werden. Drogenforscher, die nicht direkt von Pharmaunternehmen eingesetzt werden, suchen häufig Stipendien von Herstellern, und Hersteller suchen oft akademische Forscher, Studien in Netzwerken von Universitäten und ihren Krankenhäusern zu führen, z.B. für die Translational Krebsforschung. Auch der Wettbewerb um angespannte akademische Positionen, staatliche Zuschüsse und Prestige schaffen Interessenkonflikte zwischen akademischen Wissenschaftlern. Nach einer Studie haben etwa 75 % der aus fehlleitenden Gründen zurückgezogenen Artikel keine erklärten finanziellen Unterstützung für die Industrie. Besonders kontrovers sind Studien. In den Vereinigten Staaten werden alle klinischen Studien, die der FDA im Rahmen eines Arzneimittelzulassungsverfahrens vorgelegt wurden, von klinischen Experten innerhalb der Food and Drug Administration, einschließlich der Inspektionen der Primärdatenerhebung an ausgewählten klinischen Studienstandorten, unabhängig bewertet. Im Jahr 2001 veröffentlichten die Herausgeber von 12 großen Zeitschriften ein gemeinsames Editorial, das in jedem Journal veröffentlicht wurde, über die Kontrolle über klinische Studien, die von Sponsoren durchgeführt werden, insbesondere die Verwendung von Verträgen, die es Sponsoren ermöglichen, die Studien vor der Veröffentlichung und der Veröffentlichung zu überprüfen. Sie verstärkten die redaktionellen Einschränkungen, um der Wirkung entgegenzuwirken. Das Editorial stellte fest, dass Auftragsforschungsorganisationen bis zum Jahr 2000 60% der Zuschüsse von Pharmaunternehmen in den USA erhalten hatten. Die Forscher können sich darauf beschränken, zum Testdesign beizutragen, auf die Rohdaten zuzugreifen und die Ergebnisse zu interpretieren. Trotz ausdrücklicher Empfehlungen der Stakeholder von Maßnahmen zur Verbesserung der Standards der industrieverantworteten medizinischen Forschung, im Jahr 2013, Tohen warnte die anhaltende Lücke in der Glaubwürdigkeit von Schlussfolgerungen aus industriefinanzierten klinischen Studien und forderte eine strenge Einhaltung ethischer Standards in industriellen Kooperationen mit Wissenschaft, um eine weitere Erosion des Vertrauens der Öffentlichkeit zu vermeiden. Zu den in dieser Hinsicht angesprochenen Themen gehören potenzielle Beobachtungsvoreinschätzungen, die Dauer der Beobachtungszeit für Instandhaltungsstudien, die Auswahl der Patientenpopulationen, Faktoren, die die Antwort auf Placebo und die Finanzierungsquellen beeinflussen. Während der Volksgesundheitskrisen Die Durchführung klinischer Studien von Impfstoffen während der Epidemien und Pandemien unterliegt ethischen Bedenken. Bei Krankheiten mit hohen Mortalitätsraten wie Ebola kann die Zuordnung von Personen zu einem Placebo oder einer Kontrollgruppe als Todesurteil angesehen werden. Als Reaktion auf ethische Bedenken in Bezug auf die klinische Forschung während der Epidemie, die Nationale Akademie der Medizin verfasste einen Bericht, der sieben ethische und wissenschaftliche Überlegungen identifiziert. Diese Erwägungen sind: Schwangere Frauen und Kinder Schwangere Frauen und Kinder sind in der Regel von klinischen Studien als verletzliche Populationen ausgeschlossen, obwohl die Daten, die sie unterstützen, nicht robust sind. Indem sie von klinischen Studien ausgenommen werden, fehlt es häufig an Informationen über die Sicherheit und Wirksamkeit von Therapien für diese Populationen. Während der frühen Geschichte der HIV/AIDS-Epidemie stellte ein Wissenschaftler fest, dass sie durch Ausschluss dieser Gruppen aus potenziell lebensrettender Behandlung "zu Tode geschützt" wurden. Projekte wie Pregnancy Research Ethics for Vaccines, Epidemics und New Technologies (PREVENT) haben sich für die ethische Aufnahme von schwangeren Frauen in Impfprozessen eingesetzt. Die Aufnahme von Kindern in klinische Studien hat zusätzliche moralische Erwägungen, da Kinder keine Entscheidungsautonomie haben. Versuche in der Vergangenheit waren kritisiert worden für die Verwendung von krankhaften Kindern oder Waisenkindern; diese ethischen Bedenken haben die zukünftige Forschung wirksam gestoppt. In den Bemühungen, eine wirksame Kinderpflege zu erhalten, haben mehrere europäische Länder und die USA eine Politik, um Pharmaunternehmen zur Durchführung von Pädiatrieversuchen anzulocken oder zu zwingen. Die internationale Beratung empfiehlt ethischen Kinderversuchen, indem sie den Schaden einschränken, unter Berücksichtigung unterschiedlicher Risiken und unter Berücksichtigung der Komplexität der Kinderpflege. Die Sicherheitsverantwortung für die Sicherheit der Probanden in einer klinischen Studie wird zwischen dem Sponsor, den lokalen Standort-Ermittlern (wenn anders als der Sponsor,) die verschiedenen IRBs, die die Studie überwachen, und (in einigen Fällen, wenn die Studie ein marktfähiges Medikament oder Gerät beinhaltet) die Regulierungsbehörde für das Land, in dem das Medikament oder Gerät verkauft werden. Zur Gewährleistung der Sicherheit der Forschungsteilnehmer wird häufig eine systematische gleichzeitige Sicherheitsüberprüfung eingesetzt. Die Durchführungs- und laufende Überprüfung ist so ausgelegt, dass sie proportional zum Risiko des Verfahrens ist. Typischerweise wird diese Rolle von einem Data and Safety Committee, einem extern ernannten Medical Safety Monitor, einem unabhängigen Sicherheitsbeauftragten oder für kleine oder risikoarme Studien der Hauptermittler erfüllt. Aus Sicherheitsgründen sind viele klinische Studien von Medikamenten entworfen, um Frauen des Kindesalters, schwangere Frauen oder Frauen auszuschließen, die während der Studie schwanger werden. In einigen Fällen sind die männlichen Partner dieser Frauen auch ausgeschlossen oder verpflichtet, Maßnahmen zur Bekämpfung der Geburten zu treffen. Sponsor Während der gesamten klinischen Studie ist der Sponsor dafür verantwortlich, die lokalen Standortuntersuchungen der wahren historischen Sicherheitsdaten der zu testenden Arzneimittel, Geräte oder anderen medizinischen Behandlungen und etwaigen Interaktionen der Studienbehandlung(en) mit bereits zugelassenen Behandlungen genau zu informieren. Dies ermöglicht es den lokalen Ermittlern, ein fundiertes Urteil darüber zu treffen, ob sie an der Studie teilnehmen oder nicht. Der Sponsor ist auch verantwortlich für die Überwachung der Ergebnisse der Studie, wie sie aus den verschiedenen Standorten als der Prozess eintreffen. In größeren klinischen Studien wird ein Sponsor die Dienste eines in den USA bekannten Datenüberwachungsausschusses (DMC) als Datensicherheitsüberwachungsgremium nutzen. Diese unabhängige Gruppe von Klinikern und Statistikern trifft sich regelmäßig, um die unverbindlichen Daten zu überprüfen, die der Sponsor bisher erhalten hat. Die DMC hat die Befugnis, die Beendigung der Studie auf der Grundlage ihrer Überprüfung zu empfehlen, zum Beispiel, wenn die Studienbehandlung mehr Todesfälle als die Standardbehandlung verursacht, oder scheint unerwartete und studienbedingte schwere Nebenwirkungen zu verursachen. Der Sponsor ist verantwortlich für die Sammlung von unerwünschten Ereignisberichten aller Standortermittler in der Studie und für die Information aller Ermittler des Urteils des Sponsors, ob diese unerwünschten Ereignisse mit der Studienbehandlung in Zusammenhang stehen oder nicht.Der Sponsor und die lokalen Standortermittler sind gemeinsam dafür verantwortlich, eine ortsspezifische, informierte Zustimmung zu schreiben, die die potenziellen Themen der wahren Risiken und potenziellen Vorteile der Teilnahme an der Studie genau informiert und gleichzeitig das Material so kurz wie möglich und in der normalen Sprache präsentiert. Die FDA-Verordnungen geben an, dass die Teilnahme an klinischen Studien freiwillig ist, wobei das Thema das Recht hat, jederzeit nicht teilzunehmen oder die Teilnahme zu beenden. Lokale Standort-Ermittler Das ethische Prinzip der Urin-Nocere ("erste, keine Schäden") führt die Studie, und wenn ein Ermittler der Meinung ist, dass die Studie Behandlung kann die Themen in der Studie schaden, kann der Ermittler die Teilnahme jederzeit stoppen. Auf der anderen Seite haben die Ermittler oft ein finanzielles Interesse an der Rekrutierung von Subjekten und könnten unethisch handeln, um ihre Beteiligung zu erhalten und zu erhalten. Die lokalen Ermittler sind verantwortlich für die Durchführung der Studie nach dem Studienprotokoll und die Betreuung des Studienpersonals während der gesamten Studiendauer. Der lokale Untersuchungsbeauftragte oder sein/ihrer Studienpersonal ist auch dafür verantwortlich, dass die potenziellen Themen in der Studie die Risiken und potenziellen Vorteile der Teilnahme an der Studie verstehen. Mit anderen Worten, sie (oder ihre rechtlich ermächtigten Vertreter) müssen wirklich informierte Zustimmung geben. Lokale Ermittler sind verantwortlich für die Überprüfung aller unerwünschten Ereignisberichte, die vom Sponsor gesendet werden. Diese negativen Ereignisberichte enthalten die Meinungen sowohl des Ermittlers (an der Stelle, an der das negative Ereignis aufgetreten ist) als auch des Sponsors, in Bezug auf die Beziehung des negativen Ereignisses zu den Studienbehandlungen. Die lokalen Ermittler sind auch dafür verantwortlich, ein unabhängiges Urteil über diese Berichte zu treffen und die lokale IRB unverzüglich über alle gravierenden und therapeutisch bedingten negativen Ereignisse zu informieren. Wenn ein lokaler Ermittler der Sponsor ist, gibt es möglicherweise keine formalen negativen Ereignisberichte, aber Studienpersonal an allen Standorten sind verantwortlich für die Information der koordinierenden Ermittler von etwas Unerwartetes. Der lokale Ermittler ist dafür verantwortlich, dass er in allen Mitteilungen über die Studie der lokalen IRB wahrheitsgemäß ist. Institutionelle Überprüfungsgremien (IRBs) Die Genehmigung durch einen Institutional Review Board (IRB) oder Independent Ethics Committee (IEC) ist vor allem erforderlich, aber die informellste Forschung kann beginnen. In klinischen kommerziellen Studien wird das Studienprotokoll nicht von einer IRB genehmigt, bevor der Sponsor Standorte zur Durchführung der Studie rekrutiert. Das Studienprotokoll und die Verfahren wurden jedoch auf die Anforderungen an die allgemeine IRB-Einreichung zugeschnitten. In diesem Fall, und wenn es keinen unabhängigen Sponsor gibt, legt jeder lokale Website-Ermittler das Studienprotokoll, die Einwilligung(en) die Datenerhebungsformulare und die Unterstützung der Dokumentation an die lokale IRB vor. Universitäten und die meisten Krankenhäuser haben in-house IRBs. Andere Forscher (z.B. in Walk-in-Kliniken) nutzen unabhängige IRB. Die IRB untersucht die Studie sowohl für die medizinische Sicherheit als auch für den Schutz der an der Studie beteiligten Patienten, bevor sie es dem Forscher ermöglicht, die Studie zu beginnen. Es kann Änderungen in Studienverfahren oder in den Erklärungen des Patienten erfordern. Ein erforderlicher jährlicher Bericht des Untersuchungsausschusses über den Fortgang der Studie und alle neuen Sicherheitsinformationen im Zusammenhang mit der Studie aktualisiert das IRB. Regulierungsbehörden In den USA kann die FDA die Akten der lokalen Website-Ermittler überprüfen, nachdem sie an einer Studie teilgenommen haben, um zu sehen, ob sie korrekt nach Studienverfahren waren. Diese Prüfung kann stichprobenartig oder wegen Ursache sein (weil der Ermittler von betrügerischen Daten vermutet wird). Die Vermeidung einer Prüfung ist ein Anreiz für die Ermittler, Studienverfahren zu verfolgen. Eine "bedeckte klinische Studie" bezieht sich auf eine Studie, die der FDA im Rahmen eines Marketingantrags vorgelegt wird (z.B. im Rahmen einer NDA oder 510(k), über die die FDA die Offenlegung von finanziellem Interesse des klinischen Untersuchungsteilnehmers am Ergebnis der Studie verlangen kann. Beispielsweise muss der Antragsteller offenlegen, ob ein Ermittler Eigenkapital im Sponsor besitzt oder Eigentum an dem untersuchten Produkt besitzt. Die FDA definiert eine abgedeckte Studie als "... jede Studie eines Arzneimittels, biologischen Produkts oder Geräts bei Menschen, die in einer Marketing-Anwendung oder Umklassifizierung Petition eingereicht werden, die der Antragsteller oder die FDA darauf stützt, zu ermitteln, dass das Produkt wirksam ist (einschließlich Studien, die Äquivalenz zu einem wirksamen Produkt zeigen) oder jede Studie, in der ein einziger Ermittler einen wesentlichen Beitrag zur Demonstration der Sicherheit leistet. " Alternativ haben viele amerikanische Pharmaunternehmen einige klinische Studien nach Übersee verlegt. Zu den Vorteilen der Durchführung von Versuchen im Ausland gehören geringere Kosten (in einigen Ländern) und die Fähigkeit, größere Versuche in kürzeren Zeiträumen durchzuführen, während ein potenzieller Nachteil bei der minderwertigen Testführung besteht. Verschiedene Länder haben unterschiedliche regulatorische Anforderungen und Durchsetzungsfähigkeiten. Schätzungsweise 40 % aller klinischen Studien finden in Asien, Osteuropa und Zentral- und Südamerika statt. " In diesen Ländern gibt es kein obligatorisches Registrierungssystem für klinische Studien, und viele folgen nicht den europäischen Richtlinien in ihren Betrieben", sagt Jacob Sijtsma vom niederländischen WEMOS, ein Advocacy Health Organisation, der klinische Studien in Entwicklungsländern verfolgt. Ab den 1980er Jahren wurde die Harmonisierung der klinischen Studienprotokolle in den Ländern der Europäischen Union als möglich dargestellt. Gleichzeitig führte die Koordinierung zwischen Europa, Japan und den Vereinigten Staaten zu einer gemeinsamen regulatorischen Industrieinitiative zur internationalen Harmonisierung, die nach 1990 als Internationale Konferenz zur Harmonisierung der technischen Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch (ICH) benannt wurde. Derzeit folgen die meisten klinischen Studienprogramme den ICH-Richtlinien, die darauf abzielen, "zu gewährleisten, dass gute Qualität, sichere und wirksame Medikamente auf effizienteste und kostengünstigste Weise entwickelt und registriert werden. Diese Aktivitäten werden im Interesse der Verbraucher und der öffentlichen Gesundheit verfolgt, um unnötige Verdopplung klinischer Studien am Menschen zu verhindern und die Verwendung von Tierversuchen zu minimieren, ohne die regulatorischen Verpflichtungen von Sicherheit und Wirksamkeit zu beeinträchtigen." Die Aggregation von Sicherheitsdaten während der klinischen Entwicklung Die Aggregation von Sicherheitsdaten über klinische Studien während der Arzneimittelentwicklung ist wichtig, da Versuche im Allgemeinen darauf abzielen, wie gut das Medikament funktioniert. Die gesammelten und aggregierten Sicherheitsdaten über mehrere Versuche, wie das Medikament entwickelt wird, ermöglichen es dem Sponsor, den Ermittlern und den Regulierungsbehörden, das Gesamtsicherheitsprofil von experimentellen Arzneimitteln zu überwachen, wie sie entwickelt werden. Der Wert der Bewertung der Gesamtsicherheitsdaten ist: a) Entscheidungen auf der Grundlage einer Gesamtsicherheitsbewertung während der Entwicklung des Arzneimittels können während der gesamten Entwicklung des Arzneimittels getroffen werden und b) sie richtet den Sponsor und die Regulierungsbehörden gut ein, um die Sicherheit des Arzneimittels nach der Zulassung zu beurteilen. Die Kosten für klinische Studien variieren je nach Versuchsphase, Versuchstyp und untersuchter Krankheit. Eine Studie über klinische Studien, die von 2004 bis 2012 in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, ergab die durchschnittlichen Kosten für Phase-I-Studien zwischen 1,4 Millionen und 6,6 Millionen Dollar, je nach Art der Krankheit. Phase II-Studien reichten von 7 Millionen Dollar bis 20 Millionen Dollar, und Phase III-Studien von 1 Million Dollar bis 53 Millionen Dollar. Sponsor Die Kosten einer Studie hängen von vielen Faktoren ab, insbesondere von der Anzahl der Standorte, die die Studie durchführen, von der Anzahl der Patienten, und ob die Studie Behandlung bereits für den medizinischen Einsatz zugelassen ist. Die Kosten, die ein Pharmaunternehmen bei der Verwaltung einer klinischen Phase III oder IV-Studie entstehen, können unter anderem umfassen: Herstellung der Arzneimittel oder Geräte, die Mitarbeitergehälter für die Designer und Verwalter der Testzahlungen an die Forschungseinrichtung, die Standortverwaltung (wenn verwendet) und alle externen Berater Zahlungen an lokale Forscher und ihre Mitarbeiter für ihre Zeit und Mühe bei der Rekrutierung von Testpersonen und die Erfassung von Daten für den Sponsor der Kosten der Kommunikationsmaterialien und In den USA erhalten Sponsoren eine 50-prozentige Steuergutschrift für klinische Studien, die auf Arzneimitteln durchgeführt werden, die zur Behandlung von Waisenkrankheiten entwickelt werden. Nationale Gesundheitsagenturen, wie die US National Institutes of Health, bieten Zuschüsse an Ermittler, die klinische Studien entwerfen, die versuchen, Forschungsfragen von Interesse an der Agentur zu beantworten. In diesen Fällen schreibt der Ermittler, der die Finanzhilfe schreibt und die Studie verwaltet, als Sponsor und koordiniert die Datenerhebung von anderen Standorten. Diese anderen Standorte können oder dürfen nicht für die Teilnahme an der Studie gezahlt werden, je nach Höhe des Zuschusses und dem von ihnen erwarteten Aufwand. Die Nutzung von Internetressourcen kann in einigen Fällen die wirtschaftliche Belastung verringern. Die Untersuchungsergebnisse werden oft in klinischen Studien für ihre Arbeit kompensiert. Diese Beträge können gering sein, nur ein Teilgehalt für Forschungsassistenten und die Kosten für alle Vorräte (in der Regel der Fall mit nationalen Gesundheitsbehörden Studien) oder erheblich sein und umfassen Overhead, die es dem Ermittler ermöglicht, das Forschungspersonal in Zeiten zwischen klinischen Studien zu zahlen. Themen Teilnehmer in Phase Ich Drogenversuche erhalten keinen direkten Gesundheitsvorteil von der Teilnahme. Sie werden in der Regel eine Gebühr für ihre Zeit bezahlt, mit Zahlungen reguliert und nicht mit einem Risiko verbunden. Motivationen gesunder Freiwilliger sind nicht auf die finanzielle Belohnung beschränkt und können andere Motivationen wie den Beitrag zur Wissenschaft und anderen einschließen. In späteren Phasenversuchen dürfen die Themen nicht bezahlt werden, um ihre Motivation für die Teilnahme an einem gesundheitlichen Nutzen oder einen Beitrag zum medizinischen Wissen zu gewährleisten. Kleine Zahlungen können für studienbezogene Ausgaben wie Reisen oder als Entschädigung für ihre Zeit bei der Bereitstellung von Folgeinformationen über ihre Gesundheit nach Beendigung der Probebehandlung vorgenommen werden. Teilnehmer Einstellung und Teilnahme Phase 0 und Phase I Drogenversuche suchen gesunde Freiwillige. Die meisten anderen klinischen Studien suchen Patienten, die eine bestimmte Krankheit oder einen medizinischen Zustand haben. Die Vielfalt, die in der Gesellschaft beobachtet wird, sollte sich in klinischen Studien durch die entsprechende Einbeziehung der ethnischen Minderheitsbevölkerung widerspiegeln. Patientenrekrutierung oder Teilnehmerrekrutierung spielt eine wichtige Rolle bei den Aktivitäten und Verantwortlichkeiten von Standorten, die klinische Studien durchführen. Alle Freiwilligen, die für einen Prozess in Betracht gezogen werden, müssen eine medizinische Vorführung durchführen. Die Anforderungen unterscheiden sich je nach Versuchsbedarf, aber in der Regel würden Freiwillige in einem medizinischen Labor für: Messung der elektrischen Aktivität des Herzens (ECG) Messung des Blutdrucks, der Herzfrequenz und der Körpertemperatur Blutprobenahme Urinprobenahme Gewicht und Höhenmessung Drogenmissbrauchstest Es wurde beobachtet, dass die Teilnehmer an klinischen Studien überproportional weiß sind. Eine kürzliche systematische Überprüfung der Literatur ergab, dass Rasse/Ethnizität sowie Sex nicht gut vertreten waren oder manchmal sogar als Teilnehmer an einer Vielzahl von klinischen Studien des Hörverlustmanagements bei Erwachsenen verfolgt wurden. Dies kann die Gültigkeit der Befunde für nicht-weiße Patienten verringern, indem sie die größere Bevölkerung nicht ausreichend repräsentieren. Je nach Art der Teilnehmer, Sponsoren von klinischen Studien oder Vertragsforschungsorganisationen, die in ihrem Auftrag tätig sind, versuchen, Standorte mit qualifiziertem Personal sowie Zugang zu Patienten zu finden, die an der Studie teilnehmen könnten. Sie können mit diesen Standorten verschiedene Einstellungsstrategien einsetzen, darunter Patientendatenbanken, Zeitungs- und Radiowerbungen, Flyer, Poster an Orten, an denen die Patienten (z.B. Ärztebüros) und die persönliche Rekrutierung von Patienten durch Ermittler gehen könnten. Freiwillige mit spezifischen Bedingungen oder Krankheiten haben zusätzliche Online-Ressourcen, um ihnen zu helfen, klinische Studien zu finden. Zum Beispiel verbindet der Fox Trial Finder Parkinsons Krankheitstests weltweit mit Freiwilligen, die eine bestimmte Anzahl von Kriterien wie Ort, Alter und Symptome haben. Andere krankheitsspezifische Dienstleistungen existieren für Freiwillige, um Studien im Zusammenhang mit ihrem Zustand zu finden. Freiwillige können direkt auf ClinicalTrials.gov suchen, um Studien mit einer Registry zu finden, die von den US National Institutes of Health and National Library of Medicine durchgeführt wird. Forschung Das Risikoinformations- und -verarbeitungsmodell (RISP) analysiert soziale Auswirkungen, die die Einstellungen und Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit klinischen Studien beeinflussen. Personen, die einen höheren Anteil oder Interesse an der Behandlung in einer klinischen Studie haben, zeigten eine größere Wahrscheinlichkeit, Informationen über klinische Studien zu suchen. Krebspatienten berichteten optimistischere Einstellungen gegenüber klinischen Studien als der allgemeinen Bevölkerung. Eine optimistischere Sicht auf klinische Studien führt auch zu einer größeren Wahrscheinlichkeit der Einschreibung. Siehe auch Outcome Measure Oddds algorithm Referenzen Weiter lesen Externe Links Die Internationale Konferenz zur Harmonisierung der technischen Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch (ICH)ClinicalTrials.gov Klinische Studien zur Krebsforschung