Theosophie ist eine Religion, die in den Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert gegründet wurde. Es wurde vor allem von der russischen Einwandererin Helena Blavatsky gegründet und zieht seine Lehren überwiegend aus Blavatskys Schriften. Von Religionswissenschaftlern als eine neue religiöse Bewegung und als Teil des okkultistischen Stroms des westlichen Esoterikismus kategorisiert, zieht es sowohl ältere europäische Philosophien wie Neoplatonismus und asiatische Religionen wie Hinduismus und Buddhismus an. Wie von Blavatsky dargestellt, lehrt Theosophy, dass es eine alte und geheimnisvolle Bruderschaft spiritueller Adepten gibt, die als Meister bekannt sind, die – obwohl sie auf der ganzen Welt gefunden wurden – in Tibet zentriert sind. Diese Meister werden von Blavatsky behauptet, große Weisheit und übernatürliche Kräfte kultiviert zu haben, und Theosophisten glauben, dass sie die moderne theosophische Bewegung durch die Verbreitung ihrer Lehren über Blavatsky initiiert haben. Sie glauben, dass diese Meister versuchen, Wissen über eine alte Religion zu revidieren, die einmal auf der ganzen Welt gefunden wurde und die wieder dazu kommen wird, die bestehenden Weltreligionen zu verfinstern. Theosophische Gruppen beziehen sich dennoch nicht auf ihr System als Religion". Theosophy predigt die Existenz eines einzigen, göttlichen Absoluten. Es fördert eine emanationistische Kosmologie, in der das Universum als äußere Reflexionen von diesem Absoluten wahrgenommen wird. Theosophie lehrt, dass der Zweck des menschlichen Lebens geistige Emanzipation ist und behauptet, dass die menschliche Seele nach einem Karma-Prozess eine Reinkarnation über körperlichen Tod erfährt. Es fördert Werte der universalen Bruderschaft und der sozialen Verbesserung, obwohl es keine bestimmten ethischen Codes festlegt. Theosophie wurde 1875 in New York mit der Gründung der Theosophischen Gesellschaft von Blavatsky und Amerikaner Henry Olcott und William Quan Richter gegründet. In den frühen 1880er Jahren verlagerten sich Blavatsky und Olcott nach Indien, wo sie den Hauptsitz der Gesellschaft in Adyar, Tamil Nadu gründeten. Blavatsky beschreibt ihre Ideen in zwei Büchern, Isis Unveiled und The Secret Doctrine. Sie wollte angeblich übernatürliche Phänomene hervorbringen, um ihre Behauptungen bezüglich der Meister zu unterstützen, obwohl sie wiederholt betrügerisch beschuldigt wurde. Nach Blavatskys Tod im Jahre 1891 gab es in der Gesellschaft einen Schissismus, der die Theosophische Gesellschaft in Amerika leitete, um sich von der internationalen Organisation zu trennen. Unter Richters Nachfolger Katherine Tingley wurde in San Diego eine Theosophische Gemeinschaft namens Lomaland gegründet. Die Adyar-basierte Gesellschaft wurde später von Annie Besant übernommen, unter der sie in den späten 1920er Jahren zu ihrem größten Teil wuchs, bevor sie zurückging. Die Theosophische Bewegung existiert noch, obwohl in viel kleinerer Form als in ihrer Blütezeit. Theosophie spielte eine wichtige Rolle bei der Wissensvermittlung von südasiatischen Religionen in westliche Länder sowie bei der Förderung des kulturellen Stolzes in verschiedenen südasiatischen Nationen. Eine Vielzahl prominenter Künstler und Schriftsteller wurden auch von Theosophischen Lehren beeinflusst. Theosophie hat eine internationale Nachfolge, und im 20. Jahrhundert hatten Zehntausende von Anhängern. Theosophische Ideen haben auch einen Einfluss auf eine breite Palette von anderen esoterischen Bewegungen und Philosophien ausgeübt, darunter Anthroposophie, die Kirche Universal und Triumphant und das Neue Zeitalter. Definition Theosophies Gründer, die russische Helena Blavatsky, bestand darauf, dass es keine Religion war, obwohl sie es als die moderne Übertragung der "once universal Religion" bezeichnete, die sie behauptete, tief in die menschliche Vergangenheit bestanden zu haben. Dass Theosophie nicht als Religion bezeichnet werden sollte, ist ein Anspruch, der von Theosophischen Organisationen erhalten wurde, die es stattdessen als ein System betrachten, das das, was sie als die "wesentliche Wahrheit" der Religion, Philosophie und Wissenschaft betrachten. Theosophische Gruppen ermöglichen es ihren Mitgliedern, andere religiöse Treue zu halten, was zu Theosophisten führt, die sich auch als Christen, Buddhisten oder Hindus identifizieren. Religionswissenschaftler, die Theosophie studiert haben, haben sie als Religion charakterisiert. In seiner Geschichte der Theosophischen Bewegung bemerkte Bruce F. Campbell, dass Theosophie "eine religiöse Weltanschauung" mit "explizit religiösen Begriffen" förderte und dass ihre zentralen Tenets nicht eindeutig sind, sondern sich auf den Glauben verlassen. Olav Hammer und Mikael Rothstein nannten es "eine der wichtigsten religiösen Traditionen der modernen Welt". Verschiedene Gelehrte haben auf ihre eklektische Natur hingewiesen; Joscelyn Godwin beschrieb es als "universal eklektische religiöse Bewegung", während der Gelehrte J. Jeffrey Franklin Theosophie als "hybridische Religion" für seine synkrete Kombination von Elementen aus verschiedenen anderen Quellen charakterisierte. Insbesondere wurde Theosophy als neue religiöse Bewegung eingestuft. Die Scholars haben auch Theosophie als eine Form des westlichen Esoterikismus eingestuft. Campbell beispielsweise bezeichnete es als "eine esoterische religiöse Tradition", während der Historiker Joy Dixon es als "esoterische Religion" bezeichnete. Genauer gesagt gilt es als eine Form des Okkultismus. Zusammen mit anderen Gruppen wie dem Hermetischen Orden der Goldenen Morgendämmerung wurde die Theosophische Gesellschaft als Teil einer "okkultären Wiederbelebung" angesehen, die im späten 19. Jahrhundert in westlichen Ländern stattfand. Der Religionshistoriker Wouter Hanegraaff bemerkte, dass Theosophie half, die "wesentlichen Grundlagen für viel Esoterik des 20. Jahrhunderts" zu etablieren. Obwohl Theosophie auf indische religiöse Überzeugungen zieht, beobachtete der Soziologe der Religion Christopher Partridge, dass "Theosophie im Grunde westlich ist. Das heißt, Theosophie ist nicht östlich gedacht im Westen, sondern westlichen Gedanken mit einem östlichen Geschmack". Etymologie Auf einem Treffen des Miracle Club in New York City am 7. September 1875, Blavatsky, Olcott, und Richter vereinbart, eine Organisation zu etablieren, mit Charles Sotheran vorschlägt, dass sie es die Theosophische Gesellschaft nennen. Vor der Annahme des Namens Theosophisch hatten sie verschiedene potenzielle Namen diskutiert, darunter die ägyptische Gesellschaft, die Hermetische Gesellschaft und die Rosicrucian Gesellschaft. Der Begriff war nicht neu, sondern wurde zuvor in verschiedenen Kontexten von den Philaletheern und dem christlichen Mystiker Jakob Böhme verwendet. Etymologisch kam der Begriff vom griechischen Theos-Gott(en) und Sophia (Weisheit), also Gott-Weisheit, "Göttliche Weisheit" oder "Weisheit Gottes". Der Begriff Theosophie erschien (in Griechisch und Latein) in den Werken der frühen Kirchenväter, als Synonym für Theologie. In ihrem Buch The Key to Theosophy behauptete Blavatsky, dass der Begriff Theosophie von "die Alexandrian Philosophen" geprägt worden sei, insbesondere Ammonius Saccas. Blavatskys Theosophie ist nicht die einzige Bewegung, um den Begriff Theosophie zu verwenden, und dies hat zu wissenschaftlichen Versuchen geführt, die verschiedenen Ströme zu unterscheiden. Godwin zeichnete eine Teilung durch Bezug auf Blavatskian Theosophy mit einem Großbuchstaben und älter, Böhmische Theosophie mit einem Kleinbuchstaben. Alternately, der Gelehrte der Esoterik Wouter J. Hanegraaff unterschieden die Blavatskian Bewegung von seinem älteren Namensgeber, indem sie es "modern Theosophy". Anhänger von Blavatskys Bewegung sind als Theosophisten bekannt, während Anhänger der älteren Tradition als Theosopher bezeichnet werden. Einige Theosophisten - wie C. C. Massey - waren auch Theosopher. In den frühen Jahren von Blavatskys Bewegung bezeichneten einige Kritiker sie als Neo-Theosophie, um sie von der älteren christlichen Theosophiebewegung zu unterscheiden. Der Begriff Neo-Theosophie würde später innerhalb der modernen Theosophischen Bewegung selbst angenommen werden, wo es - weitgehend pejorativ - verwendet wurde, um die Lehren zu beschreiben, die von Annie Besant und Charles Webster Leadbeater von denen, die ihre Innovationen ablehnen. Laut dem Gelehrten der Religion James A. Santucci, zu erkennen, was der Begriff Theosophie für die frühen Theosophisten bedeutet "nicht so offensichtlich, wie man denken könnte". Wie von Olcott verwendet, schien der Begriff Theosophy auf einen Ansatz angewendet zu werden, der Experimentation als Mittel des Lernens über das "Unseen Universe" betonte, umgekehrt, Blavatsky verwendete den Begriff in Bezug auf die Gnosis in Bezug auf diese Informationen. Glaube und Lehre Obwohl die Schriften der prominenten Theosophisten eine Reihe von Lehren ausmachen, sagt die Theosophische Gesellschaft selbst, dass sie keine offiziellen Überzeugungen hat, mit denen alle Mitglieder übereinstimmen müssen. Es hat also eine Lehre, aber nicht als Dogma. Die Gesellschaft erklärte, dass der einzige Tenet, an den alle Mitglieder abonnieren sollten, eine Verpflichtung sei, "ein Kern der Universal Brotherhood of Humanity ohne Unterscheidung von Rasse, Creed, Sex, Kaste oder Farbe zu bilden". Das bedeutet, dass es Mitglieder der Theosophischen Gesellschaft gab, die skeptisch über viele oder sogar alle Theosophischen Lehren waren, während sie ihr grundlegendes Ziel der universalen Bruderschaft sympathisch blieben. Wie von Santucci bemerkt, wird Theosophie "vor allem aus den Schriften" von Blavatsky "vererbt", aber auch von späteren Theosophisten wie Annie Besant und Charles Leadbeater wurden Revisionen und Innovationen produziert. Blavatsky behauptete, dass diese Theosophischen Lehren nicht ihre eigene Erfindung seien, sondern von einer Bruderschaft sekretischer spiritueller Adepten empfangen worden seien, die sie als die Meister oder Mahatmas bezeichnete. Die Master Zentrale zum theosophischen Glauben ist die Idee, dass eine Gruppe von spirituellen Adepten, die als Meister bekannt sind, nicht nur existieren, sondern für die Produktion von frühen theosophischen Texten verantwortlich waren. Für die meisten Theosophisten gelten diese Meister als die eigentlichen Gründer der modernen Theosophischen Bewegung. In der Theosophischen Literatur werden diese Meister auch als Mahatmas, Adepten, Meister der Weisheit, Meister der Barmherzigkeit und Älteren Brüder bezeichnet. Sie werden als eine Brüderlichkeit menschlicher Männer wahrgenommen, die hochentwickelt sind, sowohl in Bezug auf eine fortgeschrittene moralische Entwicklung als auch intellektuelle Verwirklichung. Sie werden behauptet, dass sie mehr lange Lebensspannen erreicht haben und übernatürliche Kräfte gewonnen haben, einschließlich der Hellseherschaft und der Fähigkeit, ihre Seele sofort aus ihrem Körper zu jeder anderen Stelle zu projizieren. Dies sind Befugnisse, die sie angeblich durch viele Jahre der Ausbildung erreicht haben. Laut Blavatsky war ihre Hauptresidenz bis Ende des 19. Jahrhunderts im Himalaya-Königreich Tibets. Sie behauptete auch, dass diese Meister die Quelle vieler ihrer veröffentlichten Schriften seien. Die Meister werden geglaubt, das alte spirituelle Wissen der Welt zu bewahren und eine große weiße Bruderschaft oder White Lodge zu repräsentieren, die über die Menschheit wacht und ihre Evolution leitet. Unter denen, die die frühen Theosophisten als Meister behaupteten, waren biblische Figuren wie Abraham, Mose, Salomo und Jesus, asiatische religiöse Figuren wie Gautama Buddha, Konfuzius und Laozi, und moderne Personen wie Jakob Bohme, Alessandro Cagliostro und Franz Mesmer. Die prominentesten Meister, die in der Theosophischen Literatur erscheinen, sind jedoch Koot Hoomi (manchmal geschrieben Kuthumi) und Morya, mit denen Blavatsky behauptet, in Kontakt zu sein. Laut Theosophischer Überzeugung nähern sich die Master denjenigen, die als würdig erachtet werden, eine Ausbildung oder eine Chelaship zu betreten. Der Lehrling würde dann mehrere Jahre der Bewährung unterziehen, während der sie ein Leben der physischen Reinheit, Rest chaste, abwesend und gleichgültig für physischen Luxus leben müssen. Blavatsky ermutigte die Produktion von Bildern der Meister. Die wichtigsten Porträts der zu produzierenden Meister wurden 1884 von Hermann Schmiechen erstellt. Nach Angaben des Religionswissenschaftlers Massimo Introvigne erlangten Schmiechens Bilder von Morya und Koot Humi in der Theosophischen Gemeinschaft "semi-canonischer Status", der als heilige Objekte betrachtet wurde und nicht nur als dekorative Bilder. Campbell stellte fest, dass für Nicht-Theosophisten die Behauptungen über die Existenz der Meister zu den schwächsten von der Bewegung gemacht. Solche Behauptungen sind offen für die Prüfung und potentielle Widerlegung, mit Herausforderungen für die Existenz der Meister also untergraben Theosophische Überzeugungen. Die Idee einer Bruderschaft von geheimen Adepten hatte einen langen Pedigree, der mehrere Jahrhunderte vor der Gründung der Theosophie zurückreicht; solche Ideen können in der Arbeit der Rosicrucians gefunden werden, und wurde in der fiktiven Literatur von Edward Bulwer-Lytton populär. Die Idee, Botschaften zu einem Medium durch geistig fortgeschrittene Wesen vermittelt zu haben, wurde auch zum Zeitpunkt der Gründung von Theosophy durch die spirituellistische Bewegung populär gemacht. Die alte Weisheitsreligion Nach den Lehren Blavatskys haben viele der Religionen der Welt ihren Ursprung in einer universalen alten Religion, einer "geheimen Lehre", die Plato und frühen hinduistischen Weisen bekannt war und die weiterhin das Zentrum jeder Religion untermauert. Sie förderte die Idee, dass die alten Gesellschaften eine Einheit von Wissenschaft und Religion, die die Menschheit seither verloren hat, zeigten, mit ihren Errungenschaften und Wissen weit über das, was moderne Gelehrte über sie glauben. Blavatsky lehrte auch, dass eine geheime Bruderschaft diese alte Weisheitsreligion im Laufe der Jahrhunderte bewahrt hat, und dass die Mitglieder dieser Bruderschaft den Schlüssel zum Verständnis von Wundern, dem Jenseits und psychischen Phänomenen halten, und dass darüber hinaus diese Adepten selbst paranormale Kräfte haben. Sie sagte, dass diese alte Religion in der Zukunft in der ganzen Menschheit wiederbelebt und verbreitet werden würde, indem sie dominante Weltreligionen wie Christentum, Islam, Buddhismus und Hinduismus ersetzt. Theosophy neigte dazu, die Bedeutung von alten Texten über das populäre Ritual und Brauch in verschiedenen religiösen Traditionen gefunden zu betonen. Die theosophische Darstellung des Buddhismus und des Hinduismus zog jedoch Kritik sowohl von Praktizierenden orthodoxer buddhistischer und hinduistischer Traditionen, als auch von westlichen Gelehrten dieser Traditionen wie Max Müller, die glaubten, dass Theosophisten wie Blavatsky die asiatischen Traditionen missvertreten. Theologie und Kosmologie Theosophy fördert eine emanationistische Kosmologie und fördert den Glauben, dass das Universum eine äußere Reflexion vom Absoluten ist. Theosophie präsentiert die Idee, dass die Welt als Menschen sie als illusorisch oder maga wahrnehmen, eine Idee, dass sie aus asiatischen Religionen zieht. Demnach lehrte Blavatsky, dass ein durch die Wahrnehmung dieser illusorischen Welt begrenztes Leben unwissend und getäuscht war. Laut Blavatskys Lehre ist jedes Sonnensystem im Universum Ausdruck dessen, was als Logos oder "Solar Deity" bezeichnet wird. Unterhalb dieser Solar Gottheit sind sieben Minister oder planetarische Geister, wobei jeder dieser himmlischen Wesen in der Kontrolle der Evolution auf einem bestimmten Planeten. In der Geheimlehre sagte Blavatsky, dass jeder Planet eine siebenfache Konstitution hatte, die als "Planetäre Ketten" bekannt ist; diese bestehen nicht nur aus einer physischen Welt, sondern auch aus zwei Astralkörpern, zwei mentalen Körpern und zwei spirituellen Körpern, die sich im gleichen Raum überlagern. Laut Blavatsky erfolgt die Evolution auf absteigenden und aufsteigenden Bögen, von der ersten geistigen Welt auf die erste geistige Welt, dann von der ersten astralen Welt bis zur ersten physischen Welt, und dann von dort. Sie behauptete, dass es verschiedene Ebenen der Evolution gab, von Mineral auf Pflanzen, Tier, Mensch und dann zu übermenschlich oder spirituell. Auf jedem Planeten treten unterschiedliche Evolutionsstufen in einer aufeinander folgenden Reihenfolge auf; also, wenn die Mineralentwicklung auf dem ersten Planeten endet und auf der pflanzlichen Evolution weitergeht, beginnt die Mineralentwicklung auf dem zweiten Planeten. Theosophie lehrt, dass die menschliche Evolution mit dieser planetarischen und breiteren kosmischen Evolution verbunden ist. In der geheimen Lehre befürwortete Blavatsky die Idee von sieben "Root Races", von denen jeder in sieben Sub-Races unterteilt war. In Blavatskys Kosmogonie wurde das erste Root-Rennen aus reinem Geist erschaffen und lebte auf einem Kontinent, der als "unvergängliches Heiliges Land" bekannt ist. Das zweite Root-Rennen, bekannt als die Hyperboreaner, wurde auch aus reinem Geist gebildet und lebte auf einem Land in der Nähe des Nordpols, das dann ein mildes Klima hatte. Der dritte lebte auf dem Kontinent von Lemuria, die Blavatsky heute als Australien und Rapa Nui überlebte. Blavatsky behauptete, dass während der vierten Runde der Erde höhere Wesen auf den Planeten herabstiegen, mit den Anfängen menschlicher physischer Körper sich entwickeln, und die Geschlechter trennen sich. An dieser Stelle erschien das vierte Root-Rennen auf dem Kontinent von Atlantis; sie hatten physische Körper, aber auch psychische Kräfte und fortschrittliche Technologie. Sie behauptete, dass einige Atlanteaner Riesen seien und solche alten Denkmäler wie Stonehenge in Südengland errichteten, und dass sie auch mit She-Animals mated, was zur Schaffung von Gorillas und Schimpansen führte. Die Atlanten waren dekadent und missbrauchten ihre Macht und ihr Wissen, so dass Atlantis ins Meer gesunken ist, obwohl verschiedene Atlanten entkamen, und schufen neue Gesellschaften in Ägypten und Amerika. Das fünfte Root-Rennen war die Arier, und wurde in der ganzen Welt gefunden, als sie schrieb. Sie glaubte, dass das fünfte Rennen durch das sechste ersetzt werden würde, was durch die Ankunft von Maitreya, eine Figur aus Mahayana buddhistische Mythologie, heralded würde. Sie glaubte weiter, dass sich die Menschheit schließlich zum letzten, siebten Root-Rennen entwickeln würde. Sie sagte dazu, dass die Menschheit das Ende ihres evolutionären Zyklus erreicht hat und das Leben von der Erde zurückgezogen wird. Lachman schlug vor, dass durch das Lesen von Blavatskys kosmogonischen Behauptungen als buchstäbliche Darstellung der Geschichte, "wir können es ein Dienst tun. "Er schlug stattdessen vor, dass es als Blavatskys Versuch, "ein neuer Mythos für das moderne Zeitalter, oder als eine riesige, fantastische Science-Fiction-Geschichte" gelesen werden könnte. Maitreya und Messianismus Blavatsky lehrten, dass Lord Maitreya – eine Figur, die sie aus der buddhistischen Mythologie geliehen hat – als messianische Figur zur Erde kommen würde. Ihre Ideen dazu wurden von Besant und Leadbeater erweitert. Sie behaupteten, dass Maitreya zuvor als Krishna auf die Erde inkarniert hatte, eine Figur aus der hinduistischen Mythologie. Sie behaupteten auch, dass er Jesus von Nazareth zum Zeitpunkt der Taufe des letzteren betreten hatte, und dass Maitreya nun als "der Christus" bezeichnet würde. Besant und Leadbeater behaupteten, Maitreya würde wieder auf die Erde kommen, indem er sich durch einen indischen Jungen namens Jiddu Krishnamurti manifestierte, den Leadbeater 1909 an einem Strand in Adyar erlebt hatte. Die Einführung des Krishnamurti-Glaubens in die Theosophie wurde als mahlenarisches Element identifiziert. Persönliche Entwicklung und Reinkarnation Nach Theosophie ist der Zweck des menschlichen Lebens die geistige Emanzipation der Seele. Das menschliche Individuum wird als Ego oder Monad beschrieben und glaubte, aus der Sonnengottheit hervorgegangen zu sein, zu der es auch irgendwann zurückkehren wird. Der Mensch wird als zusammengesetzt aus sieben Teilen dargestellt, während er auf drei getrennten Ebenen des Seins arbeitet. Wie von Sinnett dargestellt und oft in Theosophischer Literatur wiederholt, sind diese sieben Teile der Körper (Rupa), Vitalität (Prana-Jiva), der Astralkörper (Linga Sarira), die Animal Soul (Kama-Rupa), die Human Soul (Manas), die Spirituelle Seele (Buddhi) und der Geist (Atma). Nach Theosophischer Lehre sind es die letzten drei dieser Komponenten, die unsterblich sind, während die anderen Aspekte nach dem körperlichen Tod vergehen. Theosophie lehrt, dass der Geistige Seele und der Geist nicht im menschlichen Körper neben den anderen Komponenten wohnen, sondern dass sie mit ihm durch die menschliche Seele verbunden sind. In der Stimme der Stille lehrte Blavatsky, dass in jedem einzelnen Menschen eine ewige, göttliche Facette vorhanden ist, die sie als "der Meister" bezeichnete, der unschaffene, der "innere Gott" und das "höhere Selbst". Sie förderte die Idee, dass die Vereinigung mit diesem "höheren Selbst" zu Weisheit führt. In demselben Buch verglichen sie den Fortschritt der menschlichen Seele zu einem Übergang durch drei Hallen; das erste war die der Unwissenheit, die der Zustand der Seele ist, bevor sie die Notwendigkeit versteht, sich mit ihrem höheren Selbst zu vereinen. Die zweite ist die Halle des Lernens, in der das Individuum sich anderen Facetten des menschlichen Lebens bewusst wird, aber von einem Interesse an psychischen Kräften abgelenkt wird. Das dritte ist die Halle der Weisheit, in der Vereinigung mit dem höheren Selbst gemacht wird; dies folgt dann das Vale of Bliss. An diesem Punkt kann die menschliche Seele in den Einen verschmelzen. Reinkarnation und Karma Während ihrer Schriften machte Blavatsky eine Vielzahl von Aussagen über Wiedergeburt und das Jenseits, und es gibt eine Diskrepanz zwischen ihren früheren und späteren Lehren zum Thema.Zwischen den 1870er und um 1882 lehrte Blavatsky eine Lehre namens Metempsychosis". In Isis Unveiled, Blavatsky erklärte, dass bei körperlichem Tod die menschliche Seele durch mehr spirituelle Ebenen vorangeht. Zwei Jahre später stellte sie die Idee der Reinkarnation in die Theosophische Lehre vor, indem sie sie ihre metempsychosis Lehre ersetzte. In der Geheimlehre sagte sie, dass der Geist unsterblich sei und wiederholt in eine neue, sterbliche Seele und einen Körper auf der Erde einkarniere. Nach Theosophischer Lehre werden menschliche Geister immer wieder in menschliche Körper und nicht in die anderer Lebensformen geboren. Blavatsky sagte, dass die Geister nicht wiedergeboren werden würden, bis einige Zeit nach körperlichem Tod, und nie während des Lebens der Verwandten des Verstorbenen. Blavatsky lehrte, dass am Tode des Körpers der Astralkörper eine Zeit in einem Zustand namens kama-loka überlebt, die sie mit dem Limbus verglichen, bevor auch sterben. Nach diesem Glauben bewegt sich der Mensch dann in seinem geistigen Körper in einem Reich namens Verwüstung, das sie mit Himmel oder Paradies verglichen. Blavatsky lehrte, dass die Seele für 1000 bis 1500 Jahre in Verwüstung blieb, obwohl der Theosophist Charles Webster Leadbeater behauptete, es sei nur 200. Theosophy espouses die Existenz von Karma als System, das den Zyklus der Reinkarnation regelt, sicherstellen, dass die Handlungen eines Einzelnen in einem Leben die Umstände ihres nächsten beeinflussen. Dieser Glaube versucht daher zu erklären, warum Elend und Leiden in der Welt existieren und jegliches Unglück, das jemand als Bestrafung für Missetaten leidet, die sie in einem früheren Leben erlitten haben. In Blavatskys Worten waren Karma und Reinkarnation "untrennbar verwoben". Sie glaubte jedoch nicht, dass Karma immer das System gewesen sei, das die Reinkarnation regierte; sie glaubte, dass es ins Sein kam, wenn Menschen Egos entwickelt haben, und dass eines Tages auch nicht mehr erforderlich sein wird. Besant und Leadbeater behaupteten, in der Lage zu sein, das vergangene Leben der Menschen durch das Lesen der akashischen Platte, ein ätherischer Speicher aller Kenntnisse des Universums zu untersuchen. Sie behaupteten zum Beispiel, dass sie Kenntnis ihrer eigenen Vergangenheit erlangt haben, als Affen-ähnliche Geschöpfe, die auf dem Mond wohnen, wo sie dem Mondmenschen (eine vorherige Inkarnation des Meisters Morya), seiner Frau (Koot Humi) und ihrem Kind (der Herr Maitreya) dienten. Als sie von Wilden und Tieren angegriffen wurden, die "Fruchte Eidechsen und Krokodile" zusammenbauten, opferte sich Besant, um Morya zu retten, und für diese Tat machte der karmische evolutionäre Sprung zum Menschen in ihrer nächsten Inkarnation. Moralität und Ethik Theosophy drückt keine formale ethische Lehre, eine Situation, die Mehrdeutigkeit erzeugt. Sie hat jedoch bestimmte Werte wie Bruderschaft und soziale Verbesserung zum Ausdruck gebracht und gefördert. In den frühen Jahren förderte die Theosophische Gesellschaft eine puritanische Haltung gegenüber der Sexualität, zum Beispiel indem sie sogar innerhalb der Ehe die Keuschheit ermutigte. Bis 1911 war die Theosophische Gesellschaft an Projekten beteiligt, die mit einer Reihe von fortschrittlichen politischen Ursachen verbunden sind. In England gab es starke Verbindungen zwischen Theosophy und dem Erstwellenfeminismus. Basierend auf einer statistischen Analyse stellte Dixon fest, dass prominente englische Feministen der Periode mehrere hundertmal eher an der Theosophischen Gesellschaft teilnehmen als das durchschnittliche Mitglied der Bevölkerung des Landes. Theosophische Kontingente nahmen an feministischen Märchen der Zeit teil; zum Beispiel eine Theosophische Gruppe, die unter dem Banner der Universal Co-Freemasonry arbeitet, marschierte 1911 im Rahmen der Frauenkoronationsprozession. Ritual Die Theosophische Gesellschaft hat keine spezifischen Rituale für Anhänger der Praxis verschrieben. Jedoch wurden Rituale von verschiedenen Theosophischen Gruppen etabliert; eine solche Gruppe ist die liberale katholische Kirche. Ein weiterer Punkt sind die Treffen der United Lodge of Theosophy, die als "quasi-sacred und quasi-liturgisch" Charakter gekennzeichnet ist. Historische Entwicklung Die Theosophische Gesellschaft war weitgehend die Schaffung von zwei Individuen: Helena Blavatsky und Henry Steel Olcott. Das etablierte Christentum in den Vereinigten Staaten erlebte Herausforderungen in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts, ein Ergebnis der schnellen Urbanisierung und Industrialisierung, hohe Einwanderungsraten und das wachsende Verständnis der evolutionären Theorie, die traditionelle christliche Konten der Geschichte herausforderte. Verschiedene neue religiöse Gemeinschaften wurden in verschiedenen Teilen des Landes gegründet, darunter der Freie religiöse Verein, Neuer Gedanke, christliche Wissenschaft und Spiritualismus. Die Theosophie würde die Idee — dann in den Vereinigten Staaten populär — erben, die die Idee des freien Willens und der Unvermeidlichkeit des Fortschritts, auch auf spiritueller Ebene, betonte. Es wurde auch durch ein wachsendes Wissen über asiatische Religionen in den Vereinigten Staaten beeinflusst. Vor ihrer Ankunft in den Vereinigten Staaten hatte Blavatsky Erfahrung mit esoterischen Strömungen wie Spiritualismus. Durch den Spiritualismus trafen sich Blavatsky und Olcott. 1884 gründete Olcott die erste schottische Lodge in Edinburgh. 1980 stellte Campbell fest, dass Theosophische Bücher auf Rekordniveau verkauft wurden. In den Vereinigten Staaten hatte sich Richter mit wenig Erfolg auf die Förderung von Theosophy berufen. Post-BlavatskyWährend ihres Lebens, Blavatsky hatte vielen verschiedenen Personen vorgeschlagen, dass sie ihr Nachfolger sein würden. Drei der prominentesten Kandidaten — Olcott, Richter und Besant — trafen sich in London kurz nach ihrem Tod, um die Situation zu diskutieren. Richter behauptete auch, dass er mit den Meistern in Kontakt war, und dass sie ihm eine Botschaft überbrachten, die ihn anwies, die esoterische Sektion der Gesellschaft mit Besant zu leiten. Olcott verdächtigte jedoch, dass die Notizen der Meister, die Richter produzierte, geschmiedet wurden und Spannungen zwischen ihnen verschärften. Besant versuchte, als Brücke zwischen den beiden Männern zu fungieren, während Richter ihr informierte, dass die Meister ihm ein Plot enthüllt hatten, dass Olcott sie umbringen wollte. Im Jahr 1893 kam Besant auf Olcotts Seite in das Argument und unterstützte das interne Verfahren, das Olcott gegen Richter erhoben. Eine zweistufige Untersuchung fand statt, die zu dem Schluss führte, dass, weil die Gesellschaft keine offizielle Haltung eingenommen hatte, ob die Meister existierten oder nicht, Richter nicht als fälschlich angesehen werden konnte und seine Position behalten durfte. Die Details dieses Prozesses wurden an den Journalisten F. Edmund Garrett, der sie als Grundlage seines kritischen Buches Isis Very Much Unveiled verwendet. Richter kündigte dann an, dass die Meister ihm mitgeteilt hatten, dass er allein die Kontrolle über die Esoterische Sektion übernehmen sollte, Besant zu entwerfen; sie lehnte seine Behauptungen ab. Amid ruft von Olcott an, dass Richter sich ablehnen sollte, im April 1895 die amerikanische Sektion zur Versetzung von der Hauptgesellschaft gewählt. Richter blieb sein Führer, starb aber innerhalb eines Jahres. Olcott schickte dann Besant in die Vereinigten Staaten, um Unterstützung für die Adyar-basierte Gesellschaft zu gewinnen. Dabei war sie erfolgreich, gewann Tausende von neuen Mitgliedern und gründete viele neue Zweige. Besant hatte eine Freundschaft mit dem Theosophisten Charles Webster Leadbeater entwickelt, und zusammen haben sie eine Reihe von Büchern mitverwandt. Leadbeater war kontrovers, und Bedenken wurden erhoben, als er gefunden hatte, zwei Jungen in Masturbation angewiesen zu haben. Die amerikanische Sektion der Theosophischen Gesellschaft erhob interne Anklagen gegen ihn, obwohl Besant zu seiner Verteidigung kam. In einer Bewegung wahrscheinlich entworfen, um negative Öffentlichkeit für die Gesellschaft zu begrenzen, akzeptierten sie seinen Rücktritt, anstatt ihn auszurotten. Bei Olcotts Tod im Jahre 1907 hatte er Besant als Nachfolger ernannt, und sie wurde dann mit großer Mehrheit im Juni in die Position gewählt. In ihren ersten Jahren als Leiter der Gesellschaft übernahm Besant ein dramatisches Wachstum in seiner Mitgliedschaft, erhöht es um 50%, auf 23.000. Außerdem übernahm sie eine Erweiterung der Adyar-Eigenschaft, von 27 auf 253 Hektar. Besant war an verschiedenen aktiven Ursachen beteiligt, förderte die Frauenrechte in Indien durch die indische Frauenvereinigung und half, sowohl das Central Hindu College als auch eine hinduistische Mädchenschule zu etablieren. Besant begann auch eine Kampagne für Indian Home Rule und gründete eine Gruppe namens Home Rule League. Sie gründete die Zeitung New India, und nachdem sie während des Ersten Weltkriegs die indische Unabhängigkeit auf den Seiten der Zeitung weiter förderte, wurde sie mehrere Monate lang interniert. Dies half, ihren Status innerhalb der Unabhängigkeitsbewegung zu stärken, und im Alter von 70 wurde sie zum Präsidenten des indischen Nationalkongresses ernannt, eine weitgehend ehrenamtliche Position. Im Dezember 1908 wurde Leadbeater an die Gesellschaft weitergeleitet; dies erzeugte eine Welle von Rücktritten, mit der Sydney-Branche sekiert, um die unabhängige Theosophische Gesellschaft zu bilden. Leadbeater reiste nach Adyar, wo er einen jungen Jungen traf, der dort lebte, Jiddu Krishnamurti, und sagte, er sei die nächste Inkarnation einer Figur namens Weltlehrer. Anschließend übernahm er zwei Jahre die Kontrolle über den Befehl des Jungen. Mit Besant gründete Leadbeater eine Gruppe, die als Orden des Sterns im Osten bekannt ist, um die Idee von Krishnamurti als Weltlehrer zu fördern. Leadbeater wollte auch mehr Ritual in Theosophy, und um dies zu erreichen, wurden er und J. I. Wedgwood Bischöfe in der alten katholischen Kirche. Sie spalteten sich dann von der Theosophischen Gesellschaft (Adyar) ab, um eine eigene liberale katholische Kirche zu bilden, die mit ihr eine Zugehörigkeit hatte. Die Kirche zog den Großteil ihrer Mitgliedschaft aus der Gesellschaft und stützte sich stark auf ihre Ressourcen. Im Jahre 1919 wurde die Kirche jedoch von Polizeiuntersuchungen über Vorwürfe vernichtet, die sechs ihrer Priester in Pädophilie- und Wedgewood-Verhandlungen verwickelt hatten, die in den Vorwürfen verwickelt waren, von der Organisation zurückgetreten. In Vergeltung entstand eine "Back to Blavatsky" Bewegung innerhalb der Gesellschaft. Seine Mitglieder beriefen sich pejorativ auf Besant und ihre Anhänger als Praktizierende der Neo-Theosophie, gegen die Behauptung der liberalen katholischen Kirche an den Papst, und auf die Vorherrschaft, dass sie nach Besant und Leadbeaters Publikationen waren. Der wichtigste Wohltäter der Disquiet innerhalb der Back to Blavatsky Bewegung war eine Rivalengruppe namens der United Lodge of Theosophists. Einer der prominentesten Figuren, um die Loyalität zu wechseln, war B. P. Wadia. Die United Lodge of Theosophists wurde 1909 in Los Angeles gegründet, als sie sich von der Theosophischen Gesellschaft des Richters in Amerika getrennt hatte, um die formale Organisation zu minimieren. Es konzentrierte sich auf die Veröffentlichung neuer Ausgaben von Blavatsky und Richters Schriften sowie anderer Bücher, die in der Regel anonym veröffentlicht wurden, um zu verhindern, dass sich Persönlichkeitskulten innerhalb der Theosophischen Bewegung entwickeln. Die Adyar Society-Mitgliedschaft gipfelte später in den späten 1920er Jahren auf 40.000. Der Sternorden hatte 30.000 Mitglieder auf seiner Höhe. Krishnamurti selbst lehnte diese Behauptungen ab und bestand darauf, dass er nicht der Weltlehrer war und dann von der Gesellschaft zurücktritt; die Wirkung auf die Gesellschaft war dramatisch, da sie ein Drittel ihrer Mitgliedschaft in den kommenden Jahren verloren. Besant starb 1933, als die Gesellschaft von George Arundale übernommen wurde, der sie bis 1945 leitete; die Aktivitäten der Gruppe wurden durch den Zweiten Weltkrieg stark eingeschränkt. Richter ließ keinen klaren Nachfolger als Führer der Theosophischen Gesellschaft in Amerika, aber die Position wurde von Katherine Tingley genommen, die behauptete, dass sie in mittelmäßigem Kontakt mit dem Geist des Richters blieb. Tingley startete eine internationale Kampagne zur Förderung ihrer Theosophischen Gruppe und schickte Delegationen nach Europa, Ägypten und Indien. Im letztgenannten Land schlugen sie mit der Adyar-basierten Theosophischen Gesellschaft zusammen und waren erfolglos bei der Gewinnung von Konvertern. Ihre Führung würde von Ernest T. Hargrove im Jahre 1898 herausgefordert werden, und als er versagte, teilte er sich zu seiner eigenen Rivalengruppe. Im Jahre 1897 hatte Tingley eine Theosophische Gemeinde, Lomaland, in Point Loma in San Diego, Kalifornien, gegründet. Dort versammelten sich verschiedene Theosophische Schriftsteller und Künstler, während auch die gartenbauliche Entwicklung betont wurde. 1919 half die Gemeinschaft, eine Theosophische Universität zu etablieren. Langjährige finanzielle Probleme, verbunden mit einer alternden Bevölkerung, führten dazu, dass die Gesellschaft Lomaland im Jahr 1942 verkaufte. Mittlerweile hatte Tingleys Tod 1929 dazu geführt, dass die Theosophische Gesellschaft in Amerika von Gottfried de Purucker übernommen wurde, die Rapprochement mit anderen Theosophischen Gruppen in der sogenannten Fraternisierungsbewegung förderte. Im ersten Jahrhundert gründete sich Theosophy als internationale Bewegung. Campbell glaubte, dass Theosophy von seiner Gründung bis 1980 Zehntausende von Anhängern gewonnen hatte. Er stellte fest, dass in diesem letzten Jahr rund 35.000 Mitglieder der Adyar-basierten Theosophischen Gesellschaft (9000 davon waren in Indien), 5,500 Mitglieder der Theosophischen Gesellschaft in Amerika, c.1500 Mitglieder der Theosophischen Gesellschaft International (Pasadena), und etwa 1200 Mitglieder der United Lodge of Theosophy. Die Mitgliedschaft der Theosophischen Gesellschaft erreichte 1928 ihren höchsten Höhepunkt, als sie 45.000 Mitglieder hatte. Die HPB Lodge in Auckland, Neuseeland war einer der weltweit größten, mit über 500 Mitgliedern im Jahr 1949. Theosophische Gruppen bestehen weitgehend aus Personen im Gegensatz zu Familiengruppen. Campbell merkte an, dass diese Mitglieder in einer Weise von konventionellen sozialen Rollen und Praktiken entfremdet wurden. Wie Dixon, im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert, die Theosophische Gesellschaft "erscheint vor allem zu einer Elite, gebildet, Mittel-und Ober-Mittelklasse Wahlkreis". Es war in ihren Worten "eine Religion für die "denkenden Klassen". "Campbell sagte, dass Theosophie "unkonventionelle, liberal-gesinnte Westler" angezogen hat, und laut Dixon gehörten sie zu jenen, "die sich als humanitäres Gewissen der Mittelschicht, einer dissidenten Minderheit, die in einer Vielzahl von parallelen Organisationen arbeitete, um die dominanten bürgerlichen Werte und Kultur zu kritisieren. "Campbell bemerkte auch, dass Theosophy an gebildete Asiaten und insbesondere Indianer appellierte, weil sie Asien als zentral für eine universale alte Religion identifizierte und den Asiaten erlaubte, traditionelle religiöse Überzeugungen und Praktiken in einem modernen Rahmen zu bewahren. Empfang und Vermächtnis Hammer und Rothstein glaubten, dass die Bildung und die frühe Geschichte der Theosophischen Gesellschaft eines der "pivotalen Kapitel der Religionsgeschichte im Westen" sei. Die Theosophische Gesellschaft hatte erhebliche Auswirkungen auf Religion, Politik, Kultur und Gesellschaft. In der westlichen Welt war es eine wichtige Kraft für die Einführung asiatischer religiöser Ideen. Im Jahr 1980 beschrieb Campbell es als "wahrscheinlich die wichtigste nicht-traditionelle oder okkulte Gruppe im letzten Jahrhundert", während in 2012 Santucci bemerkte, dass es "eine tiefe Auswirkung auf die zeitgenössische religiöse Landschaft hatte". Im Umgang mit asiatischer Religion mit Respekt und der Behandlung ihrer religiösen Überzeugungen ernsthaft beeinflussten Blavatsky und Olcott die südasiatische Gesellschaft. In Indien spielte es eine wichtige Rolle in der indischen Unabhängigkeitsbewegung und in der buddhistischen Wiederbelebung. Der indische Unabhängigkeitsführer Mahatma Gandhi entwickelte viel von seinem Interesse an Hindu-Kultur, nachdem er von zwei Theosophisten eine Kopie der Bhagavad Gita erhalten hatte. Neben ihrer Unterstützung für die indische Heimherrschaft hatte Besant auch die Heimregel für Schottland, Wales und Irland unterstützt. Campbell schlug vor, dass Theosophy als Großvaterbewegung zu diesem Wachstum des 20. Jahrhunderts in der asiatischen Spiritualität gesehen werden konnte. Angesichts der Verbreitung solcher Ideen im Westen haben einige Kritiker Theosophys Rolle als weitgehend veraltet wahrgenommen. Influence on the arts and culture Viele wichtige Figuren, insbesondere innerhalb der Geisteswissenschaften und der Künste, waren an der Theosophischen Bewegung beteiligt und von ihren Lehren beeinflusst. Prominente Wissenschaftler, die zur Theosophischen Gesellschaft gehört hatten, waren der Erfinder Thomas Edison, der Biologe Alfred Russel Wallace und der Chemiker William Crookes. Die Theosophie hat auch Einfluss auf die Künste ausgeübt. Theosophie war auch ein Einfluss auf eine Reihe von frühen Pionieren der abstrakten Kunst. Hilma af Klints Entwicklung der Abstraktion war direkt an ihre Arbeit mit der Theosophischen Gesellschaft gebunden, um spirituelle Konzepte visuell zu präsentieren und zu bewahren. Der russische abstrakte Expressionist Wassily Kandinsky interessierte sich auch sehr für Theosophie und Theosophische Ideen über Farbe. Der niederländische abstrakte Künstler Piet Mondrian wurde auch von Theosophischer Symbolik beeinflusst. Theosophische Ideen waren auch ein Einfluss auf die irische literarische Bewegung des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts, mit Schriftstellern wie Charles Johnston, George Russell, John Eglinton, Charles Weeks und William Butler Yeats mit Interesse an der Bewegung. Der amerikanische Abenteuer-Fiction-Autor Talbot Mundy enthielt Theosophische Themen in vielen seiner Werke. Er hatte seine frühere Treue zur christlichen Wissenschaft aufgegeben, um sich der Theosophischen Fraktion unter der Leitung von Tingley anzuschließen, der Gesellschaft 1923 beizutreten und sich in der Point Loma-Gemeinschaft niederzulassen. Einfluss auf andere religiöse und esoterische Gruppen Die Gründer vieler neuer religiöser Bewegungen waren an der Theosophie beteiligt. Viele esoterische Gruppen wie Alice Baileys Arcane School und Rudolf Steiners Anthroposophie sind "direkt abhängig" von Theosophie. Obwohl er sich von Theosophie gespalten hatte, als er Leadbeater behauptete, er sei der Weltlehrer, Krishnamurti zeigte weiterhin theosophische Einflüsse in seinen späteren Lehren. 1923 gründete ein ehemaliger Theosophist, die anglo-amerikanische Alice Bailey, die Arcane-Schule, die auch auf Ansprüche bezüglich Kontakt mit den Ascended Masters. Ein weiterer ehemaliger Theosophist, der österreichische Rudolf Steiner, spaltete sich von der Theosophischen Gesellschaft über die Behauptungen über Krishnamurti und gründete 1913 seine eigene Anthroposophische Gesellschaft, die Anthroposophie förderte, eine von Theosophischen Ideen beeinflusste Philosophie. Trotz seines Abgangs von den Theosophisten hielt Rudolf Steiner dennoch für den Rest seines Lebens ein großes Interesse an Theosophie. Als Theosophie in die Völkisch-Bewegung des späten 19. Jahrhunderts Österreich und Deutschland eintrat, syncretisierte sie sich zu einer eklektischen okkulten Bewegung, die als Ariosophy bekannt ist. Der prominenteste Ariosophist, der österreichische Guido von List, wurde von Theosophischen Ideen bei der Schaffung seines eigenen okkulten Systems beeinflusst. In den Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren wurde die I AM-Gruppe von Guy Ballard und Edna Ballard gegründet; die Gruppe nahm die Idee der Ascended Masters aus Theosophy. Die Idee der Meister – und ein Glaube an Morya und Kuthumi – wurde auch in das Glaubenssystem der Kirche Universal und Triumphant übernommen. Der kanadische Mystiker Manly P. Hall zitierte auch Blavatskys Schriften als entscheidenden Einfluss auf seine Ideen. Theosophische Ideen, einschließlich der Evolution der Erde, beeinflussten die Lehren des britischen Verschwörers David Icke. Hammer und Rothstein erklärten, dass Theosophie die "populäre Religiosität" stark beeinflusste und die späten zwanzigsten und fünfundzwanzigsten Jahrhunderte in den westlichen Ländern "die Befriedigung nur über alle Ecken und Kreise der zeitgenössischen Volksreligionskultur". Es war ein großer Einfluss auf das New Age Milieu des letzten zwanzigsten Jahrhunderts. Es spielte eine wichtige Rolle bei der Förderung des Glaubens an die Reinkarnation unter Western. Wissenschaftliche Forschung Zum Thema Theosophie und Theosophische Gesellschaft wurde eine beträchtliche Literatur produziert. Die meisten frühen Publikationen auf Theosophy fielen in zwei Lager: entweder apologetisch und hoch defensiv, oder sehr antagonistisch und aggressiv gegenüber der Bewegung. Ab 2001 konnte der Gelehrte der Religion Olav Hammer noch feststellen, dass Bücher, die die Theosophischen Lehren vorstellten, in der Natur meist apologetisch waren. Beispiele für solche Arbeiten sind William Q. Richters 1893 Buch Ocean of Theosophy und Robert Ellwoods 1986 Buch Theosophy. Er stellte fest, dass die meisten dieser Werke Theosophische Lehre behandelten, als ob es eine feste Einheit wäre und wenig oder keine Diskussion darüber, wie sie sich über die Jahrzehnte verändert haben. Viele Artikel über die historische Entwicklung der Bewegung sind auch in der Zeitschrift Theosophical History erschienen. Viele frühe Religionswissenschaftler entließen Theosophie als nicht würdiges Studium; Mircea Eliade beschrieb beispielsweise Theosophie als "detestable spirituell hybridism".Die akademische Studie des Theosophischen Stroms entwickelte sich an der Schnittstelle von zwei wissenschaftlichen Unterfeldern: die Studie neuer religiöser Bewegungen, die in den 1970er Jahren entstanden, und die Studie des westlichen Esoterikismus. Zum Beispiel, Blavatsky Unveiled Volume 1 von theosophischen Gelehrten Moon Laramie bietet eine moderne Übersetzung und dispassionate Analyse der ersten sieben Kapitel von Isis Unveiled. Ein wesentlicher Teil des Stipendiums über Theosophy stellt Biographien seiner führenden Mitglieder und Diskussionen über Veranstaltungen in der Geschichte der Gesellschaft dar. Im Gegensatz zu der beträchtlichen Forschungsmenge, die sich auf die ersten beiden Generationen von Theosophisten konzentriert, wurde auf späteren Zahlen wenig produziert. Hammer beklagte auch, dass es sich während des Stipendiums auf Theosophie nicht auf die Reformulation der Theosophie von Leadbeater und Besant oder auf die Entwicklung von Ideen von post-Theosophischen Schriftstellern wie Steiner oder Bailey konzentrierte. Hammer und Rothstein schlugen vor, dass der "Gedanke der wissenschaftlichen Literatur" über Theosophie sei, weil "mächtige Individuen und Institutionen" in Europa und Nordamerika die Religion als Ludicrous betrachtete und so die Gelehrten davon abhielten, ihre Zeit zur Erforschung zu widmen. Siehe auch Liste der neuen religiösen Bewegungen Helena Blavatsky Theosophische Gesellschaft Hinduismus und Theosophie Neo-Theosophie Theosophie und Literatur Theosophie und visuelle Kunst "Was ist Theosophie?" Theosophical Society Adyar, Chennai, India Theosophical Society in America Agni Yoga Martinus Nicholas Roerich Helena RoerichBenjamin Creme Sources Footnotes Bibliographie weiterlesen =Externe Links ==