Viele Religionen haben Positionen zum Ausdruck gebracht, was akzeptabel ist, als Mittel der Vergiftung für geistige, Vergnügen oder medizinische Zwecke zu konsumieren. Psychoaktive Substanzen können auch eine wichtige Rolle in der Entwicklung von Religion und religiösen Ansichten sowie in Ritualen spielen. Neolithikum Im Buch Inside the Neolithic Mind argumentieren die Autoren, Archäologen David Lewis-Williams und David Pearce, dass halluzinogene Medikamente die Grundlage der neolithischen Religion und der Rockkunst bildeten. Ähnliche Praktiken und Bilder finden sich in einigen zeitgenössischen steinernen indigenen Völkern in Südamerika mit yaje. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass alte griechische Mysterien-Religionen Entheogene wie das Kykeon-Zentrale zu den eleusinischen Mysterien eingesetzt, um eine Trance oder einen Traumzustand zu induzieren. Die Forschung von John R. Hale, Jelle Zeilinga de Boer, Jeffrey P. Chanton und Henry A. Spiller deutet darauf hin, dass die Prophezeiungen des Delphic Oracle von Priestesses unter dem Einfluss von gasförmigen Dämpfen, die aus dem Boden ausgestoßen wurden, ausgesprochen wurden. Ihre Ergebnisse werden in der Frage der Delphic Oracle veröffentlicht: Übersicht / Eine berauschende Tale. Antike Mesoamerica Archäologische, ethnohistorische und ethnographische Daten zeigen, dass mesoamerikanische Kulturen psychedelische Substanzen in therapeutischen und religiösen Ritualen verwendet. Die alten Azteken nutzten eine Vielzahl von entheogenen Pflanzen und Tieren in ihrer Gesellschaft, darunter Ololiuqui (Rivea corymbosa,) teonanácatl (Psilocybe spp.,) und Peyotl (Lophophora williamsii). Ziele für die Nutzung von Entheogene durch die Maya waren spirituelle Heilung, Weisheitsgewinn und religiöse Zeremonien. Die Wirkungen psychedelischer Pflanzen während religiöser Rituale wird angenommen, dass sie Auswirkungen auf die Entwicklung und Erstellung von Statuen und heiligen Bildern haben. Hinduismus Hinduismus hat eine Geschichte der psychedelischen Nutzung zurück in die vedische Periode. Die ältesten Schriften des Hinduismus Rigveda(1500 BCE) erwähnt den rituellen Konsum eines göttlichen psychedelischen, als Soma bekannten. Es gibt viele Theorien über das Rezept von Soma. Nicht-indische Forscher haben Kandidaten vorgeschlagen, darunter Amanita muscaria, Psilocybe cubensis, Peganum harmala und Ephedra sinica. Nach den jüngsten philologischen und archäologischen Studien, und zusätzlich, direkte Vorbereitung Anweisungen bestätigen in der Rig Vedic Hymns (Vedic-Periode)Alte Soma höchstwahrscheinlich bestand aus Poppy, Phaedra/Ephedra (Pflanze) und Cannabis. In den Veden wird das gleiche Wort Soma für den Drink, die Pflanze und seine Gottheit verwendet. Trinken Soma produziert Unsterblichkeit (Amrita, Rigveda 8.48.3). Indra und Agni werden als konsumierender Soma in hohen Mengen dargestellt. In der vedischen Mythologie trank Indra große Mengen an Soma, während er gegen den Schlangendemon Vritra kämpfte. Der Konsum von Soma durch Menschen ist im vedischen Ritual gut bezeugt. Die Rigveda (8.48.3) sagt: Ralph T.H.Griffith übersetzt dies als: Hindu Sanyasins und Aghoris konsumieren in der Regel ein Medikament namens Ganja. Der Hindu-Text von ethischen Regeln Manusmriti, erlaubt den Konsum von Alkohol in Vers 5.56 als - Es gibt keine Sünde im Essen von Fleisch, noch in Wein, noch im Geschlechtsverkehr. Das ist die natürliche Weise der Lebewesen; aber die Enthaltung von ihnen ist förderlich für große Belohnung. Buddhism Im Buddhismus kann die rechte Ansicht (samyag-dṛṣṭi / sammā-diṭṭhi) auch als "richtige Perspektive" übersetzt werden, "richtige Aussicht" oder "richtiges Verständnis", ist der richtige Weg, um das Leben, die Natur und die Welt zu betrachten, wie sie wirklich für uns sind. Es ist zu verstehen, wie unsere Realität funktioniert. Es wirkt wie die Begründung, mit der jemand beginnt, den Weg zu üben. Es erklärt die Gründe für unsere menschliche Existenz, Leiden, Krankheit, Altern, Tod, die Existenz von Gier, Hass und Täuschung. Die rechte Ansicht gibt den anderen sieben Pfadfaktoren Richtung und Wirksamkeit. Es beginnt mit Konzepten und propositionalem Wissen, aber durch die Praxis der richtigen Konzentration wird es allmählich in Weisheit transmutiert, die die Fesseln des Geistes auslöschen kann. Ein Verständnis der rechten Ansicht wird die Person inspirieren, ein tugendhaftes Leben in Einklang mit der richtigen Ansicht zu führen. In den Pāli- und chinesischen Kanonen wird so erklärt: Richtige Lebensgrundlage (samyag-ājīva / sammā-ājīva). Das bedeutet, dass die Praktizierenden nicht in Berufe oder Berufe tätig werden sollten, die entweder direkt oder indirekt zu Schäden für andere Lebewesen führen. Im chinesischen und Pali Canon wird so erklärt: Und was ist die richtige Lebensgrundlage? Es gibt den Fall, dass ein Schüler der Adligen, die unehrliche Lebensgrundlage verlassen, hält sein Leben mit der richtigen Lebensgrundlage: Das nennt man die richtige Lebensgrundlage.Konkreter sind heute Interpretationen: "Arbeit und Karriere müssen als Buddhist ins Leben integriert werden", es ist auch eine ethische Lebensgrundlage, "Gesundheit durch rechtmäßige Mittel erhalten" (Bhikku Basnagoda Rahula) - das bedeutet, ehrlich und ethisch im Geschäft zu sein, nicht zu betrügen, zu liegen oder zu stehlen. Da die Menschen die meiste Zeit ihrer Arbeit verbringen, ist es wichtig zu beurteilen, wie unsere Arbeit unseren Verstand und unser Herz beeinflusst. So wichtige Fragen sind "Wie kann Arbeit sinnvoll werden? Wie kann es eine Unterstützung, keine Behinderung, geistige Praxis sein – ein Ort, um unser Bewusstsein und unsere Freundlichkeit zu vertiefen? " Die fünf Arten von Unternehmen, die nicht durchgeführt werden sollten: Handel mit Waffen und Instrumenten zum Töten. Geschäft im Menschen: Sklavenhandel, Prostitution oder Kauf und Verkauf von Kindern oder Erwachsenen. Fleischgeschäft: Fleisch bezieht sich auf die Körper der Wesen, nachdem sie getötet wurden. Dazu gehören Zuchttiere zum Schlachten. Unternehmen in Betrüger: Herstellung oder Verkauf von betrügerischen Getränken oder Suchtmittel. Geschäft in Gift: Herstellung oder Handel in jeder Art von Gift oder einem toxischen Produkt, das zum töten entwickelt. Das fünfte Gebot Nach dem fünften Gebot der Pancasila sollen die Buddhisten von jeder Menge von "fermentierten oder destillierten Getränken" verzichten, die Achtsamkeit verhindern oder Heedlosigkeit verursachen würden. In der Pali Tipitaka beschäftigt sich das Gebot ausdrücklich mit alkoholischen Getränken: "Ich unternehme die Trainingsregel, sich von fermentiertem Getränk zu enthalten, das Heedlessness verursacht." Surāmerayamajjapamādaṭṭhānā veramaṇī sikkhāpadaṃ samādiyāmi. Koffein und Tee sind jedoch erlaubt, sogar für Mönche der meisten Traditionen ermutigt, wie es angenommen wird, um Wachheit zu fördern. Generell kündigen die überwiegende Mehrheit der buddhistischen und buddhistischen Sekten an und haben sich historisch über die Verwendung von irgendwelchen Betrügern von einem Individuum verärgert, der die fünf Gebote genommen hat. Die meisten Buddhisten betrachten die Verwendung und den Missbrauch von Betrügern, um ein Hindernis in der Entwicklung eines erleuchteten Geistes zu sein. Es gibt jedoch einige historische und lehrreiche Ausnahmen. Vajrayana Viele moderne buddhistische Schulen haben die Verwendung von psychoaktiven Drogen jeglicher Art stark entmutigt; sie dürfen jedoch unter allen Umständen unter allen Traditionen nicht verboten werden. Einige Konfessionen des tantrischen oder esoterischen Buddhismus prägen diesen besonders, oft mit dem Prinzip der geschickten Mittel: Alkohol Zum Beispiel sind im Rahmen des Ganachakra-Tsok-Rituals (sowie Homa, Abhisheka und manchmal drubchen) einige tibetische Buddhisten und Bönpos bekannt geworden, kleine Mengen an Getreidealkohol (amrit oder amrita genannt) als Angebot aufzunehmen. Wenn ein Mitglied ein Alkoholiker ist, oder aus irgendeinem anderen Grund nicht wollen, an dem Trinken des alkoholischen Angebots teilhaben, dann kann er oder sie einen Finger in den Alkohol eintauchen und dann dreimal im Rahmen der Zeremonie flicken. Amrita ist auch möglicherweise die gleiche, oder zumindest in irgendeiner Weise eine konzeptionelle Ableitung der alten Hindu-Soma.( Letztere, die Historiker oft mit Amanita muscaria oder anderen Amanita psychoaktiven Pilzen gleichsetzen.) Crowley (1996) sagt: "Unzweifelhaft zeigen die markanten Parallelen zwischen "The Legende about Chakdor" und der Hindu-Legende des Ursprunges von Soma, dass die buddhistische Amrita und die Hindu-Soma zu einem Zeitpunkt als identisch verstanden wurden. Darüber hinaus wird das Haupteigentum der Amrita bis heute von Buddhisten als eine Art der Inebriation wahrgenommen, diese Inebriation kann jedoch symbolisch interpretiert werden. Warum sollte Bier (Tibetan chhang, "Berley Bier)" von Yoginen als symbolischer Ersatz für Amrita [Ardussi] verwendet werden? Umgekehrt, warum sonst würde der Begriff bDud.r Tsi wird als poetisches Synonym für Bier verwendet? Umgekehrt gibt es in Tibet und Sherpa Lore eine Geschichte über einen Mönch, der über eine Frau kam, die ihm sagte, dass er entweder muss: a. töten sie Ziegen, b. schlafen mit ihr, oder c. trinken Sie eine Tasse Bier.d Alle oben. Der Mönch dachte an sich: "Natürlich, wenn ich die Ziege töte, dann werde ich große Leiden verursachen, da ein Lebewesen sterben wird. Wenn ich mit der Frau schlafe, dann werde ich ein weiteres großes Gelübde eines Mönchs gebrochen haben und wird sicherlich zu den Wegen der Welt verloren gehen. Schließlich, wenn ich das Bier trinke, dann wird vielleicht kein großer Schaden kommen, und ich werde nur für eine Weile berauscht werden, und vor allem werde ich mich nur verletzen." ( Im Kontext der Geschichte ist diese Instanz für ihn von besonderer Bedeutung, weil Mönche in Mahayana und Vajrayana versuchen, alle fühlenden Wesen als Teil ihres Ziels zur Erleuchtung zu bringen.) So trank der Mönch den Becher des Bieres und dann wurde er sehr betrunken.In seiner Betrunkenheit fuhr er fort, die Ziegen zu töten und mit der Frau zu schlafen, alle drei Gelübde zu brechen und zumindest in seinen Augen viel Schaden in der Welt zu tun. Die Lektion dieser Geschichte soll sein, dass, zumindest nach den Kulturen, aus denen sie abgrenzt, Alkohol bewirkt, dass man alle Gelübde bricht, in einem Sinne, dass man sagen könnte, dass es die Ursache aller anderen schädlichen Taten ist. Der Vajrayana-Lehrer Drupon Thinley Ningpo Rinpoche hat gesagt, dass ein Laien als Teil der fünf Gebote, die ein Laien auf die Zuflucht nimmt, sagte, dass sie zwar davon abhalten müssen, Betrüger zu nehmen, aber genug trinken können, damit sie nicht betrunken werden. Bhikkus und Bhikkunis (Mönche bzw. Nonnen) dagegen, die die zehn Gelübde als Teil der Zuflucht genommen und geweiht wurden, können keine Menge Alkohol oder andere Medikamente imbibe, außer Arzneimittel, die als Arzneimittel genommen wurden. Tenzin Gyatso, der 14. Dalai Lama von Tibet, ist als Teetotaler und Nichtraucher bekannt. Hallucinogene Es gibt einige Beweise für die Verwendung von deliriant Datura Samen (bekannt als candabija) in Dharmic Ritualen verbunden mit vielen Tantras – nämlich die Vajramahabhairava, Samputa, Mahakala, Guhyasamaja, Tara und Krsnayamari Tantras – sowie Cannabis und andere Entheogene in der Minderheit Vajrayana Sanghas. Ronald M Davidson sagt, dass Datura in Indian Vajrayana: „als Narkosepaste oder als Holz in einer Brandzeremonie gearbeitet und leicht durch die Haut oder die Lunge aufgenommen werden konnte. Die Samen dieses mächtigen Narkotikums, bezeichnet als "Passionssamen" (candabija), sind die stärksten Elemente und enthalten die Alkaloide hyoscin, hyoscyamin und Atropin in Formen, die das Brennen oder Kochen überleben. In noch moderaten Dosen kann datura eine Person praktisch immobilisieren mit schweren belladonna-ähnlichen Halluzinationen.“ In den profunden zusammenfassenden Hinweisen auf dem Pfad präsentiert als die drei Continua, ein Sakya Lamdre Text, von Jamyang Khyentse Wangchuk (1524-1568), die Verwendung von DAllami in Kombination mit anderen Substanzen, wird als Teil einer Meditation bestimmt " IanBaker schreibt, dass die tibetische Literatur wie die Vima Nyingtik "various concoctions of mind altering substances, einschließlich Datura und Oleander, die in Pillen geformt oder direkt in die Augen gelegt werden können, um Visionen zu induzieren und versteckte Inhalte der Psyche zu beleuchten. " Ein Buch mit dem Titel Zig Zag Zen: Buddhismus und Psychedelics (2002) beschreibt die Geschichte des Buddhismus und die Verwendung psychedelischer Drogen und beinhaltet Aufsätze moderner buddhistischer Lehrer zum Thema. Zen Zen Buddhism ist bekannt, um die Gebote zu betonen. In Japan, wo Zen jedoch historisch blühte, gibt es eine Reihe von Beispielen von Fehlverhalten auf der Seite der Mönche und Laien gleichermaßen. Dabei handelte es sich oft um die Verwendung von Alkohol, denn Trinken hat und bleibt ein bekannter Aspekt der japanischen Kultur. Der japanische Zen Mönch und Abt, Shakuhachi-Spieler und Dichter Ikkyu war bekannt für seine unkonventionelle Übernahme des Zen Buddhismus: Sein Ausdrucksstil dharma gilt manchmal als "Red Thread Zen" oder "Crazy Cloud Zen" für seine unorthodoxen Eigenschaften. Ikkyu gilt sowohl als Ketzer als auch als Heiliger in der Rinzai Zen-Tradition, und war bekannt für seine abscheuliche Poesie, offenen Alkoholismus und für die häufige Nutzung der Prostituierten in Bordellen. Er fand persönlich keinen Konflikt zwischen seinem Lebensstil und dem Buddhismus. Es gibt mehrere Koans (Zen Rätsel) die das Trinken von Sake (Reisewein;) z.B. Mumonkans zehnter Koan mit dem Titel Seizei Is Utterly Destitute: 'Seizei sagte zu Sozan, "Seizei ist völlig entsetzt. Gibst du ihm Unterstützung? " Sozan rief aus: Seizei!"Seizei antwortete: "Ja, Sir?!"Sozan sagte: "Du hast drei Tassen feinsten Weins in China fertiggestellt, und du sagst immer noch, du hast deine Lippen noch nicht befeuchtet!" Ein anderer Mönch, Gudo, wird in einem Koan genannt Finding a Diamond auf einer Muddy Road kaufen ein Gallon der Liebe. Judentum Judentum behauptet, dass die Menschen ihren Körper nicht besitzen – sie gehören Gott an. Infolgedessen sind Juden nicht erlaubt, mit Aktivitäten wie der Einnahme von lebensbedrohlichen Drogen Risiken durch Körper, Leben oder Gesundheit zu schädigen, zu verstümpfen, zu zerstören oder Risiken einzugehen. Es gibt jedoch kein allgemeines Verbot gegen Drogen im Judentum, solange sie die Ritualzölle nicht stören und keinen bestimmten Schaden verursachen, obwohl die meisten Rabbis generell Drogen verbieten, um soziale, rechtliche und medizinische Probleme in ihrer Gemeinschaft zu vermeiden.Die Spirituelle Nutzung verschiedener alkoholischer Getränke, manchmal in sehr großen Mengen, ist allgemein und bekannt. In einigen jüdischen Gemeinschaften gibt es eine Tradition, genug auf Purim zu trinken, um nicht zwischen den hebräischen Phrasen für "Cursed is Haman" und "Blessed is Mordechai" unterscheiden zu können, die das Erreichen der geistigen Welt, Atzilut, wo alle Gegensätze vereinen. In vielen jüdischen Gemeinden ist es üblich, auch auf Simchat Torah zu trinken. Das Trinken in kleinen Mengen als mind-alternde Praxis wird häufig während der Farbrengens des Chabad Hasidim verwendet. Ein großer Körper der Chabad-Literatur bezieht sich auf die geistigen Gefahren des Trinkens, aber einige anekdotale Referenzen beziehen sich auf die spirutale Kraft des Alkohols, wenn sie zur Verbindung mit Gott und zur Erreichung der brüderlichen Liebe unter den Mitschülern verwendet werden. Der Lubavitcher Rebbe verbietet seinen Chassidim unter 40 Jahren, um mehr als 4 kleine Schüsse harter Liköre zu konsumieren. Wein spielt eine herausragende Rolle in vielen jüdischen Ritualen, vor allem in der Kiddusch. Hasidische Juden greifen oft in ein Treffen namens einen Tisch, in dem Getränke wie Wodka in einer Gruppe betrunken sind. Trinken wird begleitet von singen und die Studie der Tora. Einige Hasidic Rabbis, z.B. der Ribnitzer Rebbe, haben bei einigen besonderen Gelegenheiten große Mengen Wodka getrunken, offenbar als kraftvolle Denkweise. Die spirituelle Verwendung von Koffein und Nikotin als Stimulanzien ist in den Hasidischen Gemeinden bekannt. Viele Geschichten werden von Wundern und spirituellen Reisen erzählt, die vom Baal Shem Tov und anderen berühmten Tzaddikim mit Hilfe ihrer Räucherpfeife durchgeführt werden. Einige Leute vermuten, dass der Tabak, wenn er von der Natur dieser Geschichten beurteilt, manchmal mit starken mind-alternden Drogen gemischt wurde. Das Nazarit-Gelübde umfasst ein Verbot von Obst der Weinrebe, um Wein einzuschließen. Einige Kabbalisten, darunter Isaak von Acco und Abraham Abulafia, nennen eine Methode der "philosophischen Meditation", die eine Tasse "starken Wein von Avicenna" trinken, die eine Trance hervorrufen würde und den Adept helfen würde, über schwierige philosophische Fragen nachzudenken. Das genaue Rezept dieses Weines bleibt unbekannt; Avicenna bezieht sich in seinen Werken auf die Wirkung von Opium- und Datura-Extrakten. Rabbi Aryeh Kaplan, ein prominenter Forscher jüdischer Meditationen, schlug vor, dass einige mittelalterliche Kabbalisten einige psychedelische Drogen verwendet haben. In der Tat kann man in Kabbalistischen medizinischen Handbüchern kryptische Hinweise auf die verborgenen Mächte von Mandrake, harmlosen und anderen psychoaktiven Pflanzen finden, obwohl die genaue Nutzung dieser Kräfte schwer zu entziffern ist. Laut Aryeh Kaplan war Cannabis eine Zutat im Heiligen Salbungsöl, das in verschiedenen heiligen hebräischen Texten erwähnt wurde. Die Kraut des Interesses ist am häufigsten als kaneh-bosem (gegebenenfalls) bezeichnet, die mehrmals im Alten Testament als ein brütendes Material, Räucherstäbchen und eine Zutat in Heiligem Salbungsöl genannt wird, das vom Hohenpriester des Tempels verwendet wird. Viele Rastafaris, die Cannabis als Sakrament verwenden, identifizieren sich als jüdisch. Nach Josephus wurde der Kopfschmuck der jüdischen Hohenpriester auf die Kapsel der Hyoscyamus-Blume modelliert, die er Saccharus nennt". Dieses griechische Wort für Zucker stammt aus der hebräischen Wurzel, die berauschend bedeutet. Christentum Viele christliche Konfessionen missbilligen die Verwendung der meisten illegalen Drogen. Viele Konfessionen erlauben den moderaten Einsatz von sozial und rechtlich akzeptablen Medikamenten wie Alkohol, Koffein und Tabak. Einige christliche Konfessionen erlauben das Rauchen von Tabak, während andere davon nicht billigen. Viele Konfessionen haben keine offizielle Haltung zum Drogenkonsum, einige anständigere christliche Konfessionen (z.B. Mormonen und Zeugen Jehovas) entmutigen oder verbieten die Verwendung eines dieser Stoffe. Weil Jesus und viele biblische Figuren Wein getrunken haben, benötigen die meisten christlichen Konfessionen keinen Teetotalismus. In der Eucharistie steht Wein (oder unter Christen, die an eine Form der Realpräsenz glauben, wie die katholischen, lutherischen und orthodoxen Kirchen) das Blut Christi. Lutheraner glauben an die wirkliche Gegenwart des Leibes und Blutes Christi in der Eucharistie, dass der Körper und das Blut Christi "richtig und im Wesentlichen in, mit und unter den Formen" des geweihten Brotes und Weines (die Elemente), so dass die Kommunisten mündlich essen und trinken den heiligen Körper und Blut Christi selbst sowie das Brot und Wein (vgl. Augsburg Confession, Artikel 10) in diesem Sakrament. Die lutherische Lehre der realen Gegenwart ist genauer und formal als "die Sakramentalunion" bekannt. Es wurde ungenau Konsubstantiation genannt, ein Begriff, der von den meisten lutherischen Kirchen und Theologen ausdrücklich abgelehnt wird.Auf der anderen Seite, einige protestantische christliche Konfessionen, wie Baptisten und Methodisten, die mit der Temperamentbewegung verbunden sind, ermutigen oder erfordern Teetotalismus, sowie Abstinenz von Kultivierung und Verwendung von Tabak. In einigen protestantischen Konfessionen wird anstelle von Wein in der Verwaltung der Heiligen Kommunion Traubensaft oder alkoholfreien Wein verwendet. Das bekannteste westliche Verbot gegen Alkohol geschah in den Vereinigten Staaten in den 1920er-Jahren, wo sich Prohibitionisten um ihre gefährlichen Nebenwirkungen besorgten. Dennoch blieb die Nachfrage nach Alkohol und Kriminelle traten ein und schufen das Angebot. Die Folgen des organisierten Verbrechens und der beliebten Alkoholnachfrage führten dazu, dass Alkohol wieder legalisiert wird. Die siebte Adventskirche unterstützt die wissenschaftliche Medizin. Es fördert die Ausrottung des illegalen Drogenkonsums und fördert die Abstinenz gegen Tabak und Alkohol. Er fördert einen gemessenen und ausgewogenen Ansatz zur Verwendung sowohl von Arzneimitteln als auch von natürlichen Heilmitteln (die es weder entmutigt oder verbietet), fördert die Kontrolle von Medikamenten, die missbraucht werden können, und fördert Impfung und Immunisierung. Islam Alkohol, oder nur Wein (in den Ansichten einiger,) werden als haram (ungesetzlich). Die muslimischen Nationen in der Türkei und in Ägypten waren maßgeblich an der Verbannung von Opium, Kokain und Cannabis beteiligt, als der Völkerbund 1925 das Internationale Übereinkommen über Opium und andere Drogen (später das Gesetz über gefährliche Drogen 1934) verübte. Das primäre Ziel war, Opium und Kokain zu verbieten, aber Cannabis wurde in die Liste aufgenommen, und es blieb dort aufgrund der viel erhitzteren Debatte über Opium und Kokain weitgehend unbemerkt. Das Gesetz von 1925 ist die Grundlage, auf der jede nachfolgende Politik in den Vereinten Nationen gegründet wurde. Es gibt keine Verbote im Islam über Alkohol für wissenschaftliche, industrielle oder Automotive-Anwendungen und Cannabis ist allgemein für medizinische Zwecke erlaubt. Trotz dieser Einschränkungen des Stoffkonsums kommt der Freizeitkonsum von Cannabis in vielen muslimischen Ländern immer noch weit vor. Bahá'í Faith Follower der Bahá'í Faith sind verboten, Alkohol zu trinken oder Drogen zu nehmen, es sei denn, von Ärzten verschrieben. Dementsprechend ist auch der Verkauf und der Handel solcher Stoffe verboten. Rauchen ist entmutigt, aber nicht verboten. Rastafari Bewegung Viele Rastafari glauben Cannabis, das sie ganja nennen, "die Kraut", oder Kaya, ist ein heiliges Geschenk von Jah. Es kann für geistige Zwecke verwendet werden, um mit Gott zu kommunizieren, aber sollte nicht profanely verwendet werden. Die Verwendung anderer Medikamente, einschließlich Alkohol, wird jedoch betrunken. Viele glauben, dass der Wein, den Jesus/Iyesus getrunken hat, kein alkoholisches Getränk war, sondern einfach der Saft von Trauben oder anderen Früchten. Während einige Rastafari vorschlagen, dass die Bibel auf Marihuana verweisen kann, wird sie in der Regel von Akademikern gehalten, die sich auf die Archäologie und Paläobotanik des alten Israel spezialisiert haben, und denen, die sich auf die Lexikographie der hebräischen Bibel spezialisiert haben, dass Cannabis im frühen Judentum nicht dokumentiert oder erwähnt wird. Vor diesem Hintergrund haben einige populäre Schriftsteller argumentiert, dass es Beweise für die religiöse Verwendung von Cannabis in der hebräischen Bibel gibt, obwohl diese Hypothese und einige der spezifischen Fallstudien (z.B. John Allegro in Bezug auf Qumran, 1970) "weit als fehlerhaft entlassen" wurden (Merlin, 2003). Der primäre Befürworter einer religiösen Verwendung von Cannabispflanze im frühen Judentum war Sula Benet (1967), der behauptete, dass die Pflanze kaneh bosm 😉 in der hebräischen Bibel fünfmal erwähnte und im heiligen Anointing-Öl des Buches Exodus verwendet wurde, war tatsächlich Cannabis, obwohl Lexikon von Hebräisch und Wörterbücher von Pflanzen der Bibel, wie etwa von Michael Zobo2004. Begründung Eine Erdung (auch gebucht Grounation) oder Binghi ist ein heiliger Tag; der Name binghi wird von Nyabinghi abgeleitet (literal Nya Bedeutung schwarz und Binghi Bedeutung Sieg). Binghis sind gekennzeichnet durch viel Tanz, Gesang, Fest und das Rauchen von ganja, und kann für mehrere Tage dauern. Bibelverse, die Rastas glauben, dass Cannabiskonsum gerechtfertigt ist. Du sollst das Kraut des Feldes essen. Genese 3.18 .eat jedes Kraut des Landes. exod. 10.12 Besser ist ein Abendessen von Kräutern, wo die Liebe ist, als ein gestoppter Ochse und Hass damit. 15:17 Glaube an andere Drogen Nach vielen Rastas ist die Illegalität von Cannabis in vielen Nationen ein Beweis für die Verfolgung von Rastafari. Sie sind nicht überrascht, dass es illegal ist, Cannabis als leistungsfähige Substanz anzusehen, die die Köpfe der Menschen zur Wahrheit öffnet – etwas, das das Babylon-System, das sie Grund, klar nicht will.Cannabiskonsum wird mit der Verwendung von Alkohol und anderen Medikamenten kontrastiert, die sie fühlen, den Geist zu zerstören. Asatru Alkoholische Getränke werden häufig während Asatru Blots verwendet, aber alkoholfreie Getränke können ersetzt werden. Siehe auch Cannabis und Religion Tabu Essen und Trinken Religion und Alkohol Religiöse Ansichten zum Rauchen Entheogene Medikamente und den archäologischen Daten Psychologie der Religion § Religion und Drogen Carl A. P. Ruck § Entheogen Theorie Eleusinian Mysteries § Entheogene Theorien Psychonautics Psychedelics Psychedelic Therapie Entheogen Liste der Entheogene Santo Daime Native American Church Referenzen Weitere Lesungen " Biblical Entheogene: a Speculative Hypothese".Zeit und Geist.1 (1:) 51–74. doi:10.2752/175169608783489116