In der Pharmakologie bezieht sich der Begriff Wirkmechanismus (MOA) auf die spezifische biochemische Wechselwirkung, durch die ein Wirkstoff seine pharmakologische Wirkung erzeugt. Ein Wirkmechanismus umfasst üblicherweise die Erwähnung der spezifischen molekularen Ziele, an die das Medikament bindet, wie ein Enzym oder Rezeptor. Receptor-Sites haben spezifische Affinitäten für Medikamente auf der Grundlage der chemischen Struktur des Medikaments sowie die spezifische Wirkung, die dort auftritt. Medikamente, die nicht an Rezeptoren binden, bewirken ihre entsprechende therapeutische Wirkung, indem sie einfach mit chemischen oder physikalischen Eigenschaften im Körper interagieren. Häufige Beispiele für Medikamente, die auf diese Weise arbeiten, sind Antazien und Laxative. Im Gegensatz dazu beschreibt eine Wirkungsweise (MoA) funktionelle oder anatomische Veränderungen auf zellulärer Ebene, die sich aus der Exposition eines lebenden Organismus gegenüber einer Substanz ergeben. Bedeutung Die Bekämpfung des Wirkungsmechanismus neuartiger Medikamente und Medikamente ist aus mehreren Gründen wichtig: Im Falle der antiinfektiven Arzneimittelentwicklung ermöglicht die Information die Vorbeugung von Problemen im Zusammenhang mit der klinischen Sicherheit. Drogen, die beispielsweise die cytoplasmatische Membran oder Elektronentransportkette stören, sind wahrscheinlicher, um Toxizitätsprobleme zu verursachen als die Targeting-Komponenten der Zellwand (Peptoglycan oder β-Glucans) oder 70S Ribosom, Strukturen, die in menschlichen Zellen fehlen. Durch das Erkennen der Wechselwirkung zwischen einer bestimmten Stelle eines Medikaments und einem Rezeptor können andere Medikamente so formuliert werden, dass diese Wechselwirkung repliziert und so die gleichen therapeutischen Effekte erzeugt werden. Tatsächlich wird diese Methode verwendet, um neue Medikamente zu schaffen. Es kann helfen zu identifizieren, welche Patienten am wahrscheinlichsten auf die Behandlung reagieren. Da das Brustkrebsmedikament Trastuzumab bekannt ist, Protein HER2 anzusprechen, können beispielsweise Tumore für das Vorhandensein dieses Moleküls abgeschirmt werden, um festzustellen, ob der Patient von der Trastuzumab-Therapie profitieren wird. Es kann eine bessere Dosierung ermöglichen, da die Wirkungen des Medikaments auf den Zielweg im Patienten überwacht werden können. Die Statin-Dosierung wird beispielsweise in der Regel durch Messung des Blutcholesterinspiegels des Patienten bestimmt. Es erlaubt, Medikamente so zu kombinieren, dass die Wahrscheinlichkeit des Auftretens von Drogenresistenz reduziert wird. Durch das Wissen, auf welche Zellstruktur ein antiinfektives oder antikrebses Medikament wirkt, kann ein Cocktail verabreicht werden, der mehrere Ziele gleichzeitig hemmt, wodurch das Risiko reduziert wird, dass eine einzelne Mutation in mikrobiellen oder Tumor-DNA zu einem Medikamentenresistenz- und Therapieversagen führt. Es kann andere Anzeichen für die Identifizierung des Arzneimittels ermöglichen. Entdecke, dass Sildenafil Phosphodiesterase-5 (PDE-5)-Proteine hemmt, so dass dieses Medikament für die pulmonale arterielle Hypertoniebehandlung wiederverwendet werden kann, da PDE-5 in pulmonaler hypertensiver Lunge exprimiert wird. Bestimmung Mikroskopiebasierte Methoden Bioaktive Verbindungen induziert phenotypische Veränderungen in Zielzellen, Veränderungen, die durch Mikroskopie beobachtbar sind und die Einblicke in den Wirkungsmechanismus der Verbindung geben können. Bei antibakteriellen Mitteln kann die Umwandlung von Zielzellen zu Spheroplasten ein Hinweis darauf sein, dass die Peptidoglykansynthese gehemmt wird und die Filamentierung von Zielzellen ein Hinweis darauf sein kann, dass PBP3, FtsZ oder DNA-Synthese gehemmt wird. Weitere antibakterielle, bildnerinduzierte Veränderungen umfassen die Oid-Zellbildung, pseudomultizelluläre Formen, lokalisierte Schwellung, Wulstbildung, Bleabbing und Peptidoglykanverdickung. Bei Antikrebsmitteln kann die Blebbildung ein Hinweis darauf sein, dass die Verbindung die Plasmamembran stört. Eine aktuelle Einschränkung dieses Ansatzes ist die Zeit, die erforderlich ist, um Daten manuell zu generieren und zu interpretieren, aber Fortschritte in der automatisierten Mikroskopie und Bildanalyse Software kann helfen, dies zu lösen. Direkte biochemische Methoden Direkte biochemische Methoden umfassen Methoden, bei denen ein Protein oder ein kleines Molekül, wie ein Medikamentenkandidat, markiert und im ganzen Körper verfolgt wird. Dies erweist sich als der direkteste Ansatz, um Zielprotein zu finden, das an kleine Interessenziele bindet, wie eine grundlegende Darstellung eines Drogenumrisses, um die Pharmakophore des Medikaments zu identifizieren. Aufgrund der physikalischen Wechselwirkungen zwischen dem markierten Molekül und einem Protein können biochemische Methoden verwendet werden, um die Toxizität, Wirksamkeit und Wirkmechanismus des Medikaments zu bestimmen. Üblicherweise werden Berechnungsinferenzverfahren in erster Linie verwendet, um Proteinziele für kleine Moleküldrogen basierend auf computergestützter Mustererkennung vorherzusagen. Diese Methode könnte jedoch auch dazu genutzt werden, neue Ziele für bestehende oder neu entwickelte Medikamente zu finden. Durch die Identifizierung der Pharmakophore des Arzneimittelmoleküls kann die Profilierungsmethode der Mustererkennung durchgeführt werden, wo ein neues Ziel identifiziert wird. Dies gibt einen Einblick in einen möglichen Wirkungsmechanismus, da bekannt ist, welche Funktionskomponenten des Arzneimittels bei der Wechselwirkung mit einem bestimmten Bereich auf einem Protein verantwortlich sind, was zu einer therapeutischen Wirkung führt. Omics basierte Methoden Omics basierte Methoden verwenden Omics-Technologien, wie Umkehrgenetik und Genomik, Transkriptomik und Proteomik, um die potenziellen Ziele der Verbindung von Interesse zu identifizieren. Reverse Genetik und Genomik-Ansätze verwenden beispielsweise genetische Verwirbelung (z.B. CRISPR-Cas9 oder siRNA) in Kombination mit der Verbindung, um Gene zu identifizieren, deren Klopfung oder Klopfung die pharmakologische Wirkung der Verbindung abschafft. Andererseits können Transkriptomik und Proteomikprofile der Verbindung mit Profilen von Verbindungen mit bekannten Targets verglichen werden. Durch Berechnungsinferenz ist es dann möglich, Hypothesen über den Wirkungsmechanismus der Verbindung zu machen, die anschließend getestet werden können. Drogen mit bekannten MOAEs gibt viele Medikamente, in denen der Wirkmechanismus bekannt ist. Ein Beispiel ist Aspirin. Aspirin Der Wirkungsmechanismus von Aspirin führt zu einer irreversiblen Hemmung des Enzyms Cyclooxygenase, wodurch die Herstellung von Prostaglandinen und Thromboxanen unterdrückt wird, wodurch Schmerzen und Entzündungen reduziert werden. Dieser Wirkmechanismus ist spezifisch für Aspirin und ist nicht konstant für alle nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente (NSAIDs). Aspirin ist vielmehr die einzige NSAID, die COX-1 irreversibel hemmt. Drogen mit unbekanntem MOA Einige Drogenmechanismen sind noch unbekannt. Obwohl der Wirkmechanismus eines bestimmten Medikaments unbekannt ist, funktioniert das Medikament noch; es ist nur unbekannt oder unklar, wie das Medikament mit Rezeptoren interagiert und seine therapeutische Wirkung erzeugt. Wirkungsweise In einigen Literaturartikeln werden die Begriffe "Aktionsmechanismus" und "Aktionsmodus" austauschbar verwendet, typischerweise bezogen auf die Art, wie das Medikament interagiert und eine medizinische Wirkung erzeugt. In Wirklichkeit beschreibt eine Wirkungsweise jedoch funktionelle oder anatomische Veränderungen auf zellulärer Ebene, die sich aus der Exposition eines lebenden Organismus gegenüber einer Substanz ergeben. Dies unterscheidet sich von einem Wirkungsmechanismus, da es ein genauerer Begriff ist, der sich auf die Wechselwirkung zwischen dem Medikament selbst und einem Enzym oder Rezeptor und dessen besondere Form der Interaktion konzentriert, sei es durch Hemmung, Aktivierung, Agonismus oder Antagonismus. Darüber hinaus ist der Begriff "Aktionsmechanismus" der Hauptbegriff, der hauptsächlich in der Pharmakologie verwendet wird, während "Aktionsmodus" häufiger auf dem Gebiet der Mikrobiologie oder bestimmter Aspekte der Biologie erscheinen wird. Siehe auch Wirkungsweise (MoA) Pharmakodynamik == Referenzen =Abortion in Slowenien wurde am 7. Oktober 1977 in seiner aktuellen Form (in Slowenien und den anderen ehemaligen jugoslawischen Republiken) legalisiert. Abtreibung ist für Frauen, deren Schwangerschaften die zehnte Woche nicht überschritten haben, auf Abtreibung verfügbar. Minderjährige benötigen eine elterliche Zustimmung, bevor sie eine Abtreibung erfahren, es sei denn, der Minderjährige ist bereits emanzipiert und verdient ihr eigenes Leben. Nachdem Slowenien seine Unabhängigkeit von Jugoslawien erlangte, wurde 1992 ein Änderungsantrag zum Abtreibungsrecht eingereicht, der es Ärzten ermöglichte, sich von der Abtreibung zu befreien, wenn sie aus religiösen Gründen mit der Praxis nicht einverstanden sind. Im Jahr 2009 endeten 18 % der Schwangerschaften in Slowenien in Abtreibung, ab einem Höhepunkt von 41,6% im Jahr 1982. Die Abtreibungsrate betrug ab 2009 11,5 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren. Mifepristone (medizinische Abtreibung) wurde 2013 registriert. = Referenzen ==