Bakterien (hören); häufige Nounbakterien, Singularbakterien) sind ubiquitöse, meist freilebende Organismen, die oft aus einer biologischen Zelle bestehen. Sie stellen eine große Domäne von prokaryotischen Mikroorganismen dar. Typischerweise waren einige Mikrometer in der Länge, Bakterien waren unter den ersten Lebensformen auf der Erde zu erscheinen, und sind in den meisten seiner Lebensräume vorhanden. Bakterien bewohnen Boden, Wasser, saure heiße Quellen, radioaktive Abfälle und die tiefe Biosphäre der Erdkruste. Bakterien sind in vielen Stadien des Nährstoffkreislaufs durch das Recycling von Nährstoffen wie die Fixierung von Stickstoff aus der Atmosphäre lebenswichtig. Der Nährstoffkreislauf umfasst die Zersetzung von toten Körpern; Bakterien sind dabei für die Putrefactionsstufe verantwortlich. In den biologischen Gemeinschaften, die hydrothermale Entlüftungsöffnungen und kalte Sicker umgeben, liefern extremophile Bakterien die Nährstoffe, die benötigt werden, um das Leben zu erhalten, indem gelöste Verbindungen wie Schwefelwasserstoff und Methan in Energie umgewandelt werden. Bakterien leben auch in symbiotischen und parasitären Beziehungen zu Pflanzen und Tieren. Die meisten Bakterien wurden nicht charakterisiert und es gibt viele Arten, die im Labor nicht angebaut werden können. Die Untersuchung von Bakterien ist als Bakteriologie bekannt, ein Zweig der Mikrobiologie. Menschen und die meisten Tiere tragen Millionen von Bakterien. Die meisten sind im Darm, und es gibt viele auf der Haut. Die meisten der Bakterien in und auf dem Körper sind harmlos oder so durch die Schutzwirkungen des Immunsystems, obwohl viele vorteilhaft sind, insbesondere die im Darm. Jedoch sind mehrere Arten von Bakterien pathogen und verursachen Infektionskrankheiten, einschließlich Cholera, Syphilis, Anthrax, Lepra und bubonic Pest. Die häufigsten tödlichen bakteriellen Erkrankungen sind Atemwegsinfektionen. Antibiotika werden verwendet, um bakterielle Infektionen zu behandeln und werden auch in der Landwirtschaft verwendet, so dass Antibiotikaresistenz ein wachsendes Problem. Bakterien sind wichtig bei der Abwasserbehandlung und beim Abbau von Ölverschüttungen, der Herstellung von Käse und Joghurt durch Fermentation, der Gewinnung von Gold, Palladium, Kupfer und anderen Metallen im Bergbau sowie in der Biotechnologie und der Herstellung von Antibiotika und anderen Chemikalien. Einmal betrachtet als Pflanzen, die die Klasse Schizomycetes ("fission fungi,") bilden, werden Bakterien jetzt als Prokaryote eingestuft. Im Gegensatz zu Zellen von Tieren und anderen Eukaryonten enthalten Bakterienzellen keinen Kern und selten hafen membrangebundene Organellen. Obwohl der Begriff Bakterien traditionell alle Prokaryoten enthalten, änderte sich die wissenschaftliche Klassifikation nach der Entdeckung in den 1990er Jahren, dass Prokaryoten aus zwei sehr unterschiedlichen Gruppen von Organismen bestehen, die aus einem alten gemeinsamen Vorfahren entwickelt. Diese evolutionären Domänen werden Bacteria und Archaea genannt. Etymologie Das Wort Bakterien ist das Plural des Neuen lateinischen Bakteriums, das die Latinisierung des griechischen βακτήριον (Baketerion), die Diminutivität von βακτηρία (Baketeria,) bedeutet "Staff, cane", weil die ersten entdeckt werden stabförmig waren. Ursprung und frühe Entwicklung Die Vorfahren von Bakterien waren einzellige Mikroorganismen, die die ersten Lebensformen waren, die vor etwa 4 Milliarden Jahren auf der Erde erscheinen. Seit etwa 3 Milliarden Jahren waren die meisten Organismen mikroskopisch, und Bakterien und Archäa waren die dominanten Lebensformen. Obwohl bakterielle Fossilien existieren, wie Stromatoliten, verhindert ihr Mangel an unverwechselbarer Morphologie, dass sie zur Untersuchung der Geschichte der bakteriellen Evolution oder zur Zeit der Herkunft einer bestimmten bakteriellen Spezies verwendet werden. Gensequenzen können jedoch zur Rekonstruktion der bakteriellen Physiologen verwendet werden, und diese Untersuchungen zeigen, dass Bakterien zuerst aus der archaealen/eukaryontischen Linie divergiert wurden. Der jüngste gemeinsame Vorfahren von Bakterien und Archaea war wahrscheinlich eine Hyperthermophile, die vor etwa 2,5 Milliarden bis 3,2 Milliarden Jahren lebte. Das früheste Leben auf dem Land kann Bakterien vor etwa 3,2 Milliarden Jahren gewesen sein. Bakterien waren auch an der zweiten großen evolutionären Divergenz beteiligt, die der Archäae und Eukaryote. Hier führten Eukaryonten aus dem Betreten von antiken Bakterien zu endosymbiotischen Assoziationen mit den Vorfahren von eukaryotischen Zellen, die selbst möglicherweise mit der Archaea verwandt waren. Dies beinhaltete die Engulfment durch proto-eukaryontische Zellen von alphaproteobakteriellen Symbionten entweder mitochondrien oder Hydrogenosomen, die noch in allen bekannten Eukarya (manchmal in stark reduzierter Form, z.B. in antiken amitochondrialen Protozoen) gefunden werden. Später vertieften einige Eukaryonten, die bereits Mitochondrien enthielten, auch cyanobakterienähnliche Organismen, die zur Bildung von Chloroplasten in Algen und Pflanzen führten. Dies ist als primäre Endosymbiose bekannt. Habitat Bakterien sind allgegenwärtig, leben in jedem möglichen Lebensraum auf dem Planeten einschließlich Erde, Unterwasser, tief in der Erdkruste und sogar so extreme Umgebungen wie saure heiße Quellen und radioaktive Abfälle. Auf der Erde gibt es etwa 2 x 1030 Bakterien, die eine Biomasse bilden, die nur von Pflanzen überschritten wird. Sie sind reich an Seen und Ozeanen, in arktischem Eis und geothermischen Quellen, wo sie die Nährstoffe liefern, die benötigt werden, um das Leben zu erhalten, indem sie gelöste Verbindungen wie Schwefelwasserstoff und Methan in Energie umwandeln. Sie leben an und in Pflanzen und Tieren. Die meisten verursachen keine Krankheiten, sind nützlich für ihre Umgebungen und sind für das Leben unerlässlich. Der Boden ist eine reiche Quelle von Bakterien und ein paar Gramm enthalten etwa tausend Millionen von ihnen. Sie sind alle essentiell für die Bodenökologie, den Abbau giftiger Abfälle und das Recycling von Nährstoffen. Sie befinden sich sogar in der Atmosphäre und ein Kubikmeter Luft hält etwa hundert Millionen Bakterienzellen. Die Ozeane und Meere führen rund 3 x 1026 Bakterien, die bis zu 50% des Sauerstoff-Humans Atem bieten. Nur rund 2 % der Bakterienarten wurden vollständig untersucht. Morphologie Bakterien zeigen eine große Vielfalt an Formen und Größen. Bakterienzellen sind etwa ein Zehntel der Größe von eukaryotischen Zellen und sind typischerweise 0,5 - 5,0 Mikrometer in der Länge. Allerdings sind einige Arten für das unbelebte Auge sichtbar – zum Beispiel ist Thiomargarita namibiensis bis zu einer halben Millimeter langen und Epulopiscium fishelsoni erreicht 0,7 mm. Unter den kleinsten Bakterien sind Mitglieder der Gattung Mycoplasma, die nur 0,3 Mikrometer messen, so klein wie die größten Viren. Einige Bakterien können noch kleiner sein, aber diese Ultramikrobakterien sind nicht gut untersucht. Die meisten bakteriellen Arten sind entweder sphärisch, genannt cocci (singular coccus, from Greek kókkos, Korn, Samen,) oder stabförmig, genannt Bacilli (sing.bacillus, from Latin baculus, stick). Einige Bakterien, genannt Vibroio, sind wie leicht gebogene Stäbe oder Komma-förmig geformt; andere können spiralförmig sein, genannt Spirilla, oder eng gewickelt, genannt Spirochaetes. Es wurden eine geringe Anzahl anderer ungewöhnlicher Formen beschrieben, wie sternförmige Bakterien. Diese Vielzahl von Formen wird durch die bakterielle Zellwand und Cytoskeleton bestimmt, und ist wichtig, weil es die Fähigkeit von Bakterien beeinflussen kann, Nährstoffe zu erwerben, an Oberflächen zu befestigen, durch Flüssigkeiten schwimmen und Raubtiere entweichen kann. Viele Bakterienarten existieren einfach als einzelne Zellen; andere assoziierten in charakteristischen Mustern: Neisseria bildet Diloide (Paaren,) Streptococci-Formketten und Stahphylococci-Gruppe zusammen in "Bunch of Trauben"-Clustern. Bakterien können auch zu größeren multizellulären Strukturen, wie die langgestreckten Filamente von Actinobacteria-Arten, die Aggregate von Myxobacteria-Arten, und die komplexe Hyphae von Streptomyces-Arten gruppen. Diese mehrzelligen Strukturen werden oft nur unter bestimmten Bedingungen gesehen. Zum Beispiel, wenn von Aminosäuren verhungert, myxobacteria erkennen umgebende Zellen in einem Verfahren namens Quorum-Sensierung, wandern aufeinander zu und aggregieren zu Fruchtkörpern bis zu 500 Mikrometer lang und enthält etwa 100.000 Bakterienzellen. In diesen Fruchtkörpern führen die Bakterien getrennte Aufgaben durch; z.B. wandern etwa eine in zehn Zellen auf den Kopf eines Fruchtkörpers und differenzieren sich in einen spezialisierten dormanten Zustand namens Myxospore, der gegenüber Trocknung und anderen negativen Umweltbedingungen beständiger ist. Bakterien befestigen oft an Oberflächen und bilden dichte Aggregationen genannt Biofilme, und größere Formationen als mikrobielle Matten bekannt. Diese Biofilme und Matten können von einigen Mikrometern in der Dicke bis zu einem halben Meter in der Tiefe reichen und können mehrere Arten von Bakterien, Protisten und Archäen enthalten. In Biofilmen lebende Bakterien zeigen eine komplexe Anordnung von Zellen und extrazellulären Komponenten, die sekundäre Strukturen, wie Mikrokolonien, bilden, durch die Netzwerke von Kanälen, um eine bessere Diffusion von Nährstoffen zu ermöglichen. In natürlichen Umgebungen, wie Boden oder Pflanzenoberflächen, sind die meisten Bakterien in Biofilmen an Oberflächen gebunden. Biofilme sind auch in der Medizin wichtig, da diese Strukturen oft bei chronischen bakteriellen Infektionen oder bei Infektionen implantierter medizinischer Geräte vorhanden sind und in Biofilmen geschützte Bakterien viel schwerer zu töten sind als einzelne isolierte Bakterien. Zellstruktur Intrazelluläre Strukturen Die Bakterienzelle ist von einer Zellmembran umgeben, die hauptsächlich aus Phospholipiden besteht. Diese Membran umschließt den Inhalt der Zelle und wirkt als Barriere, um Nährstoffe, Proteine und andere wesentliche Bestandteile des Cytoplasmas innerhalb der Zelle zu halten. Im Gegensatz zu eukaryotischen Zellen fehlen Bakterien in der Regel großen membrangebundenen Strukturen in ihrem Cytoplasma wie einem Nukleus, Mitochondrien, Chloroplasten und den anderen in eukaryotischen Zellen vorhandenen Organellen. Einige Bakterien haben jedoch Protein-gebundene Organellen im Zytoplasma, die Aspekte des bakteriellen Stoffwechsels, wie das Carboxysome, abtrennen. Darüber hinaus haben Bakterien ein Mehrkomponenten-Cytoskelett, um die Lokalisierung von Proteinen und Nukleinsäuren innerhalb der Zelle zu kontrollieren und den Prozess der Zellteilung zu verwalten. Viele wichtige biochemische Reaktionen, wie Energieerzeugung, treten aufgrund von Konzentrationsgradienten über Membranen auf, wodurch eine mögliche Differenz analog zu einer Batterie entsteht. Der generelle Mangel an internen Membranen in Bakterien bedeutet, dass diese Reaktionen, wie Elektronentransport, über die Zellmembran zwischen dem Zytoplasma und der Außenseite der Zelle oder Periplasma auftreten. Bei vielen photosynthetischen Bakterien ist die Plasmamembran jedoch hoch gefaltet und füllt den größten Teil der Zelle mit Schichten von lichtbrechender Membran. Diese lichtvernetzenden Komplexe können sogar lipidverschlossene Strukturen bilden, genannt Chlorosomen in grünen Schwefelbakterien. Bakterien haben keinen membrangebundenen Kern, und ihr genetisches Material ist typischerweise ein einziges kreisförmiges bakterielles Chromosom von DNA im Zytoplasma in einem unregelmäßig geformten Körper namens Nucleoid. Das Nucleoid enthält das Chromosom mit seinen zugehörigen Proteinen und RNA. Wie alle anderen Organismen enthalten Bakterien Ribosomen zur Herstellung von Proteinen, aber die Struktur des bakteriellen Ribosoms unterscheidet sich von der der Eukaryonten und Archäen. Einige Bakterien produzieren intrazelluläre Nährstoffspeichergranulate, wie Glykogen, Polyphosphat, Schwefel oder Polyhydroxyalkanoate. Bakterien wie die photosynthetische Cyanobakterien produzieren innere Gasunterdrücke, die sie verwenden, um ihre Auftrieb zu regulieren, so dass sie sich in Wasserschichten mit unterschiedlichen Lichtintensitäten und Nährstoffen bewegen. Extrazellige Strukturen Um die Außenseite der Zellmembran herum ist die Zellwand. Bakterielle Zellwände bestehen aus Peptidoglycan (auch als Murein bezeichnet), das aus Polysaccharidketten besteht, die durch D-Aminosäuren enthaltende Peptide vernetzt sind. Bakterienzellenwände unterscheiden sich von den Zellwänden von Pflanzen und Pilzen, die aus Cellulose bzw. Chitin bestehen. Die Zellwand der Bakterien unterscheidet sich auch von der von Achaea, die kein Peptidoglykan enthalten. Die Zellwand ist essentiell für das Überleben vieler Bakterien, und das antibiotische Penicillin (produziert von einem Pilz namens Penicillium) ist in der Lage, Bakterien zu töten, indem es einen Schritt in der Synthese von Peptidoglykan hemmt. Es gibt im Wesentlichen zwei verschiedene Arten von Zellwand in Bakterien, die Bakterien in Gram-positive Bakterien und Gram-negative Bakterien klassifizieren. Die Namen stammen aus der Reaktion von Zellen auf den Gramfleck, einem langjährigen Test zur Einstufung von Bakterienarten. Gram-positive Bakterien besitzen eine dicke Zellwand mit vielen Schichten von Peptidoglycan und Teichosäuren. Im Gegensatz dazu weisen gramnegative Bakterien eine relativ dünne Zellwand auf, die aus einigen Schichten von Peptidoglykan besteht, die von einer zweiten Lipidmembran umgeben sind, die Lipopolysaccharide und Lipoproteine enthält. Die meisten Bakterien haben die Gram-negative Zellwand, und nur Mitglieder der Firmicutes-Gruppe und Actinobakterien (vorher bekannt als niedrige G+C und hohe G+C Gram-positive Bakterien) haben die alternative Gram-positive Anordnung. Diese Strukturunterschiede können Unterschiede in der antibiotischen Anfälligkeit hervorrufen; beispielsweise kann Vancomycin nur grampositive Bakterien töten und ist gegen gramnegative Erreger wie Haemophilus influenzae oder Pseudomonas aeruginosa unwirksam. Einige Bakterien haben Zellwandstrukturen, die weder klassisch Gram-positive oder Gram-negativ sind. Dazu gehören klinisch wichtige Bakterien wie Mykobakterien, die eine dicke Peptidoglykan-Zellwand wie ein grampositives Bakterium aufweisen, aber auch eine zweite äußere Lipideschicht. Bei vielen Bakterien bedeckt eine S-Schicht aus starr verteilten Proteinmolekülen die Außenseite der Zelle. Diese Schicht bietet einen chemischen und physikalischen Schutz für die Zelloberfläche und kann als makromolekulare Diffusionsbarriere wirken. S-Schichten haben vielfältige Funktionen und sind als Virulenzfaktoren in Campylobacter-Arten bekannt und enthalten Oberflächenenzyme in Bacillus stearothermophilus. Flagella sind starre Proteinstrukturen, etwa 20 Nanometer Durchmesser und bis zu 20 Mikrometer Länge, die für die Beweglichkeit verwendet werden. Flagella werden von der Energie angetrieben, die durch die Übertragung von Ionen auf einen elektrochemischen Gradienten über die Zellmembran freigesetzt wird. Fimbriae (manchmal "Angriff Pili" genannt) sind feine Filamente von Protein, in der Regel 2-10 Nanometer im Durchmesser und bis zu mehreren Mikrometer in der Länge. Sie sind über die Oberfläche der Zelle verteilt und ähneln feinen Haaren, wenn sie unter dem Elektronenmikroskop gesehen werden. Fimbriae werden angenommen, dass sie an der Befestigung an festen Oberflächen oder an anderen Zellen beteiligt sind und für die Virulenz einiger Bakterienerreger unerlässlich sind. Pili (sing.pilus) sind zelluläre Anhänge, etwas größer als Fimbriae, die genetisches Material zwischen bakteriellen Zellen in einem Prozess übertragen können, genannt Konjugation, wo sie Konjugation Pili oder Sex Pili genannt werden (siehe bakterielle Genetik, unten). Sie können auch Bewegung erzeugen, wo sie Typ IV Pili genannt werden. Glycocalyx wird von vielen Bakterien produziert, um ihre Zellen zu umgeben und variiert in struktureller Komplexität: von einer disorganisierten schlanken Schicht aus extrazellulären polymeren Substanzen bis zu einer hoch strukturierten Kapsel. Diese Strukturen können Zellen vor Engulfment durch eukaryontische Zellen wie Makrophagen (Teil des menschlichen Immunsystems) schützen. Sie können auch als Antigene wirken und an der Zellerkennung beteiligt sein, sowie die Befestigung an Oberflächen und die Bildung von Biofilmen unterstützen. Die Montage dieser extrazellulären Strukturen ist abhängig von bakteriellen Sekretionssystemen. Diese übertragen Proteine vom Zytoplasma in das Periplasma oder in die Umgebung der Zelle. Viele Arten von Sekretionssystemen sind bekannt und diese Strukturen sind oft essentiell für die Virulenz von Erregern, so werden intensiv untersucht. Endosporen Einige Genera von grampositiven Bakterien, wie Bacillus, Clostridium, Sporohalobacter, Anaerobacter und Heliobacterium, können hochresistente, dormante Strukturen, genannt Endosporen, bilden. Endosporen entwickeln sich innerhalb des Zytoplasmas der Zelle; in der Regel entwickelt sich in jeder Zelle ein einziges Endospor. Jedes Endospor enthält einen Kern aus DNA und Ribosomen, umgeben von einer Cortex-Schicht und geschützt von einer mehrschichtigen starren Schicht aus Peptidoglycan und einer Vielzahl von Proteinen. Endosporen zeigen keinen nachweisbaren Stoffwechsel und können extreme physikalische und chemische Belastungen, wie hohe UV-Licht, Gamma-Strahlung, Detergenzien, Desinfektionsmittel, Hitze, Einfrieren, Druck und Desikkation überleben. In diesem dormanten Zustand können diese Organismen für Millionen von Jahren lebensfähig bleiben, und Endosporen erlauben sogar Bakterien die Exposition gegenüber dem Vakuum und der Strahlung im Raum zu überleben, möglicherweise könnten Bakterien durch Raumstaub, Meteorien, Asteroiden, Kometen, Planetoide oder durch gerichtete Panspermien verteilt werden. Endosporenbildende Bakterien können auch Krankheit verursachen: So kann beispielsweise Anthrax durch die Inhalation von Bacillus anthracis endospores kontrahiert werden, und Verunreinigungen von tiefen Punktionswunden mit Clostridium tetani endospores verursacht Tetanus, die wie Botulismus durch ein Gift verursacht wird, das von den Bakterien, die aus den Sporen wachsen. Clostridioides difficile Infektion, die ein Problem in Gesundheitseinstellungen ist, wird auch durch sporenbildende Bakterien verursacht. Metabolism Bacteria zeigt eine sehr große Auswahl an Stoffwechselarten. Die Verteilung der Stoffwechseleigenschaften innerhalb einer Gruppe von Bakterien wurde traditionell verwendet, um ihre Taxonomie zu definieren, aber diese Eigenschaften entsprechen oft nicht mit modernen genetischen Klassifikationen. Der Bakterienstoffwechsel wird auf der Grundlage von drei großen Kriterien in Ernährungsgruppen klassifiziert: die Energiequelle, die verwendeten Elektronendonatoren und die Kohlenstoffquelle für das Wachstum. Bakterien leiten entweder Energie aus Licht durch Photosynthese (genannte Phototrophie) oder durch Abbrechen chemischer Verbindungen unter Verwendung von Oxidation (genannte Chemotrophie) ab. Chemotrophe verwenden chemische Verbindungen als Energiequelle, indem Elektronen von einem bestimmten Elektronendonor auf einen endständigen Elektronenakzeptor in einer Redoxreaktion übertragen werden. Diese Reaktion gibt Energie frei, die zum Antrieb des Stoffwechsels verwendet werden kann. Chemotrophe werden durch die Arten von Verbindungen, die sie zur Elektronenübertragung verwenden, weiter unterteilt. Bakterien, die anorganische Verbindungen wie Wasserstoff, Kohlenmonoxid oder Ammoniak als Elektronenquellen verwenden, werden als Lithotrophe bezeichnet, während solche, die organische Verbindungen verwenden, als Organotrophe bezeichnet werden. Die zur Elektronenaufnahme verwendeten Verbindungen werden auch zur Einstufung von Bakterien verwendet: aerobe Organismen verwenden Sauerstoff als endständiger Elektronenakzeptor, während anaerobe Organismen andere Verbindungen wie Nitrat, Sulfat oder Kohlendioxid verwenden. Viele Bakterien bekommen ihren Kohlenstoff von anderen organischen Kohlenstoff, genannt Heterotrophie. Andere wie Cyanobakterien und einige lila Bakterien sind autotroph, d.h. sie erhalten zellulären Kohlenstoff durch Fixierung von Kohlendioxid. Unter ungewöhnlichen Umständen kann das Gasmethan von methanotrophen Bakterien sowohl als Elektronenquelle als auch als Substrat für Kohlenstoff-Anabolismus verwendet werden. In vielerlei Hinsicht bietet der bakterielle Stoffwechsel Eigenschaften, die für ökologische Stabilität und für die menschliche Gesellschaft nützlich sind. Ein Beispiel ist, dass einige Bakterien namens Diazotrophen die Fähigkeit haben, Stickstoffgas mit dem Enzym Stickstoffase zu fixieren. Diese umweltrelevante Eigenschaft kann in Bakterien der meisten oben aufgeführten Stoffwechselarten gefunden werden. Dies führt zu den ökologisch wichtigen Prozessen der Denitrifikation, Sulfatreduktion bzw. Acetogenese. Auch bakterielle Stoffwechselprozesse sind bei biologischen Reaktionen auf die Verschmutzung wichtig; beispielsweise sind sulfatreduzierende Bakterien für die Herstellung der hochtoxischen Formen von Quecksilber (Methyl- und Dimethylmercury) in der Umwelt weitgehend verantwortlich. Nicht-respiratorische Anaerobe verwenden Fermentation, um Energie zu erzeugen und Energie zu reduzieren, Stoffwechselprodukte (wie Ethanol im Brauen) als Abfall zu sekretieren. Die fakultativen Anaerobe können je nach den Umweltbedingungen, in denen sie sich befinden, zwischen der Gärung und den unterschiedlichen Endelektronenakzeptoren wechseln. Wachstum und Fortpflanzung Im Gegensatz zu multizellulären Organismen sind die Zunahmen der Zellgröße (Zellwachstum) und die Reproduktion durch Zellteilung in einzelligen Organismen eng verbunden. Bakterien wachsen zu einer festen Größe und reproduzieren dann durch binäre Fission, eine Form der sexuellen Reproduktion. Unter optimalen Bedingungen können Bakterien extrem schnell wachsen und teilen, und einige Bakterienpopulationen können so schnell wie alle 17 Minuten verdoppeln.In der Zellteilung werden zwei identische Klontochterzellen erzeugt. Einige Bakterien, während sie immer noch bisexuell reproduzieren, bilden komplexere reproduktive Strukturen, die helfen, die neu gebildeten Töchterzellen zu dispergieren. Beispiele sind Fruchtkörperbildung durch Myxobakterien und Lufthyphaebildung durch Streptomyces-Arten oder Auftrieb. Budding beinhaltet eine Zelle, die einen Vorsprung bildet, der abbricht und eine Tochterzelle produziert. Im Labor werden Bakterien üblicherweise mit festen oder flüssigen Medien angebaut. Feste Wachstumsmedien, wie Agarplatten, werden verwendet, um reine Kulturen eines Bakterienstammes zu isolieren. Es werden jedoch flüssige Wachstumsmedien eingesetzt, wenn die Messung des Wachstums oder große Zellenvolumina erforderlich sind. Das Wachstum in gerührten flüssigen Medien tritt als gleichmäßige Zellsuspension auf, wodurch die Kulturen leicht zu teilen und zu übertragen sind, obwohl die Isolierung einzelner Bakterien aus flüssigen Medien schwierig ist. Die Verwendung von selektiven Medien (Medien mit spezifischen Nährstoffen, die hinzugefügt oder nicht nachweisbar sind, oder mit Antibiotika) kann dazu beitragen, bestimmte Organismen zu identifizieren. Die meisten Labortechniken für den Anbau von Bakterien verwenden hohe Nährstoffe, um große Mengen von Zellen billig und schnell zu produzieren. In natürlichen Umgebungen sind jedoch Nährstoffe begrenzt, was bedeutet, dass Bakterien sich nicht unbestimmt fortpflanzen können. Diese Nährstoffbegrenzung hat die Entwicklung verschiedener Wachstumsstrategien geführt (siehe Auswahltheorie r/K). Einige Organismen können extrem schnell wachsen, wenn Nährstoffe zur Verfügung stehen, wie die Bildung von Algen (und Cyanobakterien) Blüten, die oft in Seen im Sommer auftreten. Andere Organismen haben Anpassungen an raue Umgebungen, wie die Herstellung von multiplen Antibiotika durch Streptomyces, die das Wachstum konkurrierender Mikroorganismen hemmen. In der Natur leben viele Organismen in Gemeinschaften (z.B. Biofilme), die eine erhöhte Nährstoffversorgung und Schutz vor Umweltbelastungen ermöglichen können. Diese Beziehungen können für das Wachstum eines bestimmten Organismus oder einer Gruppe von Organismen (Syntrophie) wesentlich sein. Bakterienwachstum folgt vier Phasen. Wenn eine Population von Bakterien zuerst eine hochnährende Umgebung eintritt, die Wachstum ermöglicht, müssen sich die Zellen an ihre neue Umgebung anpassen. Die erste Phase des Wachstums ist die Lag-Phase, eine Periode des langsamen Wachstums, wenn die Zellen sich an die hochnährende Umgebung anpassen und auf schnelles Wachstum vorbereiten. Die Lag-Phase weist hohe Biosyntheseraten auf, da für schnelles Wachstum notwendige Proteine erzeugt werden. Die zweite Wachstumsphase ist die logarithmische Phase, auch als exponentielle Phase bekannt. Die log-Phase ist durch schnelles exponentielles Wachstum gekennzeichnet. Die Geschwindigkeit, mit der Zellen während dieser Phase wachsen, ist als Wachstumsrate (k,) bekannt und die Zeit, in der sie die Zellen zum Verdoppeln bringt, ist als Erzeugungszeit (g) bekannt. Während der Protokollphase werden Nährstoffe mit maximaler Geschwindigkeit metabolisiert, bis einer der Nährstoffe abgereichert ist und das Wachstum einschränkt. Die dritte Wachstumsphase ist die stationäre Phase und wird durch verarmte Nährstoffe verursacht. Die Zellen reduzieren ihre Stoffwechselaktivität und verbrauchen nicht-essentielle zelluläre Proteine. Die stationäre Phase ist ein Übergang vom schnellen Wachstum in einen Stress-Reaktionszustand und es gibt eine verstärkte Expression von Genen in der DNA-Reparatur, Antioxidantienstoff-Stoffwechsel und Nährstofftransport. Die letzte Phase ist die Todesphase, in der die Bakterien aus Nährstoffen auslaufen und sterben. Gene Die meisten Bakterien haben ein einziges kreisförmiges Chromosom, das in der Größe von nur 160.000 Basenpaaren in den endosymbiotischen Bakterien Carsonella ruddii bis zu 12,200.000 Basenpaaren (12.2 Mbp) in den bodenaufquellenden Bakterien Sorangium Cellulosum reichen kann. Es gibt viele Ausnahmen, zum Beispiel einige Streptomyces und Borrelia Arten enthalten ein einziges lineares Chromosom, während einige Vibrio-Arten mehr als ein Chromosom enthalten. Bakterien können auch Plasmide, kleine extrachromosomale Moleküle der DNA enthalten, die Gene für verschiedene nützliche Funktionen wie Antibiotikaresistenz, Stoffwechselfähigkeiten oder verschiedene Virulenzfaktoren enthalten können. Bakteriengenome kodieren in der Regel einige hundert bis ein paar tausend Gene. Die Gene in bakteriellen Genomen sind in der Regel eine einzige kontinuierliche Dehnung von DNA und obwohl mehrere verschiedene Arten von Intronen in Bakterien existieren, sind diese viel seltener als in Eukaryoten. Bakterien, als sexuelle Organismen, erben eine identische Kopie der Genome des Elternteils und sind Klon. Jedoch können sich alle Bakterien durch die Auswahl an Veränderungen ihrer genetischen Material-DNA, die durch genetische Rekombination oder Mutationen verursacht werden, entwickeln. Mutationen stammen aus Fehlern, die während der Replikation von DNA oder der Exposition gegenüber Mutagenen gemacht werden. Mutationsraten unterscheiden sich stark unter verschiedenen Bakterienarten und sogar unter verschiedenen Klonen einer einzelnen Bakterienart. Genetische Veränderungen in bakteriellen Genomen stammen entweder aus zufälliger Mutation bei der Replikation oder "stress-directed mutation", wo Gene, die an einem bestimmten wachstumsbegrenzenden Prozess beteiligt sind, eine erhöhte Mutationsrate aufweisen. Einige Bakterien übertragen auch genetisches Material zwischen Zellen. Dies kann auf drei Hauptwege erfolgen. Zuerst können Bakterien exogene DNA aus ihrer Umgebung aufnehmen, in einem Prozess namens Transformation. Viele Bakterien können natürlich DNA aus der Umgebung aufnehmen, andere müssen chemisch verändert werden, um sie zur Aufnahme von DNA zu induzieren. Die Entwicklung von Kompetenz in der Natur ist in der Regel mit stressigen Umweltbedingungen verbunden und scheint eine Anpassung zur Erleichterung der Reparatur von DNA-Schäden in Empfängerzellen zu sein. Der zweite Weg Bakterien übertragen genetisches Material ist durch Transduktion, wenn die Integration eines Bakteriophagens ausländische DNA in das Chromosom einführt. Viele Arten von Bakteriophagen existieren, einige einfach infizieren und lyse ihre Wirtsbakterien, während andere in das bakterielle Chromosom einfügen. Bakterien widerstehen der Phagen-Infektion durch Restriktionsmodifikationssysteme, die fremde DNA degradieren, und ein System, das CRISPR-Sequenzen verwendet, um Fragmente der Genome von Phagen, mit denen die Bakterien in der Vergangenheit in Kontakt gekommen sind, zu halten, die es ihnen erlaubt, Virusreplikation durch eine Form von RNA-Interferenz zu blockieren. Die dritte Methode der Genübertragung ist Konjugation, wobei DNA durch direkten Zellkontakt übertragen wird. Unter gewöhnlichen Umständen umfassen Transduktion, Konjugation und Transformation die Übertragung von DNA zwischen einzelnen Bakterien derselben Spezies, aber gelegentlich kann die Übertragung zwischen Individuen verschiedener Bakterienarten erfolgen und dies kann erhebliche Folgen haben, wie die Übertragung von Antibiotikaresistenz. In solchen Fällen wird die Gengewinnung aus anderen Bakterien oder der Umwelt als horizontaler Gentransfer bezeichnet und kann unter natürlichen Bedingungen üblich sein. Verhaltensbewegung Viele Bakterien sind motil (fähig, sich selbst zu bewegen) und tun dies mit einer Vielzahl von Mechanismen. Die am besten untersuchten sind Flagella, lange Filamente, die von einem Motor an der Basis gedreht werden, um Propeller-ähnliche Bewegung zu erzeugen. Das bakterielle Flagellum besteht aus etwa 20 Proteinen, wobei für seine Regulation und Montage etwa weitere 30 Proteine benötigt werden. Das Flagellum ist eine rotierende Struktur, die von einem reversiblen Motor an der Basis angetrieben wird, der den elektrochemischen Gradienten über der Membran zur Leistung verwendet. Bakterien können Flagella auf verschiedene Weise verwenden, um verschiedene Arten von Bewegungen zu erzeugen. Viele Bakterien (z.B. E. coli) haben zwei verschiedene Bewegungsmodi: Vorwärtsbewegung (Schwimmung) und Taumel. Das Taumeln lässt sie sich neu ausrichten und macht ihre Bewegung zu einem dreidimensionalen zufälligen Spaziergang. Bakterielle Spezies unterscheiden sich in der Anzahl und Anordnung der Fahnen auf ihrer Oberfläche; einige haben ein einziges Flagellum (monotrich,) ein Flagellum an jedem Ende (amphitrichous,) Cluster von Flagella an den Polen der Zelle (lophotrichous,), während andere Flagella über die gesamte Oberfläche der Zelle verteilt haben (peritrichous). Die Fahnen einer einzigartigen Gruppe von Bakterien, die Spirochaeten, werden zwischen zwei Membranen im periplasmischen Raum gefunden. Sie haben einen unverwechselbaren wendelförmigen Körper, der sich beim Bewegen dreht. Zwei andere Arten von bakteriellen Bewegungen werden als schaltende Motilität bezeichnet, die auf eine Struktur, die Typ IV Pilger genannt wird, und gleitende Motilität, die andere Mechanismen verwendet. Bei der Twitching-Motilität erstreckt sich der stabförmige Pilger aus der Zelle heraus, bindet etwas Substrat und zieht dann zurück, zieht die Zelle nach vorne. Motile Bakterien werden von bestimmten Stimuli in Verhaltensweisen, die Steuern genannt werden, angezogen oder abgestoßen: Dazu gehören Chemotaxis, Phototaxis, Energietaxis und Magnetotaxis. In einer eigentümlichen Gruppe bewegen sich die Myxobakterien einzelne Bakterien zusammen, um Wellen von Zellen zu bilden, die dann zu Fruchtkörpern mit Sporen differenzieren. Die Myxobakterien bewegen sich nur, wenn auf festen Oberflächen, im Gegensatz zu E. coli, die in flüssigen oder festen Medien motil ist. Mehrere Listeria- und Shigella-Arten bewegen sich innerhalb von Wirtszellen, indem das Cytoskeleton, das normalerweise verwendet wird, um Organellen innerhalb der Zelle zu bewegen. Durch die Förderung der Actin-Polymerisation an einem Pol ihrer Zellen können sie eine Art Schwanz bilden, der sie durch das Zytoplasma der Wirtszelle schiebt. Kommunikation Einige Bakterien haben chemische Systeme, die Licht erzeugen. Diese Biolumineszenz tritt oft in Bakterien auf, die zusammen mit Fisch leben, und das Licht dient wahrscheinlich dazu, Fische oder andere große Tiere anzulocken. Bakterien funktionieren oft als multizelluläre Aggregate, die als Biofilme bekannt sind, eine Vielzahl von molekularen Signalen für die interzelluläre Kommunikation austauschen und in koordiniertes multizelluläres Verhalten eingreifen. Die gemeinschaftlichen Vorteile der multizellulären Zusammenarbeit umfassen eine zelluläre Arbeitsteilung, Zugang zu Ressourcen, die nicht effektiv von einzelnen Zellen verwendet werden können, kollektiv gegen Antagonisten verteidigen und das Überleben der Bevölkerung durch Differenzierung in verschiedene Zelltypen optimieren. Beispielsweise können Bakterien in Biofilmen mehr als 500 mal erhöhte Resistenz gegen antibakterielle Mittel haben als einzelne planktonische Bakterien derselben Spezies. Eine Art interzellulärer Kommunikation durch ein molekulares Signal nennt man Quorum-Sensierung, die dazu dient, zu bestimmen, ob es eine lokale Bevölkerungsdichte gibt, die so hoch ist, dass es produktiv ist, in Prozesse zu investieren, die nur erfolgreich sind, wenn sich viele ähnliche Organismen ähnlich verhalten, wie bei der Ausscheidung von Verdauungsenzymen oder der Aussendung von Licht. Klassifikation und Identifizierung Die Klassifikation zielt darauf ab, die Vielfalt der Bakterienarten durch Benennung und Gruppierung von Organismen auf der Grundlage von Ähnlichkeiten zu beschreiben. Bakterien können auf Basis von Zellstruktur, Zellstoffwechsel oder auf Unterschieden in Zellkomponenten wie DNA, Fettsäuren, Pigmente, Antigene und Chinonen klassifiziert werden. Während diese Systeme die Identifizierung und Klassifizierung von Bakterienstämmen erlaubten, war es unklar, ob diese Unterschiede eine Veränderung zwischen verschiedenen Arten oder zwischen Stämmen derselben Spezies darstellten. Diese Ungewissheit war aufgrund der fehlenden unverwechselbaren Strukturen in den meisten Bakterien sowie des lateralen Gentransfers zwischen unabhängigen Spezies. Aufgrund der lateralen Genübertragung können einige eng verwandte Bakterien sehr unterschiedliche Morphologien und Stoffwechselprodukte aufweisen. Um diese Ungewissheit zu überwinden, betont die moderne Bakterienklassifikation molekulare Systematiken, die genetische Techniken wie Guanin-Cytosin-Verhältnis-Bestimmung, Genom-Genom-Hybridisierung, sowie Sequenzierungsgene, die keinen umfangreichen lateralen Gentransfer erfahren haben, wie das rRNA-Gen. Die Einstufung von Bakterien wird durch Veröffentlichung im International Journal of Systematic Bacteriology und Bergey's Manual of Systematic Bacteriology bestimmt. Der Internationale Ausschuss für Systematische Bakteriologie (ICSB) unterhält internationale Regeln für die Benennung von Bakterien und taxonomischen Kategorien und für die Rangliste von ihnen im Internationalen Code of Nomenclature of Bacteria. Historisch betrachtet wurden Bakterien als Teil der Plantae, des Pflanzenreiches, und wurden Schizomycetes (fission-fungi) genannt. Aus diesem Grund werden Kollektivbakterien und andere Mikroorganismen in einem Wirt oft Flora genannt. Der Begriff Bakterien wurde traditionell auf alle mikroskopischen, einzelligen Prokaryoten angewendet. Molekulare Systematiken zeigten jedoch prokaryotisches Leben, um aus zwei getrennten Domänen zu bestehen, die ursprünglich Eubacteria und Archaebacteria genannt wurden, aber jetzt Bacteria und Archaea genannt, die sich unabhängig von einem alten gemeinsamen Vorfahren entwickelt haben. Die Archäae und Eukaryonten sind enger miteinander verbunden, als die Bakterien. Diese beiden Domänen, zusammen mit Eukarya, sind die Grundlage des Drei-Domain-Systems, das derzeit das am weitesten verbreitete Klassifikationssystem in der Mikrobiologie ist. Durch die relativ jüngste Einführung von molekularen Systematiken und eine rasche Zunahme der Anzahl der zur Verfügung stehenden Genomsequenzen bleibt die Bakterienklassifikation jedoch ein sich veränderndes und expandierendes Feld. Beispielsweise argumentierte Cavalier-Smith, dass die Archaea und Eukaryotes aus grampositiven Bakterien entwickelt. Die Identifizierung von Bakterien im Labor ist in der Medizin besonders relevant, wenn die richtige Behandlung durch die Bakterienarten bestimmt wird, die eine Infektion verursachen. Daher war die Notwendigkeit, menschliche Erreger zu identifizieren, ein wesentlicher Impuls für die Entwicklung von Techniken zur Identifizierung von Bakterien. Der im Jahre 1884 von Hans Christian Gram entwickelte Kornfleck zeichnet Bakterien aus, die auf den strukturellen Eigenschaften ihrer Zellwände basieren. Die dicken Schichten von Peptidoglycan in der Gram-positiven Zellwandfleck lila, während die dünne Gram-negative Zellwand rosa erscheint. Durch die Kombination von Morphologie und Gram-staining können die meisten Bakterien als Zugehörigkeit zu einer von vier Gruppen (Gram-positive cocci, Gram-positive bacilli, Gram-negative cocci und Gram-negative bacilli) eingestuft werden. Einige Organismen werden am besten durch andere Flecken als den Gramfleck, insbesondere Mykobakterien oder Nocardien, identifiziert, die Säureechtheiten auf Ziehl-Neelsen oder ähnliche Flecken zeigen. Andere Organismen müssen durch ihr Wachstum in speziellen Medien oder durch andere Techniken, wie Serologie, identifiziert werden. Kulturtechniken sollen das Wachstum fördern und bestimmte Bakterien identifizieren, während das Wachstum der anderen Bakterien in der Probe einschränken. Oft werden diese Techniken für bestimmte Proben entwickelt; zum Beispiel wird eine Sputumprobe behandelt, um Organismen zu identifizieren, die Lungenentzündung verursachen, während Stuhlproben auf selektiven Medien kultiviert werden, um Organismen zu identifizieren, die Durchfall verursachen, während das Wachstum von nicht-pathogenen Bakterien verhindert. In der Regel sterile Spezies, wie Blut, Urin oder Wirbelsäule, werden unter Bedingungen gezüchtet, um alle möglichen Organismen zu wachsen. Nachdem ein pathogener Organismus isoliert worden ist, kann er durch seine Morphologie, Wachstumsmuster (wie aerobes oder anaerobes Wachstum), Hämolysemuster und Färbung weiter charakterisiert werden. Wie bei der bakteriellen Klassifikation verwendet die Identifizierung von Bakterien zunehmend molekulare Methoden und die Massenspektroskopie. Die meisten Bakterien wurden nicht charakterisiert und es gibt möglicherweise Arten, die im Labor nicht angebaut werden können. Diagnostik mit DNA-basierten Werkzeugen, wie Polymerase-Kettenreaktion, sind aufgrund ihrer Spezifität und Geschwindigkeit im Vergleich zu kulturbasierten Methoden immer beliebter. Diese Methoden erlauben auch die Detektion und Identifizierung von "lebensfähigen, aber nicht kultivierbaren" Zellen, die metabolisch aktiv sind, aber nicht dividierend. Die Gesamtzahl der Bakterienarten ist jedoch auch mit diesen verbesserten Methoden nicht bekannt und kann mit keiner Gewissheit geschätzt werden. Nach der heutigen Klassifizierung gibt es ein wenig weniger als 9.300 bekannte Arten von Prokaryoten, die Bakterien und Archaeen einschließen; aber Versuche, die wahre Anzahl von Bakterienvielfalt zu schätzen, haben sich von 107 bis 109 totalen Spezies - und selbst diese vielfältigen Schätzungen können um viele Größenordnungen abgesetzt werden. Wechselwirkungen mit anderen Organismen Trotz ihrer scheinbaren Einfachheit können Bakterien komplexe Assoziationen mit anderen Organismen bilden. Diese symbiotischen Assoziationen können in Parasitismus, Gegenseitigkeit und Kommensalismus unterteilt werden. Getreide Das Wort Kommensalismus leitet sich von dem Wort Kommensal ab, das heißt "an der gleichen Tabelle essen" und alle Pflanzen und Tiere werden von commensal Bakterien besiedelt. Bei Menschen und anderen Tieren leben Millionen von ihnen auf der Haut, den Atemwegen, dem Darm und anderen Öffnungen. Als "normale Flora" oder Kommensale bezeichnet, verursachen diese Bakterien in der Regel keinen Schaden, können aber andere Stellen des Körpers eindringen und Infektionen verursachen. Escherichia coli ist ein Kommensal im menschlichen Darm, kann aber Harnwegeinfektionen verursachen. Ebenso kann Streptoccoci, die Teil der normalen Flora des menschlichen Mundes sind, Herzerkrankungen verursachen. Prediger Einige Arten von Bakterien töten und dann konsumieren andere Mikroorganismen, diese Spezies werden als Raubbakterien bezeichnet. Dazu gehören Organismen wie Myxococcus xanthus, die Schwarmen von Zellen bildet, die alle Bakterien, die sie treffen, töten und verdauen. Andere bakterielle Raubtiere haften entweder an ihrem Beute, um sie zu verdauen und Nährstoffe zu absorbieren oder eine andere Zelle einzudringen und sich im Zytosol zu vermehren. Diese Raubbakterien werden angenommen, dass sich aus Saprophages entwickelt haben, die tote Mikroorganismen verzehrt haben, durch Anpassungen, die ihnen erlaubten, andere Organismen zu entrapieren und zu töten. Bestimmte Bakterien bilden enge räumliche Assoziationen, die für ihr Überleben unerlässlich sind. Eine solche wechselseitige Verbindung, genannt interspecies Wasserstoff-Transfer, tritt zwischen Clustern von anaeroben Bakterien, die organische Säuren konsumieren, wie Buttersäure oder Propionsäure, und produzieren Wasserstoff, und methanogene Archäa, die Wasserstoff verbrauchen. Die Bakterien in dieser Assoziation können die organischen Säuren nicht konsumieren, da diese Reaktion Wasserstoff erzeugt, der sich in ihrer Umgebung anreichert. Nur die intime Verbindung mit der wasserstoffverbrauchenden Archaea hält die Wasserstoffkonzentration niedrig genug, um die Bakterien wachsen zu lassen. Im Boden führen Mikroorganismen, die sich in der Rhizosphäre befinden (eine Zone, die die Wurzeloberfläche und den Boden umfasst, der nach schonender Schüttung an der Wurzel haftet) Stickstofffixierung durch, wobei Stickstoffgas zu stickstoffhaltigen Verbindungen umgewandelt wird. Dies dient dazu, für viele Pflanzen eine leicht saugbare Stickstoffform zu schaffen, die keinen Stickstoff selbst fixieren kann. Viele andere Bakterien werden als Symbionten in Menschen und anderen Organismen gefunden. Beispielsweise kann das Vorhandensein von über 1.000 Bakterienarten in der normalen menschlichen Darmflora des Darms zur Darmunität beitragen, Synthese-Vitamine, wie Folsäure, Vitamin K und Biotin, Zucker in Milchsäure (siehe Lactobacillus) sowie Fermentierung komplexer und essbarer Kohlenhydrate umwandeln. Die Anwesenheit dieser Darmflora hemmt auch das Wachstum potenziell pathogener Bakterien (in der Regel durch Wettbewerbsausschluss) und diese vorteilhaften Bakterien werden folglich als probiotische Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Fast alle Tierleben sind von Bakterien zum Überleben abhängig, da nur Bakterien und einige Archäen die Gene und Enzyme besitzen, die zur Synthese von Vitamin B12, auch als Cobalamin bekannt, notwendig sind und sie durch die Nahrungskette liefern. Vitamin B12 ist ein wasserlösliches Vitamin, das am Stoffwechsel jeder Zelle des menschlichen Körpers beteiligt ist. Es ist ein Cofaktor in der DNA-Synthese, und sowohl im Fettsäure- als auch im Aminosäurestoffwechsel. Besonders wichtig ist es bei der normalen Funktionsweise des Nervensystems über seine Rolle bei der Synthese von Myelin. Pathogene Der Körper ist ständig vielen Arten von Bakterien ausgesetzt, einschließlich nützliche commensals, die auf der Haut wachsen und Schleimhäute, und Saprophyten, die hauptsächlich im Boden und in zerfallenden Materie wachsen. Die Blut- und Gewebeflüssigkeiten enthalten Nährstoffe, die ausreichen, um das Wachstum vieler Bakterien zu erhalten. Der Körper hat Verteidigungsmechanismen, die es ermöglichen, mikrobielle Invasion seiner Gewebe zu widerstehen und ihm eine natürliche Immunität oder angeborene Resistenz gegen viele Mikroorganismen zu geben. Im Gegensatz zu einigen Viren entwickeln sich Bakterien relativ langsam, so dass auch bei anderen Tieren viele Bakterienerkrankungen auftreten. Wenn Bakterien eine parasitäre Assoziation mit anderen Organismen bilden, werden sie als Erreger eingestuft.Pathogene Bakterien sind eine Hauptursache für den menschlichen Tod und Krankheit und verursachen Infektionen wie Tetanus (verursacht durch Clostridium tetani), Typhusfieber, Diphtherie, Syphilis, Cholera, lebensmittelbedingte Krankheit, Lepra (verursacht durch Micobacterium leprae) und Tuberkulose (verursacht durch Mycobacterium tuberculosis). Eine pathogene Ursache für eine bekannte medizinische Krankheit kann nur noch viele Jahre später entdeckt werden, wie es bei Helicobacter pylori und peptic ulcer Disease der Fall war. Bakterielle Erkrankungen sind auch in der Landwirtschaft wichtig, mit Bakterien, die Blattfleck, Feuerblitz und Wulst in Pflanzen verursachen, sowie Johnes Krankheit, Mastitis, Salmonellen und Anthrax in Nutztieren. Jede Erregerart hat ein charakteristisches Spektrum an Interaktionen mit seinen menschlichen Wirten. Einige Organismen, wie Staphylococcus oder Streptococcus, können Hautinfektionen, Lungenentzündungen, Meningitis und Sepsis, eine systemische entzündliche Reaktion verursachen Schock, massive Vasodilation und Tod. Diese Organismen sind aber auch Teil der normalen menschlichen Flora und existieren in der Regel auf der Haut oder in der Nase, ohne überhaupt eine Krankheit zu verursachen. Andere Organismen verursachen unweigerlich Krankheiten beim Menschen, wie die Rickettsia, die intrazelluläre Parasiten in der Lage sind, nur innerhalb der Zellen anderer Organismen zu wachsen und zu reproduzieren. Eine Art von Rickettsia verursacht Typhus, während eine andere Ursache Rocky Mountain entdeckt Fieber. Chlamydia, ein weiteres Phylum der obligaten intrazellulären Parasiten, enthält Arten, die Lungenentzündung oder Harnwegeinfektion verursachen können und an koronaren Herzerkrankungen beteiligt sein können. Einige Arten, wie Pseudomonas aeruginosa, Burkholderia cenocepacia und Mycobacterium avium, sind opportunistische Pathogene und verursachen Krankheit vor allem bei Menschen, die an Immunsuppression oder zystische Fibrose leiden. Einige Bakterien produzieren Giftstoffe, die Krankheiten verursachen. Es handelt sich um Endotoxine, die aus gebrochenen Bakterienzellen und Exotoxinen stammen, die durch Bakterien erzeugt und in die Umwelt freigesetzt werden. Das Bakterium Clostridium botulinum erzeugt beispielsweise ein starkes Extoxin, das Atemparalyse und Salmonellen zu einem Endotoxin führt, das Gastroenteritis verursacht. Einige Exotoxine können in Toxoide umgewandelt werden, die als Impfstoffe verwendet werden, um die Krankheit zu verhindern. Bakterieninfektionen können mit Antibiotika behandelt werden, die als Bakterizid eingestuft werden, wenn sie Bakterien oder Bakteriostatika töten, wenn sie nur Bakterienwachstum verhindern. Es gibt viele Arten von Antibiotika, und jede Klasse hemmt einen Prozess, der anders ist im Krankheitserreger aus dem, der im Wirt gefunden. Ein Beispiel dafür, wie Antibiotika selektive Toxizität erzeugen, sind Chloramphenicol und Puromycin, die das bakterielle Ribosom hemmen, aber nicht das strukturell unterschiedliche eukaryontische Ribosom. Antibiotika werden sowohl bei der Behandlung von menschlicher Krankheit als auch in intensiver Landwirtschaft zur Förderung des tierischen Wachstums verwendet, wo sie zur raschen Entwicklung der Antibiotikaresistenz in Bakterienpopulationen beitragen können. Infektionen können durch antiseptische Maßnahmen wie Sterilisieren der Haut verhindert werden, bevor sie mit der Nadel einer Spritze durchstochen wird, und durch die richtige Pflege von Indwellingkathetern. Chirurgische und dentale Instrumente sind ebenfalls sterilisiert, um eine Verunreinigung durch Bakterien zu verhindern. Desinfektionsmittel wie Bleichmittel werden verwendet, um Bakterien oder andere Krankheitserreger an Oberflächen zu töten, um Verunreinigungen zu verhindern und das Infektionsrisiko weiter zu verringern. Bedeutung in der Technik und Industrie Bacteria, oft Milchsäurebakterien, wie Lactobacillus-Arten und Lactococcus-Arten, in Kombination mit Hefen und Schimmelpilzen, wurden seit Tausenden von Jahren bei der Herstellung von fermentierten Lebensmitteln, wie Käse, Pickeln, Sojasauce, Sauerkraut, Essig, Wein und Joghurt verwendet. Die Fähigkeit von Bakterien, eine Vielzahl von organischen Verbindungen zu degradieren, ist bemerkenswert und wurde in der Abfallverarbeitung und Bioremediation verwendet. Bakterien, die in der Lage sind, die Kohlenwasserstoffe in Erdöl zu verdauen, werden oft verwendet, um Ölverschüttungen zu reinigen. Der Dünger wurde einigen der Strände in Prince William Sound hinzugefügt, um das Wachstum dieser natürlich vorkommenden Bakterien nach der Ölverschüttung 1989 Exxon Valdez zu fördern. Diese Bemühungen waren wirksam an Stränden, die nicht zu dick mit Öl bedeckt waren. Bakterien werden auch zur Biotherapie von industriellen toxischen Abfällen verwendet. In der chemischen Industrie sind Bakterien am wichtigsten bei der Herstellung von enantiomerenreinen Chemikalien zur Verwendung als Pharmazeutika oder Agrarchemikalien. Bakterien können auch an der Stelle von Pestiziden in der biologischen Schädlingsbekämpfung verwendet werden. Diese häufige Bacillus thuringiensis (auch BT genannt), ein Gram-positives, bodenhaltiges Bakterium. Unterarten dieser Bakterien werden als Lepidopteran-spezifische Insektizide unter Handelsnamen wie Dipel und Thuricide verwendet. Aufgrund ihrer Spezifität gelten diese Pestizide als umweltfreundlich, mit wenig oder ohne Wirkung auf Menschen, Tierwelt, Bestäuber und die meisten anderen vorteilhaften Insekten. Aufgrund ihrer Fähigkeit, schnell zu wachsen und der relativen Leichtigkeit, mit der sie manipuliert werden können, sind Bakterien die Workhorses für die Bereiche Molekularbiologie, Genetik und Biochemie. Durch Mutationen in der bakteriellen DNA und die Untersuchung der resultierenden Phänotypen können Wissenschaftler die Funktion von Genen, Enzymen und Stoffwechselwegen in Bakterien bestimmen und dieses Wissen dann auf komplexere Organismen anwenden. Dieses Ziel, die Biochemie einer Zelle zu verstehen, erreicht ihre komplexeste Expression bei der Synthese von riesigen Mengen von Enzymkinetik- und Genexpressionsdaten in mathematische Modelle von ganzen Organismen. Dies ist in einigen gut untersuchten Bakterien erzielbar, wobei jetzt Modelle des Escherichia coli Stoffwechsels produziert und getestet werden. Dieses Verständnis des bakteriellen Stoffwechsels und der Genetik ermöglicht die Verwendung von Biotechnologie zu Bioengineer-Bakterien für die Produktion von therapeutischen Proteinen, wie Insulin, Wachstumsfaktoren oder Antikörpern. Aufgrund ihrer Bedeutung für die Forschung im Allgemeinen werden Proben von Bakterienstämmen isoliert und in Biologischen Ressourcenzentren aufbewahrt. Dies gewährleistet die Verfügbarkeit des Stammes an Wissenschaftler weltweit. Die Geschichte der Bakteriologie Bacteria wurde zunächst von dem niederländischen Mikroskopisten Antonie van Leeuwenhoek im Jahre 1676 mit einem Einzellinsenmikroskop seines eigenen Designs beobachtet. Dann veröffentlichte er seine Beobachtungen in einer Reihe von Briefen an die Royal Society of London. Bakterien waren Leeuwenhoeks bemerkenswerteste mikroskopische Entdeckung. Sie waren nur an der Grenze dessen, was seine einfachen Linsen ausmachen konnten und in einem der auffälligsten Hiatus in der Geschichte der Wissenschaft würde niemand sonst sie über ein Jahrhundert wieder sehen. Seine Beobachtungen enthielten auch Protozoen, die er als Tiere bezeichnete, und seine Befunde wurden erneut im Lichte der jüngsten Erkenntnisse der Zelltheorie betrachtet. Christian Gottfried Ehrenberg führte das Wort Bakterium 1828 ein. Tatsächlich war sein Bacterium eine Gattung, die nicht-sporenbildende stabförmige Bakterien enthielt, im Gegensatz zu Bacillus, eine Gattung sporenbildender stabförmiger Bakterien, die 1835 von Ehrenberg definiert wurde. Louis Pasteur zeigte 1859, dass das Wachstum von Mikroorganismen den Fermentationsprozess verursacht, und dass dieses Wachstum nicht auf spontane Generation (heute und Schimmelpilze, häufig mit Fermentation verbunden, sind nicht Bakterien, sondern Pilze). Neben seinem zeitgenössischen Robert Koch war Pasteur ein Frühverfechter der Krankheitstheorie. Vor ihnen hatten Ignaz Semmelweis und Joseph Lister die Bedeutung von sanitären Händen in der medizinischen Arbeit erkannt. Semmelweis Ideen wurden zurückgewiesen und sein Buch zum Thema, das von der medizinischen Gemeinschaft verurteilt wurde, aber nachdem die Ärzte von Lister in den 1870er Jahren ihre Hände sanitierten. Während Semmelweis, der in den 1840er Jahren mit den Regeln zur Handwäsche in seinem Krankenhaus begann, die Verbreitung der Ideen über Keime selbst predierte und Krankheiten auf "decomating animal organic matter" zurückzuführen, war Lister später aktiv. Robert Koch, ein Pionier der medizinischen Mikrobiologie, arbeitete an Cholera, Anthrax und Tuberkulose. In seiner Forschung an Tuberkulose erwies Koch schließlich die Keimtheorie, für die er 1905 einen Nobelpreis erhielt. In Kochs Postulaten stellte er Kriterien fest, um zu testen, ob ein Organismus die Ursache einer Krankheit ist, und diese Postulate werden heute noch verwendet. Ferdinand Cohn soll Gründer der Bakteriologie sein und Bakterien von 1870 studieren. Cohn war die erste, die Bakterien auf der Grundlage ihrer Morphologie klassifizierte. Obwohl im neunzehnten Jahrhundert bekannt war, dass Bakterien die Ursache vieler Krankheiten sind, waren keine wirksamen antibakteriellen Behandlungen verfügbar. Im Jahr 1910 entwickelte Paul Ehrlich das erste Antibiotikum, indem er Farbstoffe änderte, die selektiv Treponema pallidum - das Spirochaete, das Syphilis verursacht - in Verbindungen färbte, die den Erreger selektiv getötet haben. Für seine Arbeit an der Immunologie erhielt Ehrlich einen Nobelpreis von 1908. Er leitete die Verwendung von Flecken, um Bakterien zu erkennen und zu identifizieren, wobei seine Arbeit die Grundlage für den Gramfleck und den Ziehl-Neelsen Fleck war. Ein großer Schritt nach vorn in der Studie der Bakterien kam 1977, als Carl Woese erkannte, dass Archae eine separate Linie der evolutionären Abstammung von Bakterien haben. Diese neue phylogenetische Taxonomie hängt von der Sequenzierung von 16S ribosomale RNA ab und dividierte Prokaryote in zwei evolutionäre Domänen, als Teil des Drei-Domain-Systems. Siehe auch Genetisch veränderte Bakterien Referenzen Bibliographie Clark, David (2010). Germs, Genes, & Civilization: Wie Epidemien geformt haben, wer wir sind. Upper Saddle River, N.J: FT Press.ISBN 978-0-13-701996-0.OCLC 473120711.Crawford, Dorothy (2007). Tote Gefährten: Wie Mikroben unsere Geschichte prägten. Oxford New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-956144-5. OCLC 183198723. Hall, Brian (2008). Die Evolution von Strickberger: die Integration von Genen, Organismen und Populationen. Sudbury, Mass: Jones und Bartlett. ISBN 978-0-7637-0066-9. OCLC 85814089. Krasner, Robert (2014). Die mikrobielle Herausforderung: eine Perspektive der öffentlichen Gesundheit. Burlington, Mass: Jones & Bartlett Learning.ISBN 978-1-4496-7375-8.OCLC 794228026.Pommerville JC (2014). Grundlagen der Mikrobiologie (10. ed.). Boston: Jones und Bartlett. ISBN 978-1-284-03968-9.Wheelis, Mark (2008). Prinzipien der modernen Mikrobiologie. Sudbury, Mass: Jones and Bartlett Publishers.ISBN 978-0-7637-1075-0.OCLC 67392796. Externe Links Online-Textbuch zur Bakteriologie (2015)