Blue Water war eine britische Atomrakete in den frühen 60er Jahren, die die MGM-5 Corporal ersetzen soll, die inzwischen überholt wurde. Mit etwa der gleichen Rolle und Bandbreite wie Corporal war Blue Water eine weitaus einfachere Raketen, die in diesem Bereich deutlich einfacher unterstützt werden können. Es wurde sowohl im Vereinigten Königreich als auch in anderen NATO-Betreibern, insbesondere in Deutschland und möglicherweise in der Türkei, als Ersatz für Kororal gesehen. Die 1962 in Betrieb genommenen Raketen waren in der Regel erfolgreich und wurden in der Industrie gelobt. Wenn Deutschland den MGM-29 Sergeant anstatt Blue Water gekauft hat und die Türkei die gleiche, entschied sich die britische Regierung, ihre Entwicklung zu annullieren anstatt weiterhin eine Raketen zu entwickeln, die nur von ihren eigenen Kräften genutzt werden. Blue Water war ein Code-Namen, der zufällig vom Versorgungsministerium auf der Grundlage ihres Rainbow-Code-Systems zugewiesen wurde. Man war auch bekannt als Red Rose früh in der Entwicklung. Geschichte 1956 wurde die Corporal Raketen von der Royal Artillery als taktischer Atomkörper angenommen. Diese Raketen waren flüssiger Kraft, so dass ein großer Konvoi von Unterstützungsfahrzeugen erforderlich ist, um sie langsam auf den Start vorzubereiten. Sie benötigte auch ständige Befehlsleitlinien im Flug, aber nur relativ schlechte Genauigkeit. Auch in der Nutzung im Royal Artillery war die älteste John-Rakete. Dies war solide und könnte schnell gestartet werden, war aber unleitet und hatte nur kurze Reichweite. Es gab eine klare Anforderung für eine Raketen, die das Spektrum des Corporal, die einfache und schnelle Reaktion von Honest John und ein neues Leitsystem mit höherer Genauigkeit kombinieren würden. Dies führte zu einem Betriebserfordernis von 1958 für eine "short-range"-Unterstützungswaffe, die mit autonomer Anleitung festgefahren wurde und nur einfache Unterstützungsausrüstung für den Start benötigt. Sie nutzte auch die schrumpfenden Abmessungen und das Gewicht der nuklearen Kriege und verlangte daher nur eine weitaus geringere Entladung. Es war auch eine Anforderung, dass das System durch das Standardflugzeug der RAF für den Transport von Argosy luftversichert sein sollte. Wie das Kororal wurde die Bandbreite auf rund 55 Meilen (89 km) festgesetzt. Wie die englische Elektro-Waffenabteilung in Stevenage war die Förderung des britischen Einsatzes des Corporal, waren sie eine natürliche Wahl, um die Entwicklung seines Ersatzes zu verwalten. Entwicklung Ein geeigneter Krieg von 10 Kiloton begann die Entwicklung bei der Gründung von Atomwaffen (AWRE). Codenamed 'Tony' war dies eine britische Version der USA W44 Tsetse. Propellant und Explosives Research and Manufacturing Setment (PERME) entwickelten den festen Raketenmotor auf der Grundlage der erfolgreichen Cuckoo, die ursprünglich für die Schwarzer Versuchsrakete entwickelt wurde. Die Motoren wurden von Bristol Siddeley Motors Ltd gebaut. Es gab eine Leitlinie von 1 700 Pfund (7 600 N). Erstprüfungen des Motors schlugen vor, es würde unterlaufen, und im Jahr 1959 gab das Versorgungsministerium einen Vertrag an Bristol Aerojet für ein neues Design. Das erste Testfahrzeug, das 1960 von Aberporth geflohen war, gefolgt von umfassenden Tests an Woomera. anfängliche Hoffnungen für blaues Wasser waren optimistisch und sehen es als NATO-weiter Ersatz für den eindeutig veralteten Kororal. Der erwartete Kunde war die Westdeutsche Bayern, aber es gab ernste Erwartungen, dass dies in der gesamten NATO zu Standardausrüstungen werden würde. Der amerikanische Ersatz für Corporal war der Sergeant. Sergeant war solide und allgemein vergleichbar mit Blue Water, obwohl es komplexer und langsamer zu arbeiten war und wie Corporal noch einen Zug von Sattelanhängern benötigte. Es wurde jedoch für die Lieferung im Jahr 1961 versprochen. Im Jahr 1960 einigte sich Westdeutschland darauf, Sergeant zu kaufen anstatt auf Blue Water zu warten. Da dies den anderen großen Kunden für blaues Wasser darstellte, und auch die Wahrscheinlichkeit, dass andere potenzielle Kunden wie die Türkei und Italien diesem amerikanischen Pfad folgen würden, wurden die Absatzaussichten für blaues Wasser bleak. Das Programm wurde am 10. August 1962 annulliert, da die britische Regierung immer noch die Raketen kaufen möchte, war nicht mehr bereit, die gesamten Entwicklungskosten selbst zu finanzieren. Schätzungsweise wurden die Gesamtkosten auf rund £32,1 Mio. geschätzt. Mehr Mittel, die bereits für Blue Water vorgesehen sind, wurden stattdessen auf TSR-2. Dies und andere ähnliche Stornierungen in diesem Zeitraum zu einer erheblichen Kritik für die kommenden Jahre. Zum Zeitpunkt wurde vorgeschlagen, dass die Streichung auch das Ergebnis eines erfolgreichen Programms zur besseren Integration der RAF und der Armee war. Das 1960 gestartete Programm zielte darauf ab, die Luft- und Bodenkoordination zu verbessern, damit die Flugzeuge der RAF besser in die Unterstützungsrolle einfließen können. Blue Water war in großem Umfang ein Ersatz für weiträumige Artillerie, eine Rolle, die von der RAF leicht erfüllt wurde, solange diese Flugzeuge rechtzeitig für die Armee zur Verfügung gestellt wurden. Die Notwendigkeit der Flugsicherheit wurde durch die sofortige Verfügbarkeit von Fluggesellschaften ersetzt. Dieser Vorschlag wird von öffentlichen Kommentaren zum Zeitpunkt der Annullierung unterstützt; "Es gibt bereits viele Kernwaffen in Europa und könnte TSR.2 viele der Ziele abdecken, die die Armee für blaue Gewässer in Betracht gezogen hatte. Air-started-off- Variante Eine Reihe von Hinweisen behaupten, dass eine Version von Blue Water für den Start von TSR-2 in der Positionsbestimmung konzipiert wurde. Top geheime MoD-Papiere seit der Freisetzung zeigen, dass eine luftgeführte Version von Blue Water für die Entwicklung in Betracht gezogen wurde, doch diese Entwicklung hat sich noch nie bewährt. Beschreibung Diese Raketen waren 25 Fuß (7,6 m) lang und mit 3 000 Pfund (1,400 kg). Die Verbrennung war zylindrical mit einer bürokratischen Nase, ohne dass die Schwellung für frühere große nukleare Kriegsräume erforderlich war. Die Kontrolloberflächen waren kleine und typische englische Elektroform: vier Heckflossen und vier überzogene Bordflächen, die Mitte der Länge, mit einem Index auf 45° zu den Schwanzflossen versehen sind. Leitfaden war inertial und einmal vor dem Start, vollständig autonom im Flug. Erector Launcher war ein geänderter Bedford RL-lorry. Zusätzliche Startausrüstung bestand aus einem frühen elektronischen Computer, der in einem Land Rover zusammen mit einer Angleichung des Geruchs durchgeführt wurde. Missiles wurden in der Regel bis zu wenige Minuten vor dem Start gehalten, wonach sie in ihre Startposition und die stabilisierenden Korridore unter dem in der Position gesetzten Lastkraftwagen fließen würden. Diese Startpositionen wurden sofort vorher befragt, um direkt an das Ziel auszurichten. Vor dem Start war der Startcomputer mit dem Raketenkabel verbunden. Gleiches wurde verwendet, um die an Bord befindlichen gyrokops vor dem Start abzustimmen und die Flugpläne für die Raketen wurden ihm heruntergeladen. Mit dem Start-Kontrollfahrzeug könnte dann ein anderer Startschuss innerhalb der Batterie vorbereitet werden. Lediglich unmittelbar vor dem Start waren die Raketen auf ihrem Träger und dann gefeuert. Jeder Raketen benötigte eine bemerkenswert kleine Besatzung von zwei, nicht auf das Batterie-Bemessungsteam, um es zu betreiben. Siehe auch Liste der Rainbow-Codes Blue Streak (14 Anmerkungen und Referenzen =Key-based Line (KBR) ist eine Analysemethode, die in Verbindung mit verteilten Hash-Tabellen (DHT) und bestimmten anderen Overlay-Netzen verwendet wird. DHTs bieten zwar eine Methode, um einen für eine bestimmte Datenart verantwortlichen Gastgeber zu finden, aber KBR bietet eine Methode, um den nächsten Host für diese Daten zu finden, nach einigen definierten Parametern. Dies kann nicht unbedingt als physische Entfernung definiert werden, sondern vielmehr die Zahl der Netz Hopfen. Schlüsselbasierte Routennetze Freenet GNUnet Kademlia Onion Line Garlic Siehe auch Public-key Kryptographie Distributed Hash Table - Overlay Network anonym P2P Links