Die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika waren die 11. vierjährigen Präsidentschaftswahlen. Es wurde von Freitag, 31. Oktober bis Dienstag, 2. Dezember 1828. Es war eine Neuanpassung der Wahlen von 1824, als Präsident John Quincy Adams der National Republican Party Andrew Jackson der Demokratischen Partei konfrontierte. Beide Parteien waren neue Organisationen, und das war die erste Präsidentschaftswahl ihre Nominierten bestritten. Jacksons Sieg über Adams markierte den Beginn der demokratischen Herrschaft in der Bundespolitik. Mit dem Zusammenbruch der Föderalistischen Partei hatten vier Mitglieder der Demokratischen Republikanischen Partei, darunter Jackson und Adams, die Präsidentschaft bei der Wahl von 1824 gesucht. Jackson hatte bei der Wahl von 1824 eine Vielzahl (aber nicht die Mehrheit) der Wahlen und der Volksabstimmung gewonnen, hatte aber die im Repräsentantenhaus abgehaltene Wahl verloren. Nach der Wahl beschuldigten Jacksons Anhänger Adams und Henry Clay, ein "korruptes Schnäppchen" erreicht zu haben, in dem Clay Adams geholfen hat, die kontingente Wahl im Gegenzug für die Position des Staatssekretärs zu gewinnen. Nach der Wahl von 1824 begannen die Anhänger Jacksons sofort Pläne für eine Wiederanpassung im Jahre 1828, und die Demokratische Republikanische Partei brach in die Nationale Republikanische Partei und die Demokratische Partei während der Adams Präsidentschaft. Die 1828-Kampagne war geprägt von großen Mengen an Schimmelungen, da beide Parteien die persönlichen Qualitäten des Kandidaten der Gegenpartei angriffen. Jackson dominierte im Süden und im Westen, half teilweise durch die Passage des Tarifs von 1828. Adams schluckte New England, gewann aber nur drei andere kleine Staaten. Mit der anhaltenden Erweiterung des Wahlrechts auf die meisten weißen Männer, die Wahl markierte eine dramatische Erweiterung der Wähler, mit 9,5 % der Amerikaner eine Stimme für Präsident, verglichen mit 3,4% im Jahre 1824. Mehrere Staaten wechselten zu einer Volksabstimmung für Präsident, verlassen South Carolina und Delaware als die einzigen Staaten, in denen die Gesetzgeber wählte Präsidentenwahlen. Die Wahl markierte den Aufstieg der Jacksonischen Demokratie und den Übergang vom Ersten Parteisystem zum Zweiten Parteisystem. Historiker diskutieren die Bedeutung der Wahl, mit vielen argumentieren, dass es den Beginn der modernen amerikanischen Politik durch die Beseitigung von Schlüsselbarrieren für die Wählerbeteiligung und die Schaffung eines stabilen Zweiparteiensystems markiert. Jackson wurde der erste Präsident, dessen Heimatstaat weder Massachusetts noch Virginia war, während Adams der zweite war, um Wiederwahl zu verlieren, nach seinem Vater John Adams. Adams war auch der erste von drei gewählten Präsidenten, um die Volksabstimmung in zwei aufeinanderfolgenden Wahlen zu verlieren, die nächsten beiden waren Benjamin Harrison im späten 19. Jahrhundert und Donald Trumpin im frühen 21. Jahrhundert. Martin Van Buren verlor die Volksabstimmung auch zweimal im Jahre 1840 und 1848, nachdem er sowohl die Volksabstimmung als auch die Wahlwahl in der Präsidentschaftswahl von 1836 USA gewann. Hintergrund Während Andrew Jackson eine Vielzahl von Wahlstimmen und die Volksabstimmung bei der Wahl von 1824 gewann, verlor er John Quincy Adams, als die Wahl dem Parlament der Repräsentanten (durch die Begriffe der zwölften Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, eine Präsidentschaftswahl, in der kein Kandidat eine Mehrheit der Wahlen gewinnt, wird durch eine Wahl im Parlament der Repräsentanten entschieden). Henry Clay, erfolgloser Kandidat und Sprecher des Hauses damals, verachtet Jackson, zum Teil aufgrund ihres Kampfes für westliche Stimmen bei der Wahl, und er wählte Adams zu unterstützen, die dazu führte, dass Adams zum Präsidenten auf der ersten Wahl gewählt wurde. Einige Tage nach der Wahl ernannte Adams Clay seinen Staatssekretär, eine Position von Adams und seinen drei unmittelbaren Vorgängern, bevor er Präsident wurde. Jackson und seine Anhänger beschuldigten sofort Clay und Adams, ein "korruptes Schnäppchen" zu schlagen, und fuhr fort, den Präsidenten bis zur Wahl von 1828. Nach der Wahl von 1824 brach die nationaldemokratisch-republikanische Partei zusammen, als die nationale Politik zwischen Anhängern von Adams und Anhängern von Jackson zunehmend polarisiert wurde. In einem Vorspiel der Präsidentschaftswahlen haben die Jacksonianer in den Wahlen des Kongresses 1826 ihre Zahl gefestigt, wobei Jackson Ally Andrew Stevenson 1827 als neuer Sprecher des Repräsentantenhauses über Adams ally Speaker John W. Taylor gewählt hat.) Nominierungen Jacksonian Party Nominierung Innerhalb von Monaten nach der Einweihung von John Quincy Adams im Jahre 1825, die Tennessee-Gesetzgebung neu nominiert Jackson für Präsident, so setzen die Bühne für eine Rematch zwischen diesen zwei sehr unterschiedlichen Politiker drei Jahre her. Kongressabgeordnete Gegner von Adams, darunter ehemaliger William H. Crawford-Unterstützer Martin Van Buren, drehte sich um Jacksons Kandidatur. Jacksons Anhänger riefen sich Demokraten an und würden sich kurz nach seiner Wahl formal als Demokratische Partei organisieren. In der Hoffnung, diejenigen zu vereinigen, die sich gegen Adams weigerten, lief Jackson ein Ticket mit Sitz Vizepräsident John C. Calhoun. Calhoun würde jedoch die Einladung, der Demokratischen Partei beizutreten, ablehnen und stattdessen die Nullifier-Partei nach der Wahl gebildet; die Nullifier würden in den nächsten Jahren weitgehend mit den Demokraten harmonisieren, aber letztlich brach mit Jackson über die Frage der Staatsrechte während seiner ersten Amtszeit. Es wurde kein Kongressabgeordneter, der den Kaukasus oder die nationale Konvention nominiert. Anti-Jacksonian Partei-Nominierungspräsident Adams und seine Verbündeten, darunter Staatssekretär Clay und Senator Daniel Webster von Massachusetts, wurden als National Republicans bekannt. Die Nationalen Republikaner waren deutlich weniger organisiert als die Demokraten, und viele Parteiführer haben die neue Ära der Volkskampagne nicht angenommen. Adams wurde auf die Billigung von staatlichen Gesetzen und Partisanen-Rallyes neu nominiert. Wie bei den Demokraten wurde kein kündigender Kaugummi oder nationales Übereinkommen abgehalten. Adams wählte den Sekretär der Schatzkammer Richard Rush, ein Pennsylvanian, bekannt für seine protektionistischen Ansichten, als seine Laufmatte. Adams, der in New England persönlich populär war, hoffte, eine Koalition zusammenzustellen, in der Clay westliche Wähler angezogen, Rush zog Wähler in den mittleren Staaten an, und Webster gewann über ehemalige Mitglieder der Federalist Party. Allgemeine Wahl Campaign Die Kampagne war geprägt von großen Mengen an fiesen Schleudern. Jacksons Ehe kam zum Beispiel wegen Teufelsangriffs. Als Jackson seine Frau Rachel im Jahre 1791 heiratete, glaubte das Paar, dass sie geschieden wurde, aber die Scheidung war noch nicht abgeschlossen, so musste er sie neu verheiraten, sobald die Papiere abgeschlossen waren. In den Händen der Adams-Kampagne wurde das ein Skandal. Charles Hammond, in seiner Cincinnati Gazette, fragte: "Wenn eine verurteilte Ehebrecherin und ihr Trauermann in die höchsten Büros dieses freien und christlichen Landes gestellt werden? "Jackson kam auch unter schwerem Angriff als Sklavenhändler, der Sklaven kaufte und verkaufte und sie in Missachtung moderner Moralstandards bewegte (er wurde nicht angegriffen, weil er nur Sklaven besaß, die in der Plantagearbeit verwendet wurden). Die Coffin Handbills attackierten Jackson für seine Gerichte-Martial, die Hinrichtung der Deserteure und Massaker indischer Dörfer, und auch seine Gewohnheit des Scheiterns. Jackson vermeidete, die Fragestellungen zu artikulieren, statt sich auf seine persönlichen Qualitäten und seine Opposition zu Adams zu wehren. Adams vermeidet populäre Kampagnen, sondern betonte seine Unterstützung von spezifischen Problemen. Adams Lob für interne Verbesserungen in Europa, wie "Leuchttürme der Himmel" (Observatorien) in seiner ersten Jahresbotschaft zum Kongress, und sein Vorschlag, dass der Kongress nicht "gepflegt durch den Willen unserer Wähler" wurde in und aus der Presse. John Randolph sagte auf dem Boden des Senats, dass er "nie durch jede Macht, die die Verfassung erretten wird, und den Willen meiner Wähler." Jackson schrieb, dass eine aufwendige Regierung, kombiniert mit der Verachtung der Wähler, zum Despotismus führen könnte, wenn sie nicht von der "Voice des Volkes kontrolliert wird. "Moderne Kampagnen wurden auch von Jackson vorgestellt. Die Leute küsseten Babys, hatten Picknicks und begannen viele andere Traditionen während der Kampagne. Jeffersons Meinung Thomas Jefferson schrieb im Dezember 1823 positiv auf Jackson und erweiterte eine Einladung zu seinem Nachlass von Monticello: "Ich erinnere mich mit Freude an die Erinnerung an unsere gemeinsamen Arbeiten, während im Senat zusammen in Zeiten des großen Prozesses und der harten Fledermaus, Schlachten in der Tat von Worten, nicht von Blut, wie die Sie seit so viel für Ihre eigene Herrlichkeit und die von Ihrem Land gekämpft haben; mit der Gewissheit, dass meine Versuche ununterbrochen bleiben, akzeptieren Sie das von meiner großen Achtung & Berücksichtigung. "Jefferson schrieb in Freude am Ausgang der kontingenten Wahl von 1825 zu Kongress-Cucus nominee William H. Crawford, sagte, dass er hoffte, Crawford zu gratulieren, aber "Ereignisse waren nicht das, was wir wollten. " Bei der nächsten Wahl sahen Jacksons und Adams Anhänger Wert bei der Feststellung der Meinung von Jefferson in Bezug auf ihre jeweiligen Kandidaten und gegen ihre Opposition. Jefferson starb am 4. Juli 1826. Ziel der Pro-Adams war es, Jackson als "mere Militärcheftain" darzustellen. " Edward Coles erzählte, dass Jefferson ihm in einem Gespräch im August 1825 sagte, dass er fürchtete die beliebte Begeisterung für Jackson: "Es hat mich dazu gebracht, mehr zu zweifeln als alles, was seit unserer Revolution aufgetreten ist. "Coles benutzte die Meinung von Thomas Gilmer, sich zu sichern; Gilmer sagte, Jefferson sagte ihm in Monticello vor der Wahl von Adams im Jahre 1825, "Man könnte auch einen Seemann eines Schwanzes machen, oder einen Soldaten einer Gänse, als Präsident von Andrew Jackson. "Daniel Webster, der damals auch in Monticello war, machte den gleichen Bericht. Webster stellte fest, dass Jefferson ihm im Dezember 1824 sagte, Jackson sei ein gefährlicher Mann, der für die Präsidentschaft untauglich sei. Der historische Sean Wilentz beschrieb Websters Bericht als "nicht vollständig zuverlässig". Biograph Robert V. Remini sagte, dass Jefferson "keine große Liebe zu Jackson hatte". Gilmer beschuldigte Coles von Missdarstellung, in Jeffersons Meinung hatte sich geändert, sagte Gilmer. Jeffersons Schwiegersohn, ehemaliger Gouverneur von Virginia Thomas Mann Randolph, Jr, sagte im Jahre 1826, dass Jefferson eine "starke Wiederholung" zu Henry Clay hatte. Randolph erklärte öffentlich, dass Jefferson bereits im Sommer 1825 freundlich zu Jacksons Kandidatur wurde, vielleicht wegen der "korrupten Schnäppchen" Anklage, und dachte an Jackson als "ein ehrlicher, aufrichtiger, klarsinniger und stark geprägter Mann; an die klingendsten politischen Prinzipien" und "die einzige Hoffnung links", um die zunehmenden Mächte der Bundesregierung umzukehren. Andere sagten dasselbe, aber Coles konnte nicht glauben, dass sich Jeffersons Meinung geändert hatte. 1827 veröffentlichte Virginia Gouverneur William B. Giles einen Brief von Jefferson, der dem Richmond Enquirer von Thomas Ritchie privat gehalten werden soll. Es wurde nach Adams ersten Jahresbotschaft zum Kongress geschrieben und es enthielt einen Angriff von Jefferson auf die obige Verwaltung. Giles sagte, Jeffersons Alarm war mit der Usurpation der Rechte der Staaten, nicht mit einem "militärischen Häuptling. "Jefferson schrieb: "Genehmigen Sie die Entscheidungen des Bundesgerichts, die Lehren des Präsidenten, und die Fehlkonstruktionen des verfassungsmäßigen Kompakten, die von der Gesetzgeberin der Bundesbank gehandelt werden, und es ist aber zu offensichtlich, dass die drei herrschenden Zweige dieser Abteilung in Kombination sind, um ihre Kollegen, die staatlichen Behörden, die von ihnen reservierten Befugnisse zu entreißen und sich selbst alle Funktionen fremd und inländische zu ausüben. " Von den Föderalisten fuhr er fort: "Aber das öffnet sich mit einem gewaltigen Krafteintritt von ihren jüngeren Rekruten, die, wenn sie nichts in ihnen von den Gefühlen oder Prinzipien von '76, jetzt schauen zu einer einzigen und herrlichen Regierung einer Aristokratie, gegründet auf Banken und Geldeinbauten unter der Decke und Mantel ihrer begünstigten Zweige von Produktionen, Handel und Navigation, Reiten und herrschen über den geplünderen Pflüger und brüder Pflüger und brüder Pflüger. " Die Männer der Jacksonianer und der Staatenrechte verlobten ihre Veröffentlichung; die Adams-Männer hielten es für ein Symptom für Sinnlichkeit. Giles verzichtete auf einen vorherigen Brief von Jeffersons Lob von Adams für seine Rolle im Embargo von 1808. Thomas Jefferson Randolph sammelte und veröffentlichte Jeffersons Korrespondenz. Ergebnisse Die Wahl der Wähler begann am 31. Oktober mit Wahlen in Ohio und Pennsylvania und endete am 13. November mit Wahlen in North Carolina. Das Wahlkolleg tagte am 3. Dezember. Adams gewann die gleichen Staaten, die sein Vater bei der Wahl von 1800 (die New England Staaten, New Jersey, und Delaware) und Maryland gewonnen hatte, aber Jackson gewann alle anderen Staaten und gewann die Wahl in einem Landrutsche. Die Demokratische Partei in Georgien war damals hoffnungslos in zwei Fraktionen (Troup und Clark) unterteilt. Trotzdem haben beide Fraktionen Jackson für den Präsidenten nominiert, wobei die Wahl in erster Linie ein Test der Stärke dieser beiden Fraktionen ist - die Adams Wähler liefen ein sehr schlechtes Drittel mit nur 3,21 % der Stimmen. Der Siegerschiefer, der eine Mehrheit von 3.000 Stimmen erhielt, wurde nicht an einen Vizepräsidenten gekündigt; folglich wählten sieben der neun Präsidentenwahlen, die für Jackson für den Präsidenten für William Smith für den Vizepräsidenten gestimmt haben. Dies war die erste Wahl in der amerikanischen Geschichte, in der der amtierende Präsident die Wiederwahl verloren hat, obwohl er einen größeren Teil der Volksabstimmung gewann, als sie die vorherige Wahl taten. Dies würde bis 2020 nicht wieder passieren. Dies war die letzte Wahl, in der die Demokraten Kentucky bis 1856 gewannen. Es ist auch die einzige Wahl, bei der Maine, New Hampshire, New Jersey und Vermont für die nationalen Republikaner gestimmt haben, und das letzte Mal, dass New Hampshire bis 1856 gegen die Demokraten gestimmt hat. Es war auch die einzige Wahl, in der in Maine bis zur Wahl des Jahres 2016 eine Wahlbeteiligung stattgefunden hat, die erste Wahl, in der das Siegerticket keinen Nord-Süd-Ausgleich hatte, und die erste Wahl, in der zwei Nordleute gegen zwei Südländer rannten. Quelle (Popular Vote:) Dubin, Michael J. United States Präsidentenwahlen, 1788-1860 Quelle (Electoral Vote:) "Electoral College Box Scores 1789–1996". National Archives and Records Administration. Abgeholt am 31. Juli 2005.(a) Die Volksabstimmungszahlen schließen Delaware und South Carolina aus: Die Wahlen beider Staaten wurden von den Staatsgesetzen gewählt, anstatt von einer Volksabstimmung.(b) Die andere Abstimmung war aus Georgien, wo zwei Schiefer zu Jackson gelobt, vertreten Fraktionen der Partei, lief. Der Siegerschiefer war Jackson mit Smith - die Troup Faction - und das andere war Jackson mit Calhoun - die Clark-Fraktion. Viele Quellen kombinieren die Abstimmung bei der Berichterstattung über die Ergebnisse von Georgien, aber dies ist rechtlich falsch. Ergebnisse durch Staat Geschlossene Staaten, wo der Sieg unter 1:% Maryland 0.5% (232 Stimmen) Staaten, in denen der Sieg unter 5:% New York 2,9% (7,849 Stimmen) Ohio 3.28% (4,143 Stimmen)New Jersey 4.26% (1,829 Stimmen) Staaten, in denen der Sieg unter 10:% Louisiana 6,02% (523 Stimmen)Neu Hampshire 8,2% (3,384 Stimmen)Tipping Point State: Kentucky 11,08% (7,840 Stimmen) John Quincy Adams erhielt eine ähnliche Anzahl von Wahlkollegen Stimmen in 1824 und 1828. Nachdem Rachel Jackson während der Kampagne Brustschmerzen hatte, wurde sie durch die persönlichen Angriffe auf ihre Ehe traumatisiert. Sie wurde krank und starb am 22. Dezember 1828. Jackson beschuldigte die Adams-Kampagne und Henry Clay noch mehr, um ihren Tod zu verursachen und zu sagen: "Ich kann und tue allen meinen Feinden vergeben. Aber diese ehrwürdigen Huren, die sie verleumdet haben, müssen Gott um Gnade suchen. " Andrew Jackson wurde am 4. März 1829 als Präsident eingeweiht. Nach der Einweihung kam ein Mob in das Weiße Haus, um die Hand des neuen Präsidenten zu schütteln, die Möbel und Lichter zu schädigen. Jackson entkam durch den Rücken, und große Schlagschüsseln wurden eingerichtet, um die Menge draußen zu locken. Die Konservativen wurden bei dieser Veranstaltung entsetzt und hielten es als einen Hafen von schrecklichen Dingen, die vom ersten demokratischen Präsidenten kommen. Wahl des Wahlkollegs Siehe auch Erste Einweihung von Andrew Jackson Geschichte der Vereinigten Staaten (1789–1849)Jacksonische Demokratie 1828Vereinigte Staaten Abgeordnetenhaus Wahlen 1828 und 1829 Senatswahlen der Vereinigten Staaten Referenzen Bibliographie Bemis, Samuel Flagg (1956). John Quincy Adams und die Union.vol 2.Cheathem, Mark R. Andrew Jackson, Southerner (2013) Cheathem, Mark R.The Coming of Democracy: Presidential Campaigning im Alter von Jackson (2018) Cheathem, Mark R. "Frontiersman oder Southern Gentleman? Zeitungen Coverage of Andrew Jackson während der 1828 Präsidentenkampagne," The Readex Report (2014) 9#3 online Cole, Donald B. Vindicating Andrew Jackson: Die 1828 Wahl und der Aufstieg des Zweiparteiensystems (2009) Auszug und Textsuche Heidler, David S. und Jeanne T. Heidler. The Rise of Andrew Jackson: Myth, Manipulation, and the Making of Modern Politics (2018) Holt, Michael F. (1992). Politische Parteien und amerikanische politische Entwicklung: Vom Zeitalter von Jackson bis zum Zeitalter von Lincoln. Howell, William Huntting. "Lesen, Pause und Reflektieren!" Journal of the Early Republic, Summer 2010, Vol.30 Issue 2, S. 293–300; untersucht die Kampagnenliteratur von 1828 McCormick, Richard P. (1966). The Second American Party System: Party Formation in the Jacksonian Era.Parsons, Lynn H.The Birth of Modern Politics: Andrew Jackson, John Quincy Adams, and the Election of 1828 (2009) excerpt and text search Remini, Robert V. (1959). Martin Van Buren und die Herstellung der Demokratischen Partei. Remini, Robert V. (1981). Andrew Jackson und der Kurs der amerikanischen Freiheit, 1822-1832. Swint, Kerwin C. (2006). Mudslingers: Die 25 negativen politischen Kampagnen aller Zeiten. Praeger Verlag. Watson, Harry L. (1990). Freiheit und Macht: Die Politik von Jacksonian America. ISBN 0-374-52196-4.Ward, John William.(1955)Andrew Jackson, Symbol für ein Alter.New York: Oxford University Press.Wilentz, Sean (2005). Der Aufstieg der amerikanischen Demokratie: Jefferson zu Lincoln. Weiter lesen "Eine kurze Biographie von Andrew Jackson 1767-1845:Die Wahl von 1828". Von Revolution bis Wiederaufbau. Archiviert vom Original am 2008-02-22. Retrieved November 15, 2004." Wahl von 1828".U-S-History.com. Retrieved November 15, 2004."A Historical Analysis of the Electoral College". Die Grünbücher. Erholt am 20. März 2005. Externe Links Präsidentschaftswahl von 1828:Ein Resource Guide aus der Bibliothek des Kongresses Historisch James Parton beschreibt die Wahl Die 1828 Kampagne von Andrew Jackson und das Wachstum der Parteipolitik OurCampaigns Überblick über die Volksabstimmung und Wahlwahl Wahl Wahl von 1828 in der Zählung der Votes Archived 2018-01 auf der Wayback-Maschine