Ein erfahrener Arbeiter ist jeder Arbeiter, der spezielle Fähigkeiten, Ausbildung, Kenntnisse hat, die sie dann auf ihre Arbeit anwenden können. Ein Fachmann kann an einem College, einer Universität oder einer technischen Schule teilgenommen haben. Alternativ kann ein qualifizierter Arbeiter seine Fähigkeiten am Arbeitsplatz gelernt haben. Diese Fähigkeiten führen oft zu besseren Ergebnissen wirtschaftlich. Die Definition eines qualifizierten Arbeiters hat im Laufe des 20. Jahrhunderts Veränderungen erlebt, die weitgehend auf die industriellen Auswirkungen der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs zurückzuführen sind. Weitere Veränderungen in der Globalisierung haben diese Definition in den westlichen Ländern weiter verlagert, wobei viele Arbeitsplätze von produktionsbasierten Sektoren zu fortschrittlicheren technischen und servicebasierten Rollen übergehen. Beispiele für universitätspädagogische Fachkräfte sind Ingenieure, Wissenschaftler, Ärzte und Lehrer, während Beispiele für professionell ausgebildete Arbeiter Kranfahrer, CDL LKW-Fahrer, Machinist, Ingenieure, Klempner, Handwerker, Köche und Buchhalter. Geschichte In der nördlichen Region der Vereinigten Staaten können Handwerksverbände als Katalysator dienen, um eine starke Solidarität zugunsten der Facharbeiter in der Zeit des Gilded Age (1865-1900) zu entwickeln. In den frühen 1880er Jahren gingen die Handwerksgewerkschaften der Facharbeiter Hand in Hand mit den Rittern der Arbeit, aber die Harmonie dauerte nicht lange und bis 1885, die Ritter-Führung wurde feindlich für Gewerkschaften. Die Ritter argumentierten, dass die Spezialisierung der Industrialisierung die Verhandlungskraft der qualifizierten Arbeit untergraben hatte. Dies war zum Teil in den 1880er Jahren wahr, aber es hatte noch nicht die Existenz des Handwerksgewerkschafts veraltet. . Die Auswirkungen des wissenschaftlichen Managements auf qualifizierte Arbeitskräfte sollten nicht überbelastet werden, vor allem in der Zeit vor dem Ersten Weltkrieg.Die Zeit zwischen 1901 und 1925 signalisiert den Aufstieg und den Sturz der sozialistischen Partei Amerikas, die von qualifizierten Arbeitskräften abhängig war. Im Jahr 1906, mit der Veröffentlichung des Dschungels, der populärsten Stimme des Sozialismus im frühen 20. Jahrhundert, gab Upton Sinclair ihnen ignorant ."Negroes und die niedrigsten Ausländer -Greeks, Roumanians, Sicilians und Slowaken" Hölle. In der Arbeiterklasse gab es aufgrund des Preisrückgangs einiger Produkte und des steigenden Lebensstandards der qualifizierten Arbeitnehmer nach der Depression von 1929 eine Abweichung. Geschulte Arbeiter waren das Herz der Arbeiterbewegung vor dem Ersten Weltkrieg, aber in den 1920er Jahren verloren sie viel von ihrer Begeisterung und der Bewegung, die dadurch erlitten wurde. Im 20. Jahrhundert, in Nazi-Deutschland, wurde die untere Klasse unterteilt in: landwirtschaftliche Arbeiter, unqualifizierte und semi-qualifizierte Arbeiter, qualifizierte Handwerker, andere qualifizierte Arbeiter und Hausarbeiter. Nach Ende des Zweiten Weltkriegs übertraf Westdeutschland Frankreich in der Beschäftigung von qualifizierten Arbeitskräften, die in einer Zeit benötigt wurden, als die Industrialisierung Europa in einem schnellen Tempo fegte. Die Vorreiterrolle der Westdeutschland bei der Ausbildung von Fachkräften in technischen Schulen war der Hauptfaktor, um das Gleichgewicht zwischen den beiden Ländern zu überwiegen. In der Zeit zwischen 1950 und 1970 stieg die Zahl der Techniker und Ingenieure in Westdeutschland von 160.000 auf ca. 570.000 durch die Förderung von Facharbeitern durch die Reihen, so dass diejenigen, die im Jahr 1950 qualifizierte Arbeit durchführten, bereits bis 1970 Techniker und Ingenieure geworden waren. Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts beträgt der Durchschnittslohn eines hochqualifizierten Machinisten in den Vereinigten Staaten von Amerika 3.000 bis 4.000 $ pro Monat. In China beträgt der Durchschnittslohn für einen Fabrikarbeiter $150 pro Monat. Überblick Neben der allgemeinen Nutzung des Begriffs können verschiedene Agenturen oder Regierungen, sowohl föderal als auch lokal, den Fachkräften zusätzliche Spezifikationen erfüllen. Solche Definitionen können sich auf Fragen wie Einwanderung, Lizenz- und Aufenthaltsrecht auswirken. Zum Beispiel, nach US Citizenship and Immigration Services, qualifizierte Arbeiterpositionen sind nicht saisonal oder temporär und erfordern mindestens zwei Jahre Erfahrung oder Ausbildung. Qualifizierte Arbeit variiert in der Art (Service gegen Arbeit,) Bildungsanforderungen (Ausbildung gegen Graduiertenkolleg) und Verfügbarkeit (freelance gegen on-call). Jeder Unterschied spiegelt sich oft in Titling, Gelegenheit, Verantwortung und (meist deutlich) Gehalt wider. Sowohl qualifizierte als auch nicht qualifizierte Arbeiter sind für den reibungslosen Ablauf einer freien Markt- und/oder Kapitalistengesellschaft unerlässlich. Laut Alan Greenspan, ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve Bank, "Die Stärkung der elementaren und sekundären Schulempfindlichkeit gegenüber Marktkräften sollte dazu beitragen, das Gleichgewicht zwischen der Nachfrage nach und dem Angebot von qualifizierten Arbeitskräften in den Vereinigten Staaten wiederherzustellen. "Allgemein werden die einzelnen Facharbeiter jedoch einem gegebenen Unternehmen mehr geschätzt als einzelne nicht qualifizierte Arbeitskräfte, da die Facharbeiter eher schwerer zu ersetzen sind. Infolgedessen neigen die Facharbeiter dazu, aufgrund ihrer Bemühungen mehr finanzielle Entschädigungen zu verlangen. Nach Greenspan, sind Unternehmensmanager bereit, zahlen Pakete zu kaufen qualifizierte Arbeiter, da sie den Mangel an qualifizierter Arbeit als eines der heutigen größten Probleme identifizieren. Bildung kann in einer Vielzahl von Arten empfangen werden, und wird durch verschiedene Mittel anerkannt. Im Folgenden finden Sie eine Stichprobe von Bildungskonventionen. On-the-Job-Training - (Beispiele: Barkeeper, Modemodell, Verkäufer, Sanitärarbeiter, LKW-Fahrer, Kellner) Auszubildende - (Beispiele: Zimmermann, Elektriker, Lineman, Maurer, Mechaniker, Klempner, HVAC Techniker, Schweißer)Beglaubigung - (Beispiele: Koch, Kosmetikerin, Dentalassistent, Paralegal) Associate Degree - (Beispiele: diagnostische medizinische sonographer, Draftsman, Gesundheitswesen Assistent, lizenzierte praktische Krankenschwester, medizinische Labortechniker, Optiker, Web-Entwickler) Höhere Ausbildung - (Beispiele: Chartered Engineer, Chartered Accountant, Management Consultant, Lawyer) Undergraduate Degree - (Beispiele: Buchhalter, Journalist, registrierte Krankenschwester, Software-Ingenieur, elementar oder High School Lehrer) Professional Degree - (Beispiele: Architekt, Zahnarzt, Ingenieur, Executive, Investment Banker, Rechtsanwalt, Apotheker, Arzt) Graduiertenabschluss - (Beispiele: Astronaut, Historiker, Mathematiker, Krankenschwester-Anästhetist, Wissenschaftler, Universitätsprofessor) Vorteile Qualifizierte Arbeitnehmer sind ein unschätzbarer Vermögenswert für Unternehmen. Zu den Vorteilen einer qualifizierten Arbeitskräfte zählen. Erhöhte Produktivität - Unternehmen können von der erhöhten Spezialisierung der Arbeitnehmer profitieren, da sie die damit verbundenen Fähigkeiten einer Arbeit in hohem Grade erreicht haben. Waagenökonomie - Eine Gruppe qualifizierter Arbeitnehmer durch erhöhte Produktivität kann einem Unternehmen helfen, Kostenvorteile pro Einheit zu erhalten, die zur Steigerung der Rentabilität beitragen. Verbesserte Sicherheit - Arbeiter, die meisterhaft in ihrem Handwerk sind, neigen dazu, keine großen oder katastrophalen Fehler zu machen, die zu Verletzungen für sich selbst oder andere Arbeiter führen können. Problemlösung - Geschulte Arbeitnehmer haben den Vorteil, einen Prozess mehrmals zu wiederholen. Diese Arbeiter haben die Fähigkeit, Unstimmigkeiten hervorzuheben und Probleme zu überwinden, die die Zeit und das Geld des Unternehmens sparen können. In der amerikanischen Industrie hat sich die Konzentration der qualifizierten Arbeitnehmer aus den Bereichen der früheren Wirtschaftskraft verändert, z.B. Stahl, Automobil, Textil und Chemie, um die jüngsten (21. Jh.) Industrieentwicklungen, z.B. Computer, Telekommunikation und Informationstechnologie, die allgemein als Plus und nicht als Minus für den amerikanischen Lebensstandard bezeichnet wird. Beschaffung Aufgrund der Globalisierung, regionaler Mangel an qualifizierten Arbeitskräften, Migration, Outsourcing und anderen Faktoren haben sich die Methoden zur Beschaffung qualifizierter Arbeitskräfte in den letzten Jahren verändert. Migration Alle Länder befinden sich in einem Prozess des Wandels und des Übergangs, der die Migration von qualifizierten Arbeitskräften von Orten mit niedrigeren zu höheren Ausbildungsmöglichkeiten und besseren Arbeitsbedingungen ermöglicht. Obwohl materialistische Belohnungen eine Rolle bei der qualifizierten Arbeitermigration spielen, ist es der Mangel an Sicherheit, Gelegenheit und geeigneten Belohnungen in der Heimat, die diese massive Bewegung der Menschen grundsätzlich ermöglicht, von Orten der weniger entwickelten bis hin zu wohlhabenden Gesellschaften. Bildung poaching ist eine Sorge unter den sich entwickelnden Nationen, mit den reichsten Nationen profitieren von Bildungsressourcen der Nationen, die sich am wenigsten leisten können, die produktivsten Karrierejahre ihrer hochqualifizierten Fachleute zu verlieren. Dieser Faktor disincentives Investitionen in Bildung sowohl in der Entwicklungs- als auch in der entwickelten Welt, da ausländische Studenten und ausländische Arbeitnehmer die Möglichkeiten für Bürger in den Aufnahmeländern begrenzen. Einige Entwicklungsländer sehen die Migration von im Inland geschulten Fachleuten im Ausland nicht als Abfluss, sondern als Gewinn eine "Brain Bank", von der zu einem Preis zu ziehen; für diese Profis, auf ihrer Rückkehr mit ihren akkumulierten Fähigkeiten, würde zum Wachstum der Heimat beitragen; kulturelle Faktoren bevorzugen die Rückkehr dieser Profis für eine kurze oder eine lange Zeit. Die Politik in den Vereinigten Staaten ist jedoch darauf ausgerichtet, Nicht-Einwandervisa zu machen, die zur Anpassung des Status an den dauerhaften Aufenthaltsstatus berechtigt sind. Kanada Skilled Worker Einwanderung Am 1. Januar 2015 hat die Regierung Kanadas das Express Entry Immigration System unter der Wirtschaftsklasse einschließlich des Federal Skilled Worker Program implementiert. Unter Express Entry geben die Föderal geschulten Arbeitnehmer in 347 förderungsberechtigten Berufen, die Mindesteintragskriterien erfüllen, dem Express Entry Pool ein Interessenprofil ein. Die Profile der Kandidatinnen und Kandidaten im Pool werden unter einem Umfassenden Rangiersystem platziert. Südafrika Under Apartheid, die Entwicklung der qualifizierten Arbeiter konzentrierte sich auf die weißen Einwohner, aber nach dem gesellschaftspolitischen Umbruch der 1990er Jahre, diese gleichen qualifizierten Arbeiter sind emigrating, ein hochsensibles Thema in der modernen südafrikanischen Gesellschaft. Die Medien in Südafrika haben in den 1990er Jahren zunehmend den "Brain Drain" abgedeckt. Seit 1994, als eine demokratisch gewählte Regierung die Kontrolle über die Zügel der Macht übernahm, zeigen offizielle südafrikanische Statistiken eine größere Auswanderung qualifizierter Arbeitskräfte. Die Gültigkeit dieser Daten wurde in Frage gestellt. Europäische Union Die Europäische Union brachte Politik in Kraft, die den Weg für qualifizierte Arbeitnehmer außerhalb der Union ebnete, im Rahmen des Programms Blue Card (Europäische Union) in der EU zu arbeiten und zu leben. Die Hauptgründe für die Einführung dieser Politik sind eine alternde Bevölkerung im Allgemeinen und ein zunehmender Mangel an qualifizierten Arbeitskräften in vielen Mitgliedstaaten. Hochqualifizierte Arbeitskräfte Migrationsintensität Die Nachfrage nach Fachkräften in der Informationstechnologie (IT) steigt. Dies hat zu einer Verringerung der Einwanderungsbeschränkungen in verschiedenen Ländern geführt. Die Migration von Fachkräften aus Asien in die Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und Australien ist häufig, vor allem bei Studenten und der vorübergehenden Migration von IT-Fachkräften. Die Daten zeigen jedoch, dass die Migration von Fachkräften aus Kanada, Deutschland, Großbritannien und Frankreich in die Vereinigten Staaten nur vorübergehend ist und eher wie ein Gehirnaustausch ist als ein "Brain Drain". Die World Bank Policy on Fair Exchange Brain Drain Literatur konzentriert sich vor allem auf die hohen Kosten für qualifizierte Migration für die Heimat oder das Versandland. Dieser Verlust kann teilweise ausgeglichen werden, wenn die Migration nur vorübergehend ist. Die Entwicklungsländer investieren stark in Bildung. Die vorübergehende Migration kann jedoch eine erhebliche Rücküberweisung des Kapitalflusses in die Heimat bewirken. Dieser Kapitalfluss plus das zusätzliche gewonnene Wissen würde mehr tun als die Heimat für die Investitionen, die ursprünglich zur Ausbildung des Facharbeiters gemacht wurden. Der Schlüssel zur vorübergehenden Migration ist eine Änderung der Handels- und Einwanderungspolitik des Aufnahmelandes und eine Verstärkung der Forderungen des Versandlandes für die Rückkehr der qualifizierten Arbeitskräfte. Siehe auch The Protestant Ethic and the Spirit of Capitalism, ein Essay von Max Weber Bangladesh Association of International Recruiting Agencies Automation Blue-collar Arbeiter Deskilling Scientific Management Unionization Professional Tradesman Referenzen Bibliographie Externe Links Torpey, Elka (2012). "Hohe Löhne nach der High School - ohne Bachelor-Abschluss" (PDF). Beschäftigung Outlook Vierteljährlich. Büro für Laborstatistik.