Die rektale Verabreichung verwendet das Rektum als Verabreichungsweg für Medikamente und andere Flüssigkeiten, die von den Blutgefäßen des Rektums aufgenommen werden, und fließt in das Kreislaufsystem des Körpers, das das Medikament an die Organe und Körpersysteme des Körpers verteilt. Ein Medikament, das rektal verabreicht wird im Allgemeinen (abhängig vom Medikament) haben eine schnellere Einnahme, höhere Bioverfügbarkeit, kürzere Spitzen und kürzere Dauer als orale Verabreichung. Ein weiterer Vorteil, ein Medikament rektal zu verabreichen, ist, dass es neigt, weniger Übelkeit im Vergleich zu der oralen Route zu erzeugen und verhindert, dass jede Menge des Medikaments durch Emesis verloren geht (Beschwörung). Darüber hinaus geht die rektale Strecke um zwei Drittel des Erstpassstoffwechsels, da die venöse Entwässerung des Rektums zwei Drittel systemisch (mittlere und untere rektale Vene) und ein drittes hepatisches Portalsystem (superior rekttal vein) ist. Das bedeutet, dass das Medikament das Kreislaufsystem mit deutlich weniger Veränderungen und in größeren Konzentrationen erreichen wird. Schließlich kann die rektale Verabreichung den Patienten erlauben, in der Heimeinstellung zu bleiben, wenn die orale Route gefährdet ist. Im Gegensatz zu intravenösen Linien, die in der Regel in einer stationären Umgebung platziert werden müssen und eine spezielle Formulierung von sterilen Medikamenten benötigen, kann ein spezialisierter Rektalkatheter von einem Kliniker, wie einer Hospiz Krankenschwester oder Hauskrankenschwester, im Haus platziert werden. Viele orale Formen von Medikamenten können in Wasser zerkleinert und suspendiert werden, die über einen Rektalkatheter gegeben werden. Der rektale Verabreichungsweg ist für Patienten mit einem Verdauungstrakt-Motilitätsproblem, wie Dysphagia, Ileus oder Darmsperre, nützlich, die den Fortgang der Medikamente durch den Trakt stören würden. Dies umfasst oft Patienten nahe dem Ende des Lebens (eine geschätzte 1,65 Millionen Menschen sind in der Hospiz-Betreuung in den USA jedes Jahr). Da die rektale Route eine schnelle, sichere und kostengünstige Alternative zur Verabreichung von Medikamenten ermöglicht, kann sie auch die Pflege von Patienten in der Langzeitpflege oder Palliativpflege oder als Alternative zur intravenösen oder subkutanen Medikamentenlieferung in anderen Fällen erleichtern. Methoden Die rektale Verabreichung von Medikamenten kann mit einer der folgenden durchgeführt werden: Ein Suppositorium, ein in das Rektum eingeführtes Medikamentenabgabesystem. Ein Mikro-Enema, eine geringe Menge (meist weniger als 10 Milliliter) einer in das Rektum eingespritzten Flüssigkeits-Drug-Lösung. Ein großes Volumen-Enema, um Flüssigkeit in den Kolon einzuspritzen, entweder um so viel des Kolons wie möglich der Kot zu reinigen sowie eine Medikamentenlösung zu liefern. Ein spezialisierter Katheter für die rektale Verabreichung von Medikamenten und Flüssigkeiten, die sicher platziert werden können und bleiben bequem im Rektum für wiederholten Gebrauch. Siehe auch Enema Rectal Entladung Routen der Verwaltung Suppository Notes Referenzen =Externe Links ==