Eine Axt (manchmal Axt in Amerikanisch-englisch; siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist ein Gerät, das seit Jahrtausenden verwendet wurde, um Holz zu formen, zu teilen und zu schneiden, Holz zu ernten, als Waffe, und als zeremoniales oder heraldisches Symbol. Die Axt hat viele Formen und spezialisierte Verwendungen, besteht aber in der Regel aus einem Axtkopf mit einem Griff oder Helve. Vor der modernen Axt wurde die Handaxt ohne Griff aus 1,5 Millionen Jahren BP verwendet. Gehaftete Achsen (die mit einem Griff) stammen nur aus 6000 v. Chr.. Die frühesten Beispiele von gehandhabten Achsen haben Steinköpfe mit einer Form von Holzgriff befestigt (gebohrt) in einem Verfahren zu den verfügbaren Materialien und Verwendung. Axen aus Kupfer, Bronze, Eisen und Stahl erschienen als diese Technologien entwickelt. Die Axt ist ein Beispiel für eine einfache Maschine, da es sich um eine Art Keil oder zwei geneigte Ebene handelt. Dies reduziert den Aufwand, den der Holzhäcksler benötigt. Es spaltet das Holz durch die Druckkonzentration am Messer in zwei Teile. Die Handhabe der Axt wirkt auch als Hebel, der es dem Benutzer ermöglicht, die Kraft an der Schneidkante zu erhöhen - nicht mit der vollen Länge des Handgriffs wird als das Choken der Axt bezeichnet. Für feines Häckseln mit einer Seitenaxt ist dies manchmal ein positiver Effekt, aber für das Fallen mit einer doppelten bitted Axt reduziert es die Effizienz. Im allgemeinen weisen Schneidachsen einen flachen Keilwinkel auf, während Spaltachsen einen tieferen Winkel aufweisen. Die meisten Achsen sind doppelt abgeschrägt, d.h. symmetrisch um die Achse der Klinge, aber einige spezialisierte Breitachsen haben ein einziges Kegelblatt, und in der Regel ein versetzter Griff, der sie für die Fertigbearbeitung verwendet werden kann, ohne die Knöchel des Benutzers Verletzungsgefahr zu setzen. Weniger verbreitet waren sie heute einmal ein integraler Bestandteil eines Tischler- und Schreiner-Werkzeugs, nicht nur ein Werkzeug für den Einsatz in der Forstwirtschaft. Ein ähnliches Werkzeug ist der Billhook. Die meisten modernen Achsen haben Stahlköpfe und Holzgriffe, typischerweise hickory in den USA und Asche in Europa und Asien, obwohl Kunststoff- oder Glasfasergriffe sind auch häufig. Moderne Achsen sind durch Gebrauch, Größe und Form spezialisiert. Haftachsen mit kurzen Handgriffen, die für den Einsatz mit einer Hand ausgelegt sind, werden oft als Handachsen bezeichnet, aber auch der Begriff Handachse bezieht sich auf Achsen ohne Griffe. Hatchets neigen dazu, kleine Achsen zu sein, oft mit einem Hammer auf der Rückseite (die Umfrage). Als leicht zu schlagende Waffen wurden häufig Achsen im Kampf eingesetzt. Geschichte Handachsen, aus Stein und ohne Griffe (Wellen) waren die ersten Achsen. Sie hatten knappe (gechipte) Schneidkanten von Flut oder anderen Stein. Frühe Beispiele von Handachsen gehen auf 1,6 mya in der späteren Oldowan, in Südäthiopien um 1,4 mya und in 1,2 mya Lagerstätten in Olduvai Gorge zurück. Im späten Pleistozän in Australien wurden zunächst Steinachsen mit Bodenschneiden entwickelt, in denen Schleifschnecken-Eckenfragmente von Standorten in Arnhem Land mindestens 44.000 Jahre zurückgehen; später wurden Schleifschnecken-Achsen in Japan einige Zeit um 38.000 BP unabhängig erfunden und aus mehreren oberpalolithischen Standorten auf den Inseln Honshu und Kyushu bekannt. In Europa trat die Innovation der Schleifkanten jedoch viel später auf, in der neolithischen Periode mit 4.000 bis 2.000 BC. Aus der Mesolithischen Periode (c. 6000 BC) sind zunächst Haftachsen bekannt. Wenige Holzwellen wurden aus dieser Zeit gefunden, aber es scheint, dass die Axt normalerweise durch Verkeilung gewellt wurde. Zur Fixierung der Klinge wurden Birkentar- und Rohhide-Wimpern verwendet. Die Verteilung der Steinachsen ist ein wichtiger Hinweis auf den prähistorischen Handel. Die Dünnschnitte werden verwendet, um die Herkunft der Steinblätter zu bestimmen. In Europa sind die neolithischen "Achsfabriken", in denen Tausende von Bodensteinachsen ausgerottet wurden, aus vielen Orten bekannt, wie: Great Langdale, England (tuff)Rathlin Island, Irland (porcellanite) Krzemionki, Polen (flint) Neolithic flint mines of Spiennes, Belgium (flint) Plancher-les-Mines, Frankreich (pelite) Aosta Valley, Italien (flint). Steinachsen werden heute noch in Teilen von Papua, Indonesien, produziert und genutzt. Das Gebiet des Mount Hagen in Papua-Neuguinea war ein wichtiges Produktionszentrum. Ab dem späten Neolithikum/Chalcolithikum wurden Achsen aus Kupfer oder Kupfer mit Arsen vermischt. Diese Achsen waren flach und wie ihre Stein Vorgänger gewellt. Axen wurden auf diese Weise mit der Einführung der Bronzemetallurgie hergestellt. Schließlich änderte sich das Wellenverfahren und die flache Axt entwickelte sich in die "flanged axe", dann Palstaves und später geflügelte und gesockte Achsen. Symbolismus, Ritual und Folklore Wenigstens seit der späten neolithischen, aufwändigen Achsen (Battle-axes, T-axes, etc.) eine religiöse Bedeutung hatte und wahrscheinlich den erhabenen Status ihres Besitzers anzeigte.Bestimmte Typen zeigen fast nie Abnutzungsspuren; Ablagerungen von ungestörten Axtschaufeln aus der Mitte Neolithikum (wie bei den Somerset Levels in Großbritannien) waren vielleicht Gaben an die Gottheiten. In Minoan Kreta hatte die Doppelaxt (Laber) eine besondere Bedeutung, die von Priesterinnen in religiösen Zeremonien verwendet wurde. Im Jahr 1998 wurde in Cham-Eslen, Kanton Zug, Schweiz, ein Laboratorium gefunden, komplett mit einem aufwändig verzierten Schacht. Die Welle war 120 cm lang und in verzierte Birkenrinde eingewickelt. Die Axt Klinge ist 17,4 cm lang und aus Antigorit, im Gotthard-Bereich abgebaut. Die Welle geht durch ein bikonisches Bohrloch und wird durch Keile aus Geweih und Birkentar befestigt. Es gehört zur frühen Cortaillod-Kultur. In Folklore, Steinachsen wurden manchmal geglaubt, Gewitter zu sein und wurden verwendet, um Gebäude gegen Blitz zu schützen, wie es (mythisch) glaubte, dass Blitz nie den gleichen Platz zweimal getroffen. Dies hat zu einem Schiefer der Axtverteilungen geführt. Stahlachsen waren auch bei der Aberglaube wichtig. Eine geworfene Axt könnte ein Hagelstorm abhalten, manchmal wurde eine Axt in die Ernten gelegt, mit der Schneide zum Himmel, um die Ernte vor schlechtem Wetter zu schützen. Eine aufrechte Axt, die unter dem Dach eines Hauses begraben ist, würde Hexen abhalten, während eine Axt unter dem Bett männliche Nachkommen sichern würde. Basken, Australier und Neuseelander haben Varianten der ländlichen Sportarten entwickelt, die die Traditionen des Holzschnitts mit Axt fortführen. Die baskischen Varianten, die horizontal oder vertikal angeordnete Logs teilen, werden generisch aizkolaritza (aus aizkora:axe) genannt. In der Mythologie Yorùbá symbolisiert die Oshe (double-headed axe) Shango, Orisha (Gott) des Donners und Blitzes. Sie soll eine rasche und ausgewogene Gerechtigkeit darstellen. Shango-Altare enthalten oft eine geschnitzte Figur einer Frau, die dem Gott eine Gabe mit einer doppelbläsigen Axt hält, die sich von ihrem Kopf aufhält. Die Arkalochori Axe ist eine Bronze, Minoan, Axt aus dem zweiten Jahrtausend BC für religiöse Zwecke verwendet werden. Inschriften auf dieser Axt wurden mit anderen alten Schreibsystemen verglichen. Teile der Axt Die Axt hat zwei Primärkomponenten: den Axtkopf und die Welle. Axtkopf Der Axtkopf wird typischerweise an einem Ende durch das Bit (oder die Klinge) und an dem anderen Ende der Umfrage (oder Butt) begrenzt, obwohl einige Designs zwei Bits gegenüberliegen. Die obere Ecke des Bits, wo die Schneidkante beginnt, wird die Zehe genannt, und die untere Ecke ist als Ferse bekannt. Entweder Seite des Kopfes wird die Wange genannt, die manchmal durch Laschen ergänzt wird, wo der Kopf auf die Welle trifft, und das Loch, wo die Welle montiert wird, wird das Auge genannt. Der Teil des Bits, der unter den Rest des Axtkopfs absinkt, wird als Bart bezeichnet, und eine gebärtige Axt ist ein antiquatierter Axtkopf mit einem übertriebenen Bart, der manchmal die Schneidkante doppelt so hoch wie der Rest des Kopfes erstrecken kann. Achse Die Axtwelle wird manchmal als Griff bezeichnet. Traditionell wurde es aus einem elastischen Hartholz wie hickory oder ash, aber moderne Achsen haben oft Wellen aus strapazierfähigen synthetischen Materialien. Antike Achsen und ihre modernen Reproduktionen wie die Tomahawk hatten oft eine einfache, gerade Welle mit einem kreisförmigen Querschnitt, der ohne Keile oder Stifte auf den Axtkopf keilte. Moderne Wellen sind zur besseren Griffigkeit und zur Unterstützung in der Schwingbewegung gebogen und sind fest am Kopf befestigt. Die Schulter ist dort, wo der Kopf auf der Welle sitzt, und zwar entweder ein langer ovaler oder rechteckiger Querschnitt der Welle, die am Axtkopf mit kleinen Metall- oder Holzkeilen befestigt ist. Der Bauch der Welle ist der längste Teil, wo er sich sanft einugt, und der Hals ist, wo er scharf nach unten bis zum kurzen Griff, kurz vor dem Ende der Welle, die als Knopf bekannt ist. Arten von Achsen Axes entworfen, um Holz zu schneiden oder zu formen Schnitte über das Holzkorn, wie beim Einfallen von Bäumen; in ein oder zwei Bit (das Bit ist die Schneidkante des Kopfes) bildet sich und viele verschiedene Gewichte, Formen, Grifftypen und Schneidgeometrien, um die Eigenschaften des zu schneidenden Materials zu entsprechen. Mehr als bei beispielsweise einer Splitting-Axt muss das Bit einer fallenden Axt sehr scharf sein, um die Fasern effizient schneiden zu können. Splitteraxt: Wird in Holzspaltung verwendet, um mit dem Korn des Holzes zu teilen. Aufteilen von Axtbits sind keilförmiger. Diese Form bewirkt, dass die Axt die Fasern des Holzes auseinanderlegt, ohne sie durchschneiden zu müssen. Broad axe: Verwendet mit dem Holzkorn in der Präzisionsspaltung oder Hewing (d.h. das Abquetschen von runden Hölzern in der Regel für den Einsatz im Bau.)Breite Axt Bits sind am häufigsten meißelförmig (d.h. eine flache und eine abgeschrägte Kante) erleichtern mehr kontrollierte Arbeit, da die flache Wange entlang des quadratischen Holzes verläuft. Adze: Eine Variation mit einem Kopf senkrecht zu der einer Axt. Anstatt holzseitig zu teilen, wird es verwendet, um eine ebene Oberfläche in ein horizontales Stück Holz zu reißen. Es kann auch als Pickaxe zum Aufbrechen von Steinen und Ton verwendet werden. Hatchet: Eine kleine, leichte Axt, die speziell beim Camping oder Reisen in einer Hand verwendet wird. Die Axt des Zimmermanns: Eine kleine Axt, in der Regel etwas größer als eine Hassche, verwendet in traditionellen Holzarbeiten, Schreinerei und Holzbau. Es hat eine ausgeprägte Bart- und Fingerkerbe, um einen gehäkelten Griff für eine präzise Kontrolle zu ermöglichen. Die Umfrage ist für den Einsatz als Hammer konzipiert. Handaxt: Eine kleine Axt, die zum Zwischenschneiden verwendet wird, ähnlich wie Luken. Mortising axe: Verwendet für die Erstellung von Mortises, ein Prozess, der beginnt, indem zwei Löcher an den Enden der beabsichtigten Hypothek zu bohren. Dann wird das Holz zwischen den Löchern mit der mortisierenden Axt entfernt. Einige Formen des Werkzeuges haben eine Klinge, die mit einem Mallet geschoben, geschwenkt oder geschlagen werden kann. Andere, wie z.B. Twybil, Bisaigüe und Piochon, haben zwei, von denen einer zum Trennen der Fasern und der andere zum Aushebeln der Abfälle verwendet wird. Axt als Waffen Archers Axt: eine einhändige Axt mit gebärtigem Kopf, getragen von mittelalterlichen Bogenschützen. Es diente sowohl als bloße Waffe als auch als Werkzeug. Defensiv eingesetzte Bogenschützen in der Linie nutzten die Umfrage dieser Axt, um Holzeinsätze in den Boden zu hämmern und dann die noch exponierten oberen Enden dieser Einsätze durch das Häckseln zu Punkten mit der Klinge schärfen. Linien solcher Einsätze waren in erster Linie dazu bestimmt, den Bogenschützen als Schutzhindernisse gegen Kavallerieangriff zu dienen. Battle axe: In seiner häufigsten Form, eine Armlänge Waffe in einem oder beiden Händen getragen. Im Vergleich zu einem Schwertschwung liefert es mehr Spaltkraft gegen einen kleineren Zielbereich, wodurch es effektiver gegen Rüstung, durch Konzentration mehr seines Gewichts in der Achse. Tomahawk: fast ausschließlich von Native Americans verwendet, seine Klinge wurde ursprünglich aus Stein gefertigt. Neben der vertrauten Kriegsversion, die als Wurfwaffe gestaltet werden könnte, war die Rohrtomahawk ein zeremonielles und diplomatisches Werkzeug. Spontoon tomahawk: Ein französischer Trapper und Iroquois-Kollaboration, dies war eine Axt mit einem Messer-ähnlichen Streichmesser statt der bekannten Keilform. Shepherds Axt: von Hirten im Karpatengebirge verwendet, könnte es sich als Gehstock verdoppeln. Ono: eine japanische Waffe, die von sōhei Krieger Mönchen getrieben wird. Dagger-axe (Ji oder Ge:) Eine Variante der chinesischen polarmartigen Waffe mit geteiltem zweiteiligen Kopf, bestehend aus der üblichen geraden Klinge und einer schytheartigen Klinge. Die gerade Klinge wird zum Stich oder Feinstich verwendet, dann kann der Körper oder der Kopf des Fäussers durch Ziehen der scythe-ähnlichen horizontalen Klinge nach hinten geschnitten werden. Ge hat die horizontale Klinge, hat aber manchmal nicht den geraden Speer. Halberd: eine speerähnliche Waffe mit einer hakenförmigen Umfrage, wirksam gegen montierte Kavallerie. Poleaxe: entworfen, um Plattenpanzer zu besiegen. Sein Axt (oder Hammer) Kopf ist viel schmaler als andere Achsen, was seine eindringende Kraft ausmacht. Dane axe: Eine lange Waffe mit einer großen flachen Klinge, oft dem Norsemen zugeschrieben. Werfen von Axt: Jede von einer Reihe von Range-Waffen entworfen, um mit einer ähnlichen Splitting-Aktion als ihre bloßen Gegenstücke zu treffen. Diese sind oft klein im Profil und mit einer Hand nutzbar. Hurlbat:Ein ganz Metall werfen Axt an jedem Hilfsende zu einem Punkt oder Klinge geschärft, praktisch eine Form der Beschädigung gegen sein Ziel zu garantieren. Francisca oder Frankish Axt: eine kurze Wurfwaffe der Europäischen Migrationsperiode, deren Name möglicherweise an den damit verbundenen germanischen Stamm gebunden ist: die Franken (siehe Frankreich). Parashu: Der Parashu (Sanskrit: paraṣu) ist eine indische Schlachtaxe. Es wird in der Regel mit zwei Händen getrieben, könnte aber auch mit nur einem verwendet werden. Es ist als die Hauptwaffe von Parashurama dargestellt, dem 6. Avatar von Lord Vishnu im Hinduismus. Sagaris: Eine alte Waffe von Scythians. Axt als Werkzeuge Doppelte Bitaxt: Eine gemeinsame Axt in der alten Welt; in den 1800er Jahren nach Amerika eingeführt. Der schwere Kopf macht es ideal für fallende Bäume. Oft wird ein Bit für Aufgaben bestimmt, die schneller den Rand wie das Schneiden von Wurzeln durch Schmutz stürzen würden. Firefighters Axt, Feueraxt oder Schlagaxt: Sie weist eine wählerförmige, spitz zulaufende Befragung auf (der der Schneidkante gegenüberliegenden Fläche des Kopfes). Es ist oft in lebhaften Farben dekoriert, um es während eines Notfalls leicht sichtbar zu machen. Seine primäre Verwendung ist zum Aufbrechen von Türen und Fenstern.Crash-Axt: Ein kurzes leichtes, handgeführtes Nothäckselwerkzeug mit einer scharfen oder gezackten Klinge, die ein Viertel kreisförmig von der Achse des Handgriffs überspannt, manchmal mit einer Einkerbung in der Klinge, um auf Blech zu fangen, und oft eine kurze Abholung gegenüber der Klinge, dieses Werkzeug oder eine Prybar muss in den meisten großen Flugzeug-Cockpits mit 20 Sitzen oder mehr getragen werden, um schnell zu hacken Wänden und Schränke und Schränke und Schränke und Schränke und Schränke zu erhalten, um Zugang zu erhalten, wenn beim Löschen, um beim Löschen zu erhalten, um beim Löschen zu erhalten, zu erhalten, um beim Löschen beim Löschen, wenn es zu erhalten. Eine Crash-Axt wird manchmal auch von Crash-Rettungs-Feuerwehr-Crews verwendet, um durch das Flugzeug Blechhaut für eine Rettungsöffnung zu hacken; moderne Crash-Achsen werden oft mit einem elektrisch isolierten Griff gemacht. Eisaxt oder Kletteraxt: Eine Reihe von verschiedenen Stilen von Eisachsen sind für Eisklettern und Vergrößerungsschritte von Kletterern verwendet. Lathe Hammer (auch bekannt als Lath Hammer, Lathing Hammer, oder Lathing Hatchet:) ein Werkzeug zum Schneiden und Nägeln von Holzlatte, die auf der einen Seite eine kleine Hatchet Klinge (die einen kleinen seitlichen Nick zum Ziehen von Nägeln verwendet) und einen Hammerkopf auf der anderen Seite hat. Mattock: Eine doppelte Axt, die eine Adze und Axt Klinge kombiniert, oder manchmal eine Pick und Adze Klinge. Pickaxe: Eine Axt mit einem großen spitzen Ende, anstatt eine flache Klinge. Manchmal existiert als doppelblästiges Werkzeug mit einem Pick auf der einen Seite und einem Axt- oder Adze-Kopf auf der anderen Seite. Oft verwendet, um hartes Material, wie Steine oder Beton aufzubrechen. Pulaski: Eine Axt mit einer in die Rückseite der Hauptaxt-Klinge eingebauten Mattock-Klinge, die zum Ausgraben von '(grubbing out)) durch und um Wurzeln sowie Häckseln verwendet wird. Der pulaski ist ein unverzichtbares Werkzeug, das bei der Bekämpfung von Waldbränden verwendet wird, sowie Trail-Building, Pinselfreiheit und ähnliche Funktionen. Slater's axe: Eine Axt zum Schneiden von Dachschiefer, mit einem langen Punkt auf der Umfrage zum Stanzen von Nagellöchern, und mit der Klinge seitlich vom Griff versetzt, um die Hand des Arbeiters vor fliegenden Schieferchips zu schützen. Splitting maul: Ein Splitting-Instrument, das sich vom einfachen Keildesign zu komplexeren Konstruktionen entwickelt hat. Einige Mais haben einen konischen Axtkopf; Mischmauls haben unter anderem schwenkbare Unterkeulen; andere haben einen schweren keilförmigen Kopf, mit einer Schlittenfläche gegenüber. Hammeraxt Hammerachsen (oder Axthammer) weisen typischerweise eine erweiterte, der Klinge gegenüberliegende Umfrage auf, geformt und teilweise gehärtet für den Einsatz als Hammer. Der Name Axthammer wird oft auf eine charakteristische Form von perforierten Steinaxt verwendet in der Neolithischen und Bronzezeit. Eisen Axthämmer finden sich in römischen militärischen Kontexten, z.B. Cramond, Edinburgh und South Shields, Tyne und Wear. Siehe auch Axe-Mord Blade Cleaving axeCorded Ware cultureFasces Hibernaculum (Zoologie)Kaiser Klinge Nzappa zap SagarisVerwandte Forstbedingungen Kettensäge Felling Brennholz Hewing Limbing Log Bucking Log-SplitterLogging Pruning Splitting maul Woodchopping ReferenzenWeiter lesen Neolithische AchsenW. Borkowski, Krzemionki Bergbaukomplex (Warszawa 1995)P. Pétrequin, La hache de pierre: carrières vosgiennes et échanges de lames polies pendant le néolithique (5400 – 2100 av. J.-C) (Ausstellung musées d'Auxerre Musée d'Art et d'Histoire) (Paris, Ed.Errance, 1995). R Bradley/M. Edmonds, Interpretiert den Axthandel: Produktion und Austausch in Neolithikum (1993).P Pétrequin/A.M Pétrequin, Écologie d'un outil: la hache de pierre en Irian Jaya (Indonésie). CNRS Éditions, Mongr.du Zentrum Rech.Arch.12 (Paris 1993). Mittelalterliche AchsenSchulze, André(Hrsg.):Mittelalterliche Kampfes. Band 2: Kriegshammer, Schild und Kolben. Mainz am Rhein.: Zabern, 2007.ISBN 3-8053-3736-1Moderne AchsenGottfried Reissinger: Die Konstruktionsgrundlagen der Axt Parey, Hamburg 1959, ISBN 978-3490211163Superstition H. Bächtold-Stäubli, Handwörterbuch des deutschen Aberglaubens (Berlin, De Gruyter 1987.) Äußere Links Abschnitt über Achsentypen basiert ursprünglich auf einem Quicksilver Wiki-Artikel im Holz-Glanz unter den Bedingungen der GNU Free Documentation License. Texte auf Wikisource: Axe".Encyclopedia Americana.1920."Axe".Neue internationale Encyclopedia.1905."Axe".The American Cyclopædia.1879."Axe".Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911. Die International Alliance of Libertarian Parties (IALP) ist eine Allianz libertärer politischer Parteien auf der ganzen Welt. Seine Aufgabe ist es, diese libertäre Politik international zu fördern. Bei der Libertarian National Convention 2014 in den Vereinigten Staaten wurde der ehemalige Vorsitzende des Libertären Nationalkomitees Geoff Neale ernannt, um bei der Schaffung einer Allianz globaler libertärer Parteien zu helfen.Am 6. März 2015 wurde die IALP mit zehn Gründungsmitgliedern gebildet. Ab 2021 hat das IALP 21 Mitglieder Länder, die in den Gründungsmitgliedern des IALP schattiert sind. Siehe auch Liste der libertären politischen Parteien Libertarianismus in den Vereinigten Staaten =Referenzen ==