Die Genfer Konventionen sind vier Verträge und drei weitere Protokolle, die internationale Normen für die humanitäre Behandlung im Krieg festlegen. Die einzigartige Genfer Konvention bezeichnet in der Regel die Abkommen von 1949, die nach dem Zweiten Weltkrieg (1939-45) ausgehandelt wurden und die die Bedingungen der beiden Verträge von 1929 aktualisiert haben, und fügte zwei neue Übereinkommen hinzu. Die Genfer Konventionen legen die Grundrechte von Kriegsgefangenen (Zivile und militärisches Personal) umfassend fest, legen Schutz für die Verletzten und Kranken fest und bieten Schutzmaßnahmen für die Zivilbevölkerung in und um eine Kriegszone; darüber hinaus legt die Genfer Konvention auch die Rechte und Schutzmaßnahmen fest, die Nicht-Kombattanten bieten. Insgesamt oder mit Vorbehalten wurden die Verträge von 1949 von 196 Ländern ratifiziert. Die Genfer Konventionen betreffen nur Kriegsverbrecher; sie behandeln nicht die Verwendung von Kriegswaffen, die Gegenstand der Haager Übereinkommen sind, und das Protokoll über biochemische Kriegsführung Genf. Geschichte Der Schweizer Geschäftsmann Henry Dunant besuchte nach der Schlachtung von Solferino 1859 Soldaten. Er wurde durch das Fehlen von Einrichtungen, Personal und medizinische Hilfe geschockt, um diesen Soldaten zu helfen. Infolgedessen veröffentlichte er sein Buch, eine Erinnerung an Solferino, 1862 an die Schrecken des Krieges. Seine Kriegszeiterfahrungen inspirierte Dunant: Eine ständige Hilfsagentur für humanitäre Hilfe in Zeiten des KriegesA-Staatsvertrags erkennt die Neutralität der Agentur an und ermöglicht es, Hilfe in einer Kriegszone zu leisten Der frühere Vorschlag führte zur Errichtung des Roten Kreuzes in Genf. Letztere führte zu der Genfer Konvention von 1864, dem ersten kodifizierten internationalen Vertrag, der die kranken und verletzten Soldaten auf dem Schlachtfeld bedeckte. August 1864 forderte die Schweizer Regierung die Regierungen aller europäischen Länder sowie die Vereinigten Staaten, Brasilien und Mexiko auf, an einer offiziellen diplomatischen Konferenz teilzunehmen. 16 Länder schickten insgesamt zwanzig Delegierte nach Genf. Am 22. August 1864 verabschiedete die Konferenz die erste Genfer Konvention "zur Änderung der Lage der Wounded in Armies im Bereich". Vertreter von 12 Staaten und Königreich unterzeichneten das Übereinkommen: Henry Dunant wurde für beide Leistungen der erste Friedensnobelpreis von 1901. Oktober 1868 wurde der erste, erfolglose Versuch unternommen, den Vertrag 1864 zu erweitern. Mit den „Zusätzlichen Artikeln im Zusammenhang mit dem Zustand der Wounded im Krieg“ wurde ein Versuch unternommen, einige Regeln des Übereinkommens von 1864 zu klären und sie auf Seekrieg auszudehnen. Die Artikel wurden unterzeichnet, wurden aber nur von den Niederlanden und den Vereinigten Staaten von Amerika ratifiziert. später haben die Niederlande ihre Ratifizierung zurückgezogen. Der Schutz der Opfer des Seekriegs würde später durch das dritte Haager Übereinkommen von 1899 und das zehnte Haager Übereinkommen von 1907 erreicht. 1976 nahmen an einer Konferenz teil, die von der Schweizer Regierung einberufen wurde. Juli 1957 führte sie zur Annahme der "Konvention für die Amelioration des Zustands der Wounded und Sick in Waffen im Bereich", die zum ersten Mal das 1864-Übereinkommen verbessert und ergänzte. Es blieb bis 1970 in Kraft, als Costa Rica den Genfer Konventionen von 1949 beitrat. Die Konferenz von 1929 gab zwei Konventionen ab, die am 27. Juli 1929 unterzeichnet wurden. Eines, die „Konvention für die Amelioration des Zustands der Wounded und Sick in Armies im Feld“ war die dritte Version, um das ursprüngliche Übereinkommen von 1864 zu ersetzen. Nach Erfahrungen im Weltkrieg habe ich die Mängel beim Schutz von Kriegsgefangenen unter den Haager Konventionen von 1899 und 1907 aufgezeigt. Die „Konvention im Verhältnis zur Behandlung von Kriegsgefangenen“ war nicht der Ersatz dieser früheren Konventionen, die in Den Haag unterzeichnet wurden, sondern ergänzte sie. Mit der Welle der humanitären und pacifistischen Begeisterung nach dem Zweiten Weltkrieg und der Auseinandersetzung mit den Kriegsverbrechen der Nürnberger Versuche fanden 1949 eine Reihe von Konferenzen statt, die die Genfer und die Haager Konventionen bekräftigen, erweitern und aktualisieren. Es gab vier verschiedene Konventionen: Die erste Genfer Konvention "für die Amelioration des Zustands der Wounded- und Sick in bewaffneten Kräften im Feld" war die vierte Aktualisierung des ursprünglichen 1864-Übereinkommens und ersetzte das Übereinkommen von 1929 in derselben Sache. Die zweite Genfer Konvention "für die Amelioration des Zustands von Wounded, Sick und Schiffswrackeden von bewaffneten Kräften auf See" ersetzte das Haager Übereinkommen von 1907. Es war die erste Genfer Konvention zum Schutz der Opfer des Seekriegs und hat die Struktur und die Bestimmungen der ersten Genfer Konvention gestrichen. Die dritte Genfer Konvention "relative Behandlung von Kriegsgefangenen" ersetzte die Genfer Konvention von 1929, die mit Kriegsgefangenen befasst war. Neben diesen drei Konventionen fügte die Konferenz auch ein neues umfassendes Vierte Genfer Übereinkommen zum Schutz ziviler Personen in der Zeit des Krieges hinzu. Es war die erste Genfer Konvention, die sich nicht mit Kämpfern befasste, sondern den Schutz der Zivilbevölkerung in ihrer Angelegenheit. Die Jahre 1899 und 1907 Haag hatten bereits einige Bestimmungen zum Schutz von Zivilisten und besetzten Gebieten enthalten. Artikel 154 sieht insbesondere vor, dass die Vierte Genfer Konvention diese Bestimmungen in den Haager Übereinkommen ergänzt. Trotz der Länge dieser Dokumente wurden sie im Laufe der Zeit unvollständig gefunden. Konkret hat sich die Natur bewaffneter Konflikte mit Beginn der Kalten Kriegszeit verändert, was viele zu der Annahme führte, dass die Genfer Konventionen von 1949 eine weitgehend ausgestorbene Realität angehen: Die meisten bewaffneten Konflikte wurden intern oder zivile Kriege geworden, während die meisten Kriege zunehmend asymmetrischer geworden sind. Darüber hinaus führten moderne bewaffnete Konflikte zu einer zunehmenden Zahl an Zivilisten, die die Notwendigkeit haben, zivile Personen und Gegenstände mit konkreten Schutzvorkehrungen rechtzeitig vor dem Kampf zu versorgen und so den Haager Übereinkommen von 1899 und 1907 eine dringend benötigte Aktualisierung zu ermöglichen. Aufgrund dieser Entwicklungen wurden 1977 zwei Protokolle verabschiedet, die die Bedingungen der Abkommen von 1949 mit zusätzlichen Schutzmaßnahmen verlängerten. 2005 wurde ein drittes kurzes Protokoll hinzugefügt, das ein zusätzliches Schutzzeichen für medizinische Dienstleistungen, das Rote Crystal, als Alternative zu den allgegenwärtigen Roten Kreuz- und Rothalbmondsymbolen, für diejenigen Länder, die sie fürchten. KommentareDie Genfer Konventionen vom 12. August 1949.Commentary (Die Kommentate) sind eine Reihe von vier Büchern, die zwischen 1952 und 1958 veröffentlicht wurden und Kommentare zu den vier Genfer Konventionen enthalten. Jean Pictet, der Vizepräsident des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes war, wurde diese Serie bearbeitet. Die Kommentare werden häufig auf eine zuverlässige Auslegung der Artikel gestützt. Inhalt Die Genfer Konventionen sind Regeln, die nur in Zeiten bewaffneter Konflikte gelten und versuchen, Menschen zu schützen, die nicht oder nicht mehr an Feindseligkeiten teilnehmen; dies umfasst die Kranken und Verletzten bewaffneter Kräfte auf dem Gebiet, Verletzte, Kranke und geschiffte Mitglieder bewaffneter Kräfte auf See, Kriegsgefangene und Zivilisten. Das erste Übereinkommen befasste sich mit der Behandlung von Verletzten und kranken bewaffneten Kräften auf dem Gebiet. Das zweite Übereinkommen befasste sich mit der Krankheit, den Verletzten und den geschifften Mitgliedern bewaffneter Kräfte auf See. Das dritte Übereinkommen befasste sich mit der Behandlung von Kriegsgefangenen in Zeiten von Konflikten. Das vierte Übereinkommen befasste sich mit der Behandlung von Zivilisten und ihrem Schutz während der Kriegszeit. Konventionen Internationales Recht hat das Begriffsübereinkommen keine gemeinsame Bedeutung als Versammlung der Völker. vielmehr wird es in Diplomatie verwendet, um ein internationales Abkommen oder einen Vertrag zu schließen. Die erste Genfer Konvention "für den Zustand der Wounded und Sick in bewaffneten Kräften im Bereich" (erste in den Jahren 1864, 1929 und schließlich 1949 angenommen), die zweite Genfer Konvention "zur Änderung des Zustands von Wounded, Sick und Schiffswracked-Mitgliedern von bewaffneten Kräften auf See" (erste im Jahr 1949, Nachfolge des Haager Übereinkommens (X) 1907); die dritte Genfer Konvention "Beziehung der Kriegsgefangenen" (er Übereinkommen von 1949 und Vorabentscheidungsvertrag). Mit zwei Genfer Abkommen, die überarbeitet und angenommen wurden, und dem zweiten und vierten Teil, wird das gesamte Paket 1949 als "Genva-Übereinkommen" oder lediglich als "Genva-Übereinkommen" bezeichnet. normalerweise werden nur die Genfer Konventionen von 1949 als erstes, zweites, drittes oder vierte Genfer Übereinkommen bezeichnet. Die Verträge von 1949 wurden insgesamt oder mit Vorbehalten von 196 Ländern ratifiziert. Protokolle Die Konventionen von 1949 wurden mit drei Änderungsprotokollen geändert: Protokoll I (1977) zum Schutz der Opfer des Protokolls II (1977) über den Schutz der Opfer von nicht-Internationalen bewaffneten Konflikten Protokoll III (2005) über die Annahme eines zusätzlichen Unterscheidungszeichens. Anwendung Die Genfer Konventionen gelten in Zeiten des Krieges und des bewaffneten Konflikts für Regierungen, die ihre Bedingungen ratifiziert haben. In den Gemeinsamen Artikeln 2 und 3 werden die Einzelheiten dered angegeben. Gemeinsamer Artikel 2 über internationale bewaffnete Konflikte In diesem Artikel heißt es, dass die Genfer Konventionen für alle Fälle von internationalem Konflikt gelten, in denen mindestens eine der Kriegsparteien die Konventionen ratifiziert haben. Primarily: Die Konventionen gelten für alle Fälle von gemeldetem Krieg zwischen den Unterzeichnerstaaten. Dies ist der ursprüngliche Sinn der 1949, der die Version von 1949 vorschreibt. Die Konventionen gelten für alle Fälle bewaffneter Konflikte zwischen zwei oder mehr Unterzeichnerstaaten. Diese Sprache wurde 1949 hinzugefügt, um Situationen zu berücksichtigen, die alle Merkmale des Krieges haben, ohne dass eine förmliche Kriegserklärung vorliegt, wie etwa eine Polizeiaktion. Die Konventionen gelten auch für eine unterzeichnende Nation, auch wenn die opposingische Nation kein Zeichen ist, sondern nur, wenn die opposingische Nation "akzeptiert und die Bestimmungen" der Konventionen anwendet. Artikel 1 des Protokolls Ich verdeutlicht weiter, dass bewaffnete Konflikte gegen die Dominanz und die ausländische Besetzung auch als internationaler Konflikt anerkannt werden. Wenn die Kriterien des internationalen Konflikts erfüllt sind, gelten die vollständigen Schutzmaßnahmen der Konventionen als anwendbar. Gemeinsamer Artikel 3 über nicht-internationale bewaffnete Konflikte Laut diesem Artikel gelten für bewaffnete Konflikte bestimmte Mindestregeln des Krieges "wo mindestens eine Vertragspartei kein Staat ist". Die Auslegung des Begriffs bewaffneter Konflikt und damit die Anwendbarkeit dieses Artikels ist eine Debatte. Zum Beispiel würde sie auf Konflikten zwischen Regierung und Rebellen, zwischen zwei Rebellentruppen oder anderen Konflikten, die alle Merkmale des Krieges haben, gelten, unabhängig davon, ob sie innerhalb der Einländer oder nicht. Es gibt zwei Kriterien, um nicht-internationale bewaffnete Konflikte von weniger Gewaltformen zu unterscheiden. Gewalt muss von gewisser Intensität sein, beispielsweise wenn der Staat die Situation mit regelmäßigen Polizeikräften nicht eindämmen kann. Nichtstaatliche Gruppen müssen auch ein gewisses Maß an Organisation haben, wie eine militärische Befehlsstruktur. In dieser Situation gelten die anderen Genfer Konventionen nicht, sondern nur die Bestimmungen des Artikels 3 und zusätzlich in der Sprache des Protokolls II. Zweck der Beschränkung ist es, Konflikte mit den Rechten der sovereignen Staaten zu vermeiden, die nicht Teil der Verträge waren. Wenn die Bestimmungen dieses Artikels Anwendung finden, heißt es: Personen, die keine aktive Beteiligung an den Feindseligkeiten haben, einschließlich bewaffneter Kräfte, die ihre Waffen festgelegt haben, und diejenigen, die Hors de gegen Krankheiten, Wunden, Inhaftierung oder jede andere Ursache darstellen, werden unter allen Umständen behandelt, ohne dass jegliche negative Unterscheidung auf Rasse, Farbe, Religion oder Glauben, Geschlecht, Geburt oder Vermögen oder anderen ähnlichen Kriterien begründet wird. Zu diesem Zweck sind die folgenden Rechtsakte jederzeit und in jedem Fall für die oben genannten Personen verboten: Gewalt gegen Leben und Person, insbesondere Ermordung aller Art, grausame Behandlung und Folter; Feindseligkeit; Feindseligkeiten; Auseinandersetzungen mit der Würde, insbesondere Erniedrigung und Abwertung der Strafen und Vollstreckung von Hinrichtungen, ohne vorheriges Urteil durch ein regelmäßig erlassenes Gericht, das alle gerichtlichen Garantien bietet, die von zivilisierten Personen anerkannt werden. Die Verletzten und Kranken werden gesammelt und geschlachtet. Durchsetzung der Befugnisse Der Begriff Schutz der Macht hat eine besondere Bedeutung im Rahmen dieser Konventionen. Ein Schutz der Macht ist ein Staat, der sich nicht an dem bewaffneten Konflikt beteiligt, aber der vereinbart hat, nach den Interessen eines Staates zu suchen, der dem Konflikt beigetreten ist. Der Schutz der Macht ist ein Vermittler, der den Kommunikationsfluss zwischen den Konfliktparteien ermöglicht. Der Schutz der Macht überwacht auch die Umsetzung dieser Konventionen, beispielsweise durch den Besuch der Konfliktzone und Kriegsgefangenen. Der Schutz der Macht muss als Befürworter für Gefangene, Verletzte und Zivilisten dienen. Lange Verletzungen Nicht alle Vertragsverletzungen werden gleich behandelt. Die schwerwiegendsten Verbrechen werden als schwere Verstöße bezeichnet und eine Legaldefinition eines Kriegsverbrechens. Verletzungen der Dritten und der Vierten Genfer Konventionen umfassen folgende Handlungen, die gegen eine durch das Übereinkommen geschützte Person begangen werden: Tötung, Folter oderhumane Behandlung, einschließlich biologischer Experimente, die ein großes Leid oder ernsthafte Verletzungen der Körper oder Gesundheit verursachen, die eine geschützte Person, die in den Streitkräften einer feindseligen Macht dient, wird eine geschützte Person des Rechts auf ein faires Gerichtsverfahren, wenn sie einer Kriegsverbrechen beschuldigt wird. auch als schwere Verstöße gegen das Vierte Genfer Abkommen gelten folgende: die Aufnahme von Feindseligkeiten, die umfassende Zerstörung und die Beschlagnahme von Eigentum, die nicht durch militärische Notwendigkeit gerechtfertigt sind und unrechtmäßig durchgeführt werden und nur rechtswidrige Ausweisung, Transfer oder Einziehung wünschen. Nationen, die Vertragspartei dieser Verträge sind, müssen Rechtsvorschriften erlassen und durchsetzen, die jede dieser Verbrechen bestrafen. Außerdem sind die Vereinten Nationen verpflichtet, sich um Personen zu bemühen, die diese Verbrechen begangen haben, oder Personen, die sie angewiesen haben, sich zu engagieren und sie unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit und unabhängig von dem Ort, an dem die Verbrechen begangen wurden, zu ersuchen. Der Grundsatz der universellen Zuständigkeit gilt auch für die Durchsetzung von schweren Verstößen, wenn der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen seine Autorität und die Zuständigkeit der UN-Charta für die Anwendung der universellen Zuständigkeit geltend macht. In diesem Zusammenhang hat der UNSC den Internationalen Strafgerichtshof für Ruanda und den Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien eingerichtet, um mutmaßliche Verstöße zu untersuchen und/oder zu verfolgen. Recht auf ein faires Verfahren, wenn keine Straftat als Kriegsgefangene vermutet wird, wird keine Verhandlung erhalten, es sei denn, eine Kriegsverbrechen wurde begangen. Laut Artikel 43 der Konventionen von 1949 sind Soldaten zum Zwecke des Kriegs beschäftigt, die bewaffneten Konflikte sind legitim und keine schweren Verletzungen darstellen. Hält ein Soldaten verhaftet, so gelten sie als „rechtlich handelnde Kämpfer“ und erschwingen den Schutzstatus eines Kriegsgefangenen (POW) bis zur Beendigung des Konflikts. Menschenrechtsgesetze gelten für alle in Gefangenschaft befindlichen Personen, einschließlich des Rechts auf ein faires Verfahren. Gebühren dürfen nur nach einem fairen Verfahren gegen einen Feind POW erhoben werden, doch muss die anfängliche Straftat, die beschuldigt wird, eine explizite Verletzung der Vereinbarungen sein, schwerer als die bloße Bekämpfung des Einlegers im Kampf. Kein Versuch wird ansonsten einem erfassten Soldaten gewährt, wie es im Menschenrechtsgesetz vorgesehen ist. Dieses Element des Übereinkommens wurde während früherer Vorfälle, die eine Detainmentierung der US-Soldaten von Nordpolen darstellen, verwechselt, wo das Regime versucht hat, alle inhaftierten Soldaten vor Gericht zu erwirken, um schwere Verletzungen zu verhängen, und die falsche Annahme, dass ihre alleinige Existenz als Feinde des Staates gegen internationales Recht verstoßen hat. Nach wie vor hat sich die Kriegsführung dramatisch verändert, da die Genfer Konventionen von 1949 den Eckpfeiler des zeitgenössischen humanitären Völkerrechts betrachten. Sie schützen die Kämpfer, die sich im Hors de fight finden, und sie schützen die in der Kriegszone gefangenen Zivilisten. Diese Verträge wurden für alle jüngsten internationalen bewaffneten Konflikte, darunter den Krieg in Afghanistan, die Invasion des Irak 2003, die Invasion von Tschetschenien (1994–2011) und den Krieg Russo-Georgien, in Betracht gezogen. Die Genfer Konventionen schützen auch diejenigen, die von nicht-internationalen bewaffneten Konflikten wie dem syrischen Bürgerkrieg betroffen sind. Die Linien zwischen Kämpfern und Zivilisten haben sich verwischt, wenn die Akteure nicht ausschließlich hochrangige Vertragsparteien (HCP) sind. Seit dem Sturz der Sowjetunion ist ein HCP oft mit einem nichtstaatlichen Akteur konfrontiert, wie es von General CHRIST Clark im Jahr 2007 vorgebracht wurde. Beispiele solcher Konflikte sind der srilantische Bürgerkrieg, der sudanesische Bürgerkrieg und der kolumbianische bewaffnete Konflikt sowie die meisten militärischen Engagements der USA seit 2000. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der Gemeinsame Artikel 3 diese Situationen betrifft, ergänzt durch Protokoll II (1977). Diese legen Mindeststandards fest, die für interne Konflikte einzuhalten sind. Internationale Gerichte, insbesondere das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY), haben das Völkerrecht in diesem Bereich präzisiert. In dem Urteil von 1999 v / Dusko Tadic entschied das ICTY, dass schwere Verstöße nicht nur für internationale Konflikte, sondern auch für den bewaffneten Konflikt gelten. Darüber hinaus gelten diese Bestimmungen als üblich. Kontroversy hat sich über die US-Berufung von Unregelmäßigkeiten als "unrechtlich bekämpften Feindsen" (siehe auch unrechtmäßige Kämpfer), insbesondere in den Urteilen von SCOTUS über die Guantanamo Bay Brig Facility Hamdi v. Rumsfeld, Hamdan v. Rumsfeld und Rasul v. Bush und später Boumediene v. Bush, ergeben. Kommissionspräsident George W. Bush, der von Generalanwalt John Ashcroft und Alberto Gonzales und General Keith B. Alexander unterstützt wurde, hat die Macht als Befehlshaber der Streitkräfte geltend gemacht, um festzustellen, dass jede Person, einschließlich eines amerikanischen Bürgers, die vermutet wird, Mitglied zu sein, Agenten oder assoziierte Al Qaida, die Taliban oder gegebenenfalls jede andere terroristische Organisation, ein „emy fightant“ sei, der in U.S.S. Militärs festgehalten werden kann, um die Kriegsverwahrung nach dem Völkerrecht zu beenden. Die Anwendung der Genfer Konventionen auf den Konflikt 2014 in der Ukraine (Crimea) ist ein problematisches Problem, da einige der Mitarbeiter, die gegen die Ukraine vorgegangen sind, nicht von Unvereinbarkeiten identifiziert wurden, obwohl sie militärische Ermüdungen tragen. In Artikel 37 über 39 der Genfer Konvention sind die Arten von Komportation aufgeführt, die als Handlungen von Perfidy im Rahmen von Gerichtsurteilen qualifiziert sind; das Verbot von Fälschungen ist in Artikel 39.2 aufgeführt, aber das Gesetz ist auf das vollständige Fehlen von Insignia zurückzuführen. Der Status der in diesem Umstand erfassten POWs bleibt eine Frage. Bildungseinrichtungen und Organisationen, einschließlich der Harvard University, des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes und des Rohrfriedhofs verwenden die Genfer Konvention als primärer Text zur Untersuchung von Folter und Krieg. Neue Herausforderungen künstlicher Intelligenz und autonomer Waffensysteme wie militärische Roboter und Cyber-Waffen stellen Herausforderungen bei der Schaffung, Auslegung und Anwendung der Gesetze bewaffneter Konflikte dar. Komplexität dieser neuen Herausforderungen sowie die Geschwindigkeit, in der sie entwickelt werden, erschweren die Anwendung der Konventionen, die nicht lange aktualisiert wurden.Ergänzend zu dieser Herausforderung ist die sehr langsame Beschleunigung des Prozesses der Entwicklung neuer Verträge, um neue Formen der Kriegsführung zu bewältigen und vereinbarte Auslegungen auf bestehende zu bestimmen, was bedeutet, dass bewaffnete Konflikte zum Zeitpunkt der Entscheidung bereits in einer Weise weiterentwickelt haben, die die Veränderungen überholt. Siehe auch weitere Lesung Matthew Evangelista und Nina Sasswald (eds.2017.Do the Genfer Konventionsfragen? Oxford University Press. Giovanni Mantilla, "Conforming Instrumentalists: Warum die USA und das Vereinigte Königreich die Genfer Konventionen von 1949," Europäisches Journal of International Law, Band 28, Ausgabe 2, Mai 2017, Seiten 483–511. Helen Kinsella, "Das Bild vor der Waffe: eine kritische Geschichte der Unterscheidung zwischen Kämpfer und Zivil" Cornell University Press. Verweise auf Außenbeziehungen im Zusammenhang mit Genfer Konvention bei Wikisource Texts und Kommentatoren von 1949 Konventionen und ZusatzprotokollenDie Genfer Konventionen: Kern des humanitären Völkerrechts, IKRK-Regelung des Krieges (in Kürze) – Video Kommentare: GCI: Kommentar GCII: Kommentar GCIII: Kommentaräre GCIV: Kommentar