Ein Informanten (auch als Informanten oder Informanten bezeichnet) ist eine Person, die in der Regel einen Arbeitnehmer ausrichtet, der Informationen oder Aktivitäten innerhalb einer privaten, öffentlichen oder staatlichen Organisation, die als illegal, illegal, unsicher, oder ein Abfall, Betrug oder Missbrauch von Steuergeldern gilt. Diejenigen, die Informanten werden, können sich dafür entscheiden, Informationen oder Vorwürfe entweder intern oder extern zu erheben. Mehr als 83 % der Informanten melden sich intern an eine Aufsichtsbehörde, Humanressourcen, Einhaltung oder eine neutrale dritte Partei innerhalb des Unternehmens, wobei die Auffassung vertreten ist, dass das Unternehmen die Probleme angehen und korrigieren wird. Externerweise kann ein Whistowwer Vorwürfe machen, indem er einen Dritten außerhalb der Organisation wie Medien, Regierung oder Strafverfolgung kontaktiert. Die am häufigsten gemeldete Retaliation wird plötzlich beendet. Jedoch gibt es mehrere andere Tätigkeiten, die als Retaliation angesehen werden, wie plötzliche extreme Arbeitsbelastungen, die drastisch verkürzte Stunden haben, was die Ausführung unmöglich macht oder andere Bullierungsmaßnahmen. Infolgedessen gibt es eine Reihe von Gesetzen zum Schutz von Informanten. Manche Dritte bieten sogar Schutz für Informanten an, aber dieser Schutz kann bisher nur noch weitergehen. Zwei andere Klassifizierungen von Informanten sind privat und öffentlich. Die Klassifikationen beziehen sich auf die Art von Organisationen, die in folgenden Bereichen tätig sind: Privatsektor oder öffentlicher Sektor. Je nach vielen Faktoren können beide unterschiedliche Ergebnisse haben. Rund 20 % der Informanten sind erfolgreich, um das rechtswidrige Verhalten in der Regel durch das Rechtssystem zu stoppen, mit Hilfe eines Informanten. Für die Forderungen von Informanten, glaubwürdig und erfolgreich zu sein, muss der Informanten überzeugend nachweisen, dass sie ihre Forderungen unterstützen, dass die Regierung oder die Regulierungsstelle diese Forderungen verwenden oder untersuchen und korrupte Unternehmen und/oder Regierungsbehörden Rechenschaft ablegen können. Kein Informanten-Fall würde sich nie auf legale oder immer über die Nachrichten, ohne wesentliche und zwingende Beweise, informieren. Mehr Fragen und Theorien von Informanten und warum die Menschen sich dafür entscheiden, können durch ethischen Ansatz untersucht werden. Whistleblowing ist ein Thema mehrerer Mythen und ungenaue Definitionen. Leitende Argumente im ideologischen Lager halten, dass Missbräuche die fundamentalsten ethischen Merkmale sind und die Wahrheit zeigen, illegale schädliche Aktivitäten oder Betrug gegen die Regierung/Steuerzahler zu stoppen. Im Gegenlager sehen viele Konzerne und Staats- und Körperschafts- und Regierungschefs die Missstände als unheilbar für die Verletzung der Vertraulichkeit, insbesondere in Branchen, die sensible Kunden oder Patienteninformationen behandeln. Legale Gegenmaßnahmen bestehen zum Schutz von Informanten, aber dieser Schutz unterliegt vielen Anschlägen. Hunderte von Gesetzen bieten Schutz für Informanten an, aber es kann leicht sein, dass der Schutz und der Ausschluss von Informanten, die für Retaliation anfällig sind, manchmal sogar Bedrohungen und physischen Schadens sein. Jedoch ist die Entscheidung und Aktion mit den jüngsten Fortschritten in Technologie und Kommunikation weit komplizierter geworden. Überblick Herkunft des Begriffs US-Bürgeraktivist Ralph Nader hat den Satz gelobt, aber er hat in den frühen 1970er Jahren einen positiven Aufschwung auf den Begriff gebracht, um die negativen Notierungen zu vermeiden, die in anderen Worten wie Informationsgesellschaft und Osnitch gefunden wurden. Herkunft des Wortesdatums zurück zum 19. Jahrhundert. Das Wort ist mit der Verwendung eines Informatoriums verbunden, um die Öffentlichkeit oder eine Verschwendung über eine schlechte Situation zu informieren, wie z.B. die Begehung einer Straftat oder die Verletzung von Regeln während eines Spiels. Im 19. Jahrhundert hat sich der Begriff des Informanten an Strafverfolgungsbeamte angeschlossen, weil sie einen Informanten benutzten, um die Öffentlichkeit oder die Polizei zu informieren. Sportler, die einen Informanten benutzen, um ein illegales oder verfälschtes Spiel zu nennen, wurden ebenfalls als Informanten bezeichnet. Eine 1883 Geschichte in der Janestown Gazette nannte einen Polizeibeamten, der seine Meldung benutzte, um Bürgerinnen und Bürger über einen Notarzt zu informieren, ohne die Hyphen. Bis zum Jahr 1963 wurde der Satz zu einem Hyphenierten Wort, Informanten. In den 1960er Jahren wurde das Wort von Journalisten verwendet, die falsche Praktiken wie Nader gezeigt haben. Letztendlich wurde sie in das Mischwort Informblower umgewandelt. Interne Informanten sind interne Informanten, die über anonyme Berichterstattungsmechanismen oft als Hotlines bezeichnet werden. Einer der interessantesten Fragen im Zusammenhang mit internen Informanten ist warum und unter welchen Umständen handeln die Menschen entweder vor Ort, um illegal und ansonsten unannehmbares Verhalten zu stoppen oder zu melden. Es gibt einige Gründe, zu glauben, dass die Menschen eher in Bezug auf unannehmbares Verhalten innerhalb einer Organisation handeln, wenn es Beschwerdesysteme gibt, die nicht nur von der Planungs- und Kontrollorganisation vorgegebene Optionen bieten, sondern eine Auswahl an Optionen für absolute Vertraulichkeit. anonyme Berichterstattungsmechanismen, wie bereits erwähnt, helfen, ein Klima zu fördern, in dem die Mitarbeiter wahrscheinlicher melden oder Leitlinien für potenzielle oder tatsächliche Fehlverhalten suchen, ohne Angst vor Vergeltung. ISO 37001 enthält anonyme Berichterstattung als eine der Kriterien für die neue Norm. Externe Informanten aus Drittländern melden jedoch Missbräuche an externe Personen oder Körperschaften. Informanten können in diesen Fällen, je nach Schwere und Natur, den Misserfolg an Rechtsanwälte, Medien, Strafverfolgung oder Überwachungsbehörden oder an andere lokale, staatliche oder Bundesagenturen melden. In einigen Fällen wird externer Informanten ermutigt, indem er Geld belohnt. Dritten ist es für eine Organisation von Vorteil, eine externe Agentur zu benutzen, um einen sicheren und anonymen Berichtskanal für ihre Mitarbeiter zu schaffen, der häufig als Informanten bezeichnet wird. Neben dem Schutz der Identität des Informanten sind diese Dienste so konzipiert, dass sie die Menschen an der Spitze der organisatorischen Pyramide des Fehlverhaltens informieren, in der Regel über die Integration mit spezialisierter Rechtsprechungssoftware. Eine dritte Lösung ist oft der einfachste Weg für eine Organisation, um die Einhaltung zu gewährleisten, oder eine Informantenpolitik zu bieten, in der zuvor kein existiert. Immer mehr Unternehmen und Behörden nutzen Dienste Dritter, bei denen der Informanten anonym ist, auch gegenüber dem Anbieter von Dritten, der über kostenlose Telefonnummern und/oder Web- oder App-basierte Lösungen, die asymmetrische Verschlüsselung anwenden. Informanten des privaten Sektors bei der Meldung von Informanten des privaten Sektors, obwohl nicht so hochprofiliert wie der öffentliche Sektor Informanten sind, ist heute eher prävalenter als in der Gesellschaft. bloß, weil private Unternehmen in der Regel strengere Vorschriften erlassen haben, die potenziellen Informanten zu unterbinden. Ein Beispiel für den privaten Sektor ist, wenn ein Arbeitnehmerbericht einer Person in einer höheren Position wie einem Manager oder einem Dritten, der aus dem jeweiligen Kapitel, wie ihrem Anwalt oder der Polizei, isoliert ist. Unternehmensgruppen können in der Privatwirtschaft leicht falsch verschleiern. Es liegt nicht vor, dass diese Unschuldigungen in die obersten Beamten verfälscht werden, dass Fehlverhalten der Unternehmen von der Öffentlichkeit wahrgenommen werden. Situationen, in denen eine Person den Informa­tionsfall in Fällen verletzter Gesetze oder Unternehmenspolitik, wie etwa sexuelle Belästigung oder Diebstahl, vereitelt. Diese Fälle sind jedoch im Vergleich zu Geldwäsche- oder Betrugsabgaben auf dem Aktienmarkt gering. Whistleblowing im privaten Sektor ist in der Regel nicht so hochprofiliert oder offen diskutiert in wichtigen Nachrichtengeschäften, obwohl Dritte Menschenrechtsverletzungen und Ausbeutung von Arbeitnehmern aussetzen. Obwohl es Organisationen wie das US-Beamt für Arbeit (DOL) und Gesetze wie das Sarbanes-Oxley-Gesetz und die Leitlinien der Vereinigten Staaten für die Federal Sentencing for Organizations (FSGO) gibt, die Informanten im privaten Sektor schützen, befürchteten viele Mitarbeiter aufgrund direkter oder indirekter Bedrohungen durch ihre Arbeitgeber oder die anderen Beteiligten immer noch ihre Arbeitsplätze. In den Vereinigten Staaten kann das Amt des Whistleblower Protection Program viele Arten von Retaliationsansprüchen auf der Grundlage von Klagen, die ein Arbeitnehmer im Rahmen ihrer Beschäftigung getroffen hat oder wahrgenommen wurde, annehmen. Kommt in den Vereinigten Staaten dagegen das Vergeltungsverhalten vor, weil der Arbeitnehmer als Person wahrgenommen wird, kann die Chancengleichheit-Kommission eine Beschwerde über Vergeltung annehmen. Um diese Ängste zu überwinden, wurden 2010 Dodd-Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutzgesetz vorgestellt, um einen großen Anreiz für Informanten zu bieten. Wenn beispielsweise ein Informanten Informationen gab, die verwendet werden könnten, um über eine Million Dollar legal zu erholen; dann könnten sie zehn bis dreißig Prozent davon erhalten. Whistleblowers haben in der Technologiebranche zugenommen, da sie in den letzten Jahren expandiert. Sie sind von entscheidender Bedeutung für die Veröffentlichung ethischer Verstöße innerhalb privater Unternehmen. Schutz für diese speziellen Informanten fällt kurz; sie enden oft arbeitslos oder schlechter in Haft. Dodd-Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutz Act bietet einen Anreiz für Informanten des privaten Sektors, aber nur, wenn sie in die SEC mit Informationen gehen. Wenn ein Informanten intern handelt, wie sie oft in der Technologiebranche tätig sind, werden sie durch das Gesetz nicht geschützt. Scandals, wie der Dragonfly Suchmaschine-Skandal und die Klage von Pompliano gegen Setchat, haben auf Informanten in der Technologie aufmerksam gemacht. Trotz der Bemühungen der Regierung, den privaten Sektor zu regulieren, müssen die Mitarbeiter ihre Optionen noch ausgleichen. Sie stellen entweder das Unternehmen aus und halten den moralischen und ethischen Grund; oder stellen das Unternehmen aus, verlieren ihren Ruf, ihren Ruf und können die Möglichkeit, wieder zu arbeiten. Laut einer Studie an der University of Pennsylvania, von dreihundert untersuchten Informanten, hatten sechsundzwanzig Prozent davon, dass die genaue Situation bestanden hat und sie entweder gefeuert oder gezwungen waren, nach dem Erhalt des ethischen hohen Bodens in den Ruhestand zu treten. Wie ist es alles, was es sehr schwer macht, genau zu verfolgen, wie vorvalente Informanten im privaten Sektor sind. Informanten des öffentlichen Sektors, die den öffentlichen Wert von Informanten erkennen, sind in den letzten 50 Jahren gestiegen. In den Vereinigten Staaten wurden sowohl staatliche als auch Bundesgesetze eingeführt, um Whislower vor der Vergeltung zu schützen. Oberstes Gericht der Vereinigten Staaten entschied, dass die Informanten des öffentlichen Sektors unter den ersten Änderungsrechten vor jeder Arbeitsplatzverlagerung geschützt sind, wenn sie die Flaggen wegen mutmaßlicher Korruption ankündigen. Exposing miscondukt oder rechtswidrige oder unwiderrufliche Tätigkeit ist eine große Angst für öffentliche Mitarbeiter, weil sie sich ihrer Regierung und ihrem Land gegenüber fühlen. Privatsektor Informantenschutzgesetze wurden schon lange vor den Vorschriften für den öffentlichen Sektor eingeführt. Nach vielen föderalen Informanten wurden die Gesetze endlich zum Schutz staatlicher Informanten eingeführt. Diese Gesetze wurden erlassen, um Korruption zu verhindern und Menschen zu ermutigen, Fehlverhalten, illegale oder unparteiische Aktivitäten für das Wohl der Gesellschaft zu beenden. Menschen, die sich als Informanten entscheiden, leiden oft unter Vergeltung ihres Arbeitgebers. Letztere sind am wahrscheinlichsten, weil sie ein Angestellter sind, was bedeutet, dass sie ohne Grund gefeuert werden können. Ausnahmen gibt es für Informanten, die nicht erwerbstätig sind. Selbst wenn es sich um eine Satzung handelt, fördern zahlreiche Entscheidungen die Meldung von Missständen aus Gründen der öffentlichen Ordnung. Legt fest, dass ein Arbeitgeber keine nachteiligen beschäftigungspolitischen Maßnahmen ergreifen darf, die jeder Arbeitnehmer bei der Retaliation für einen guten Bericht über eine Meldung von Missbräuchen oder in irgendeiner Weise im Rahmen einer Untersuchung, eines Verfahrens oder einer Klage, die sich aus dieser Maßnahme ergeben, in Anspruch nehmen kann. Bundesministerium für Informantengesetzgebung umfasst ein Statut zum Schutz aller Regierungsbediensteten. Im öffentlichen Dienst der Bundesverwaltung ist die Regierung untersagt, jede Personalaktion gegen einen Arbeitnehmer zu ergreifen, weil der Arbeitnehmer Informationen, die sie vernünftigerweise als Verletzung von Recht, grobem Missmanagement und grobem Abfall von Geldern, Gewaltmissbrauch oder eine erhebliche und spezifische Gefahr für die öffentliche Sicherheit oder Gesundheit angesehen haben, offengelegt hat. Ein Bundesbeamter muss nachweisen, dass eine geschützte Offenlegung erfolgt ist, dass der Angeklagte die Offenlegung wusste, dass die Retaliation führte und dass eine echte Verbindung zwischen der Retaliation und der Tätigkeit des Arbeitnehmers besteht. Risiko Individualschäden, öffentliches Vertrauen und eine Bedrohung der nationalen Sicherheit sind drei Kategorien von Schäden, die infolge von Informanten entstehen könnten. Legt man die Identität von Informanten auf, kann ihr Leben automatisch gefährden. Manche Mediengeschäfte schließen sich den Worten wie Traitor und Treason mit Informanten und in vielen Ländern der ganzen Welt an, die Strafe für Treason ist die Todesstrafe, auch wenn die angebliche Treason angeblich keinen physischen Schaden verursacht haben. Ein primäres Argument für die Todesstrafe für Treason ist das potenzielle Risiko einer ganzen Person. Mit anderen Worten wird der Täter als verantwortlich für jeglichen Schaden wahrgenommen, den das Land oder seine Bürger infolge ihrer Handlungen erleiden. Informanten müssen in einigen Fällen ihr Land verlassen, um öffentliche Kontrolle, Todes- oder körperlichen Schaden zu vermeiden, und in einigen Fällen strafrechtliche Gebühren. In einigen Fällen wird der Informanten für unschuldige Menschen Schaden erlitten. Whistleblower können unbeabsichtigte Fehler machen, und Untersuchungen können durch die Angst vor negativer Werbung einhergehen. Ein Fall war dies im Teil des kanadischen Gesundheitsministeriums, von einem neuen Mitarbeiter, der glaubte, dass fast jeder Forschungsvertrag, den sie 2012 erlebt hatte, eine Missachtung beinhaltete. Endergebnis war die plötzliche Abspaltung von sieben Personen, falsche und öffentliche Bedrohungen einer strafrechtlichen Untersuchung und der Tod eines Forschers durch Selbstmord. Letztlich zahlte die Regierung den unschuldigen Opfern Millionen von Dollar für verlorene Bezahlung, slander und andere Schäden, zusätzlich zu USD 2,41 Millionen für die anschließende Untersuchung der falschen Gebühren 2015. Gemeinsame Reaktionen Whistleblower werden manchmal als Selbstbelästigung für das öffentliche Interesse und die organisatorische Rechenschaftspflicht angesehen; andere sehen sie als Traitoren oder Fehler. Manche haben sie sogar von der alleinigen Verfolgung der persönlichen Ehre und des Ansehens, oder sehen ihr Verhalten als begründet in qui Tam-Fälle. Manche Wissenschaftler (wie Thomas Faunce) fühlen sich, dass Informanten mindestens Anspruch auf eine widerlegbare Vermutung haben sollten, dass sie versuchen, ethische Grundsätze vor Hindernissen anzuwenden, und dass Missbräuche in Governance-Systemen stärker beachtet werden, wenn sie eine solide akademische Grundlage in Ethik hatten. Man ist wahrscheinlich, dass viele Menschen nicht einmal den Informa­tionsfall in Erwägung ziehen, nicht nur wegen der Angst vor Vergeltung, sondern auch wegen der Angst, ihre Beziehungen auf Arbeit und außerhalb der Arbeit zu verlieren. Kontrolle von Informanten ist in vielen Teilen der Welt ein ernstes Problem geworden: Mitarbeiter in Hochschulen, Unternehmen oder Regierungen könnten sich ernsthaften Risiken für Gesundheit und Umwelt bewusst werden, aber interne Politiken könnten Gefahren für die Vergeltung derjenigen darstellen, die diese Frühwarnungen melden. Mitarbeiter von Privatunternehmen könnten insbesondere in Gefahr sein, dass sie gefeuert, abgerissen, verweigert werden und damit Umweltrisiken an die zuständigen Behörden weitergeben. Mitarbeiter der Regierung könnten ein ähnliches Risiko haben, Gesundheits- oder Umweltbedrohungen auf öffentliche Aufmerksamkeit zu stellen, obwohl dies wahrscheinlich weniger wahrscheinlich ist. Beispiele für "frühe Warnungswissenschaftler" sind für die Beeinträchtigung der Öffentlichkeit und der Behörden inconvenient Wahrheiten belästigt. Junge Wissenschaftler sind auch davon abgehalten worden, kontroverse wissenschaftliche Felder für Angst vor Belästigung zu betreten. Whistleblower sind oft gesetzlich vor dem Arbeitgebervergeltung geschützt, aber in vielen Fällen ist die Strafe wie Beendigung, Aussetzung, Demotion, Lohnabfall und/oder harte Misshandlung anderer Mitarbeiter eingetreten. In einer Studie aus dem Jahr 2009 wurde festgestellt, dass bis zu 38 % der Informanten in irgendeiner Form professionelle Vergeltung erlebt haben, einschließlich falscher Beendigung. In den Vereinigten Staaten gibt es beispielsweise die meisten Informantenschutzgesetze für begrenzte "Gesamt" Abhilfemaßnahmen oder Schäden für Beschäftigungsverluste, wenn die Retaliation von Informanten nachgewiesen wird. Viele Informanten-Bericht gibt es jedoch einen weit verbreiteten "Shoot the Messenger" von Unternehmen oder staatlichen Stellen, die von Fehlverhalten angeklagt sind und in einigen Fällen strafrechtlich verfolgt wurden. Als Reaktion auf diese vielen privaten Organisationen haben Whistleblowers UK und Public Concern on Work (PCaW) im Vereinigten Königreich als Reaktion auf diese vielen privaten Organisationen Informanten und Unterstützungsgruppen gebildet. Je nach den Umständen ist es nicht ungewöhnlich, dass die Informanten von ihren Mitarbeitern, die von zukünftigen potenziellen Arbeitgebern diskriminiert werden, oder sogar von ihrer Organisation entschärft werden. Diese Kampagne richtete sich an Informanten mit dem Ziel, sie aus der Organisation zu entfernen, wird als Mobbing bezeichnet. Es ist eine extreme Form von Bullying, wo die Gruppe gegen die Zielgruppe gesetzt wird. Psychologische Auswirkungen Es gibt eine begrenzte Forschung über die psychologischen Auswirkungen von Informa. Unzulängliche Erfahrungen bei der Meldung von Informanten können jedoch zu einem längeren und prominenten Angriff auf das Personal führen. Da Arbeitnehmer versuchen, Bedenken auszuräumen, werden sie oft mit einer Wand des Schweigens und der Feindseligkeit durch das Management zusammentreffen. Manche Informanten sprechen von überwältigender und anhaltender Belastung, Drogen- und Alkoholproblemen, paranoidem Verhalten bei der Arbeit, akuter Angst, Alptraums, Blitzschlägen und Eingriffen. Depression wird oft von Informanten gemeldet, und suizidale Gedanken können bis zu 10 % auftreten. Allgemeine Verschlechterung der Gesundheit und der Selbstversorgung wurden beschrieben. Die Palette der Symptomatologie teilt viele der Merkmale von posttraumatischen Stressstörungen, obwohl es Diskussionen darüber gibt, ob das Trauma, das von Informanten erfahren hat, diagnostische Schwellenwerte erfüllt. Erhöhte stressbedingte körperliche Erkrankungen wurden auch in Informanten beschrieben. Die Stress, die an der Meldung von Missständen beteiligt sind, können enorm sein. Arbeitnehmer befürchten, den Informa­tionsfall zu drosseln, und befürchteten, dass sie nicht angenommen werden, oder sie haben Vertrauen in die Annahme verloren, dass alles geschieht, wenn sie sprechen. Diese Angst kann in der Tat gerechtfertigt sein, weil eine Person, die von Informanten bedroht ist, die Karrierevernichtung des Beschwerdeführers planen kann, indem sie fiktive Fehler oder Gerüchte melden. Diese Technik, die als Gaslicht gekennzeichnet ist, ist ein gemeinsamer, unkonventioneller Ansatz, der von Organisationen verwendet wird, um Mitarbeiter zu verwalten, die Schwierigkeiten verursachen, indem sie Bedenken aufwerfen. In extremen Fällen ist diese Technik mit der Organisation oder dem Manager verbunden, wonach die psychische Gesundheit des Beschwerdeführers instabil ist. Organisationen versuchen auch häufig, Whiracise und Isolate von Informanten zu untergraben, indem sie ihre Bedenken untergraben, indem sie darauf hinweisen, dass diese bodenlos sind, unzulängliche Untersuchungen durchführen oder sie ganz ignorieren. Whistleblowers können auch an professionelle Stellen auf hergestellten Vortexten diszipliniert, ausgesetzt und gemeldet werden. Wo Informanten weiterhin ihre Bedenken geltend machen, sind sie zunehmend Gefahr, wie Entlassungen. Nach Entlassungen können Whislower versuchen, wegen beschädigter Rufe, schlechter Referenzen und schwarzen Listen weitere Arbeitsplätze zu finden. Die sozialen Auswirkungen von Informanten durch Verlust von Lebensgrundlagen (und manchmal auch Renten) und Familienstamm können sich auch auf das psychologische Wohlbefinden von Informanten auswirken. Whistleblower können auch einen enormen Stress aufgrund von Streitigkeiten in Bezug auf Schäden wie unlautere Entlassungen erleben, die oft mit unvollkommener Unterstützung oder keiner Unterstützung aller Gewerkschaften konfrontiert sind.Whistleblowers, die ihre Bedenken weiterhin geltend machen, können auch lange Kampfhandlungen mit offiziellen Stellen wie Regulierungsbehörden und Regierungsabteilungen bewältigen. Solche Stellen können die "institutionelle Schweigen" von Arbeitgebern wiederverfolgen, indem sie den Stress und Schwierigkeiten von Informanten erhöhen. Manche Informanten leiden in aller Regel an großer Ungerechtigkeit, die nie anerkannt oder berichtigt werden können. Solche extreme Erfahrung von Bedrohung und Verlust verursachen zwangsläufig schwere und manchmal psychische Erkrankungen, manchmal auch für Jahre später. Mit dieser Misshandlung werden auch andere davon abschrecken, sich Sorgen zu machen. Unzulängliche Praktiken bleiben daher hinter einer Schweigenswand versteckt und verhindern, dass jede Organisation die Verbesserungen durch intelligentes Versagen erfährt. Manche Informanten, die mit ihren Organisationen vertreten sind, haben ihre geistige Stabilität in Frage gestellt, wie Adrian Schoolcraft, der NYPD-Ingenieur, der gefälschte Verbrechensstatistiken in seiner Abteilung behauptete und sich für ein geistiges Organ engagiert. Umgekehrt ist der emotionale Druck einer Informantenuntersuchung verheerenden Folgen für die Familie des Angeklagten. Ethik Definition von Ethik ist die moralischen Grundsätze, die das Verhalten einer Person oder einer Gruppe regeln. Die ethischen Auswirkungen von Informanten können negativ und positiv sein. Manche haben argumentiert, dass der öffentliche Sektor Informanten im demokratischen Prozess eine wichtige Rolle spielt, indem er grundsätzliche Probleme gelöst. manchmal können die Mitarbeiter den Informatorium als Revenge erschweren. Rosemary O'Leary erklärt dies in ihrem kurzen Volumen auf einem Thema namens Guerilla Regierung. " statt offen zu handeln, wählen Guerrillas oft "in der Schale", die sich illegal hinter den Kulissen bewegt, vor dem gegenwärtigen Strom schwimmen. Im Laufe der Jahre habe ich gelernt, dass die Motivationen für Guerillas vielfältig sind. Die Gründe für das Handeln reichten von der altruistischen (d. h. der richtigen Sache) bis hin zur scheinbaren Heimtierhaltung (I wurde für diese Förderung weitergegeben). Insgesamt sind ihre Taten als Inspiration für die Rettung von Menschenleben aus einer Liebe der Menschheit und als Verlangsamung der Ausgabe eines Berichts trotz oder Einschüchterung. Beispielsweise sind etwa 1 000 Beschwerden von Informanten, die jedes Jahr bei der Generalinspektion des Cockpits eingereicht werden, nicht belegt. Es wird in der gesamten Berufswelt davon ausgegangen, dass eine Person in ihrem Arbeitssektor zu Vertraulichkeit verpflichtet ist. Diskussionen von Informanten und Mitarbeitertreue gehen in der Regel davon aus, dass das Konzept der Loyalität für das Problem irrelevant ist oder dass Whistleblowe eine moralische Wahl beinhaltet, die die Loyalität eines Arbeitnehmers gegen die Verantwortung des Arbeitnehmers, dem öffentlichen Interesse zu dienen, feststellt. Robert A. Larmer beschreibt die Standardsicht der Meldung von Missbräuchen im Journal of Business Ethics, indem er erklärt, dass ein Arbeitnehmer über den ersten Eindruck (auf der Grundlage des ersten Eindrucks, akzeptiert bis anderweitig) Pflichten der Loyalität und Vertraulichkeit gegenüber seinen Arbeitgebern hat und dass die Meldung nicht gerechtfertigt werden kann, außer auf der Grundlage einer höheren Pflicht zum öffentlichen Wohl. Man muss erkennen, dass in jeder Beziehung, die die Loyalität erfordert, sowohl auf dem Wege als auch auf der gegenseitigen Bereicherung funktioniert. Die Ethik der Maßnahmen von Edward Snowden wurde weltweit in Nachrichtenmedien und Hochschulen diskutiert und diskutiert. Edward Schneeden hat die US-Bürgerinnen und -Bürger in einem Versuch, den Amerikanern zu ermöglichen, die internen Arbeiten der Regierung zu sehen. Eine Person ist sehr sorgfältig mit der Wahl, sich dem Unternehmen zu treu zu lassen oder den Missstand des Unternehmens zu verdrängen. Diskussionen über Missbräuche in der Regel über drei Themen: Versuch, den Informanten genauer zu definieren, Debatten darüber, ob und wann der Informanten zulässig ist, und Debatten darüber, ob und wann eine Pflicht zur Eindämmung des Informanten besteht. Motivation Viele Informanten haben erklärt, dass sie motiviert waren, Maßnahmen zu ergreifen, um unethische Praktiken zu beenden, nachdem sie Ungerechtigkeiten in ihren Unternehmen oder Organisationen erlebten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2009 sind Informanten oft motiviert, Maßnahmen zu ergreifen, wenn sie einen drastischen Rückgang der ethischen Praktiken feststellen, anstatt eine allmähliche Verschlimmerung. In der Regel gibt es zwei Parameter, bei denen die Informanten bestimmen, ob eine Praxis unethisch ist. In erster Linie handelt es sich um einen Verstoß gegen die Rechtsprechung oder schriftliche ethische Maßnahmen der Organisation. Diese Verstöße ermöglichen es Einzelpersonen, den Informa­tionsdruck zu verbuchen und zu rationalisieren. Auf der anderen Seite werden wertegesteuerte Whistanten durch ihre persönlichen Ethikkodizes beeinflusst. Informanten wurden in diesen Fällen kritisiert, weil sie von persönlichen Unparteien angetrieben werden. Neben Ethik, sozialem und organisatorischem Druck sind die Motivationskräfte. In einer Studie von 2012 wurde festgestellt, dass Einzelpersonen wahrscheinlicher sind, wenn mehrere andere über die falsche Behandlung wissen, weil sie ansonsten Angst vor einer stillen Haltung befürchten würden. In Fällen, in denen eine Person eine Ungerechtigkeit verursacht, kann die Person, die die Ungerechtigkeit vorgibt, einen förmlichen Bericht vorlegen, anstatt dem falschen Täter zu begegnen, weil die Konfrontation emotionaler und psychologischer Belastung wäre. Einzelpersonen können darüber hinaus motiviert werden, unethisches Verhalten zu melden, wenn sie glauben, dass ihre Organisationen sie unterstützen. Berufstätige in Führungspositionen können sich dafür einsetzen, dass der Informa­tionsschutz die Werte und Regeln ihrer Organisationen bewahrt. Legaler Schutz von Informanten Rechtsschutz für Informanten variiert von Land zu Land und kann vom Land der ursprünglichen Tätigkeit abhängig sein, wo und wie die Geheimnisse aufgedeckt wurden, und wie sie schließlich veröffentlicht oder veröffentlicht wurden. Mehr als ein Dutzend Länder haben inzwischen umfassende Gesetze zum Schutz von Informanten erlassen, die Mechanismen für die Meldung von Missbräuchen und den rechtlichen Schutz von Informanten schaffen. Mehr als 50 Länder haben im Rahmen ihrer Korruptionsbekämpfung, der Informationsfreiheit oder des Arbeitsrechts begrenztere Schutzmaßnahmen erlassen. In diesem Abschnitt wird die englische Sprache genannt und erstreckt sich nur auf andere Regelungen, soweit sie außergewöhnlich größere oder weniger Schutzmaßnahmen darstellen. Australien In einigen Staaten gibt es Gesetze. Kommissionsmitglied Tony Lauer erläuterte die offizielle Regierung und die polizeiliche Einstellung wie: "Nobody in Australien viel wie Informanten, insbesondere in einer Organisation wie Polizei oder Regierung. Der ehemalige australische Geheimdienstbeamte, der als Zeugen K bekannt war, der Beweise für die umstrittene Auseinandersetzung Australiens gegen die Regierung Osttimors im Jahr 2004 lieferte, hat die Möglichkeit einer Gefängnisstrafe, wenn verurteilt. Whistleblower Australien ist ein Verband für diejenigen, die Korruption oder jede Form von Misshandlungen ausgesetzt haben, insbesondere wenn sie später behindert oder missbraucht wurden. Kanada Das Amt des zuständigen Kommissionsmitglieds für Integrität des öffentlichen Sektors (PSIC) bietet einen sicheren und vertraulichen Mechanismus, der es den öffentlichen Bediensteten und der breiten Öffentlichkeit ermöglicht, Unstimmigkeiten im öffentlichen Sektor offenzulegen. Sie schützt auch vor Reprisal-Beamten, die Unrecht erkannt haben und denen, die in Untersuchungen kooperiert haben. Ziel des Büros ist es, das Vertrauen der Öffentlichkeit in die öffentlichen Einrichtungen Kanadas und in die Integrität der öffentlichen Bediensteten zu stärken. Mandat des Public Servants Offenlegung Protection Act (The Act) ist ein ständiger und unabhängiger Vertreter des Parlaments. Das Gesetz, das am 15. April 2007 in Kraft getreten ist, gilt für den Großteil des öffentlichen Sektors, etwa 400.000 Beamte. Hierzu gehören Regierungsabteilungen und Agenturen, Mutter Crown-Unternehmen, die Königliche kanadische Polizei und andere Bundeskörper. Nicht alle Offenlegungen führen zu einer Untersuchung, da das Gesetz die Zuständigkeit des Kommissars festlegt und die Möglichkeit gibt, unter bestimmten Umständen nicht zu untersuchen. Wenn PSIC dagegen eine Untersuchung durchführt und keine falsche Einstellung feststellte, muss der Kommissar seine Feststellungen dem Anmelder und dem Hauptvorstand der Organisation mitteilen. Laut dem Gesetz werden auch Berichte von begründeten Fehlverhaltens vor dem House of Commons und dem Senat vorgelegt. Juni 2014 wurden im Parlament insgesamt neun Berichte vorgelegt. Mit dem Gesetz wurde auch das Public Servants Offenlegung Protection Tribunal (PSDPT) geschaffen, um die öffentlichen Bediensteten durch Vernehmung von Beschwerden des für den öffentlichen Sektor zuständigen Kommissars für Integrität zu schützen. Das Gericht kann Rechtsbehelfe zugunsten von Beschwerdeführern gewähren und Disziplinarmaßnahmen gegen Personen, die Relials nehmen, verordnen. M. Mario Dion. Früher hat er in verschiedenen hochrangigen Rollen im öffentlichen Dienst, darunter als stellvertretender Justizminister, Exekutivdirektor und stellvertretender Leiter des Büros der indischen Wohnungsverwaltung Kanadas und als Vorsitzender des National Parole Board, tätig gemacht. Europäische Union Das Europäische Parlament billigte eine "Whistleblower Protection Directive" mit einem breiten freien Meinungsaustausch für Informanten sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor, einschließlich Journalisten, in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Mit der Richtlinie wird eine direkte oder indirekte Vergeltung gegen Arbeitnehmer, derzeitige und ehemalige, im öffentlichen Sektor und im privaten Sektor verboten. Die Schutzbestimmungen der Richtlinie gelten für Arbeitnehmer, Freiwillige und für diejenigen, die sie unterstützen, einschließlich zivilgesellschaftlicher Organisationen und Journalisten, die über ihre Beweise berichten. Es bietet gleiche Rechte für Informanten im nationalen Sicherheitssektor, die die Verweigerung oder Entfernung ihrer Sicherheitsabstände in Frage stellen. Informanten sind auch vor strafrechtlicher Verfolgung und Körperschaftsklagen wegen Schäden geschützt, die aus ihrem Informanten resultieren, und sehen psychologische Unterstützung für den Umgang mit Belästigungen vor. Gute Regierungsbeobachter haben die EU-Richtlinie begrüßt, indem sie "die globale Norm für die besten Praktiken zum Schutz der Meinungsfreiheit festlegt, wo sie die am häufigsten auftretenden Machtmissbrauche, die das öffentliche Vertrauen schwächen," nach dem US-amerikanischen Rechenschaftsprojekt. Man hat jedoch festgestellt, dass Unklarheiten in der Richtlinie über die Anwendung in einigen Bereichen wie "Zollrede" bestehen, die, wenn die Arbeitnehmer im Rahmen einer Arbeitszuteilung die gleichen Informationen melden, zum Beispiel an eine Aufsichtsbehörde, statt als Informanten als förmliche Unstimmigkeit. Konkret heißt es, dass die überwältigende Mehrheit der Informanten informiert wird und der freie Informationsfluss für ein ordnungsgemäßes Funktionieren der Organisationen erforderlich ist. Man reagiert jedoch auf eine solche "Zollrede"-Beschäftigungsmitteilung, die die große Mehrheit der Retaliation gegen die Mitarbeiter findet. Diese Beobachter haben festgestellt, dass die Richtlinie als Anwendung auf den Schutz vor Vergeltung für eine solche Zollrede verstanden werden muss, weil die Richtlinie "das Eisberg von dem, was erforderlich ist" nicht verstehen wird. Jamaika in Jamaika, das Gesetz über geschützte Offenlegungen, 2011 erhielt im März 2011 Zustimmung. Es schafft ein umfassendes System zum Schutz von Informanten im öffentlichen und privaten Sektor. Es basiert auf dem Gesetz über die Offenlegung öffentlicher Interessen 1998. Indien Die Regierung Indiens hatte seit mehreren Jahren einen Informantenschutzgesetz angenommen. 2003 empfahl die Anwaltskommission Indiens die Annahme des Gesetzes über die Offenlegung von öffentlichem Interesse (Schutz von Informanten), 2002. Im August 2010 wurde das Public Interest Offenlegung und Schutz von Personen eingeführt, die das Gesetz über Offenlegungen, 2010 in den Lok Sabha, ein niedrigeres Haus des Parlaments Indiens, umsetzen. Das Gesetz wurde im Juni 2011 vom Kabinett genehmigt. Das Public Interest Offenlegung und Schutz von Personen, die die Offenlegungsgesetze 2010 abgeben, wurde 2010 zum Gesetz über den Schutz der Whistleblowers, 2011 vom Ständigen Ausschuss für Personal, öffentliche Grievances, Gesetz und Justiz umbenannt. The Whistleblowers' Protection Bill, 2011 wurde vom Lok Sabha am 28. Dezember 2011 verabschiedet. vom 21. Februar 2014. Am 9. Mai 2014 wurde das Gesetz über den Schutz der Whistlempers, 2011 vom Ministerium für Recht und Justiz, der Regierung Indiens, die Zustimmung des Präsidenten erhalten. Irland Irland verpflichtete sich, im Januar 2012 ein umfassendes Informantenschutzgesetz zu erlassen. 2014 wurde das Gesetz über geschützte Offenlegungen (PDA) verabschiedet. Das Gesetz umfasst Arbeitnehmer im öffentlichen und privaten Sektor und umfasst auch Auftragnehmer, Praktikanten, Mitarbeiter der Agentur, ehemalige Mitarbeiter und Arbeitsuchende. Laut dem Gesetz können verschiedene Arten von Fehlverhalten gemeldet werden, die Schutzmaßnahmen für Arbeitnehmer aus einer Reihe von Beschäftigungsmaßnahmen sowie die Identität von Informanten vorsehen. Niederlande Die Niederlande haben Maßnahmen ergriffen, um die Risiken von Informanten abzuschwächen: das Haus für Whistleblowers (Huis voor klokkenluiders) bietet Beratung und Unterstützung für Informanten und das Parlament hat kürzlich einen Vorschlag zur Einrichtung eines so genannten Hauses für Whistleblowers vorgelegt, um sie vor den schweren negativen Folgen zu schützen, die sie erleiden könnten (Kamerstuk, 2013). Niederländische Medienorganisationen bieten auch die Unterstützung von Informanten an; am 9. September 2013 unterstützten eine Reihe wichtiger niederländischer Mediengeschäfte den Start von Publeaks, die eine sichere Website für Menschen bietet, die Dokumente an die Medien weitergeben. Publeaks ist zum Schutz von Informanten konzipiert. Sie betreibt auf der GlobaLeaks-Software, die vom Hermes Center for Transparency and Digital Human Rights entwickelt wurde und die international auf dem Gebiet der Informanten ausgerichteten Technologien unterstützt. Schweiz Der Schweizerische Rat der Staaten hat sich auf den Entwurf einer Änderung des Schweizer Verhaltenskodex für Verpflichtungen im September 2014 geeinigt. In dem Entwurf werden Artikel 321abis bis 321asepties, 328 (3), 336(2)(d) eingeführt. Änderung von Artikel 362 Absatz 1 fügt Artikel 321abis bis 321aspties in die Liste der Bestimmungen ein, die möglicherweise nicht durch Arbeits- und Verhandlungsvereinbarungen überfordert werden. Artikel 321ater verpflichtet die Arbeitnehmer, vor der Berichterstattung an eine Behörde Unregelmäßigkeiten an ihren Arbeitgeber zu melden. Kein Verstoß gegen seine Pflicht des guten Glaubens, wenn er eine Unregelmäßigkeit einer vom Arbeitgeber gesetzten Behörde und eine vom Arbeitgeber festgesetzte Frist meldet und nicht mehr als 60 Tage verstrichen hat, da der Arbeitnehmer den Vorfall an seinen Arbeitgeber gemeldet hat, und der Arbeitgeber hat die Unregelmäßigkeit nicht behoben oder es ist offensichtlich, dass der Arbeitgeber die Unregelmäßigkeit nicht ausreichend angegangen hat. Artikel 321aviertel sieht vor, dass ein Arbeitnehmer einer Behörde ausnahmsweise direkt Bericht erstatten kann. Ausnahmen gelten in Fällen, in denen der Arbeitnehmer in der Lage ist, objektiv nachweisen zu können, dass ein Bericht an seinen Arbeitgeber unwirksam sein wird, wenn der Arbeitnehmer Entlassungen antizipieren muss, wenn der Arbeitnehmer davon ausgehen muss, dass die zuständige Behörde bei der Untersuchung der Unregelmäßigkeit behindert wird oder wenn eine unmittelbare und ernste Gefahr für Leben, Gesundheit, Sicherheit oder Umwelt besteht. Der Entwurf verbessert den Schutz vor Entlassungen für Arbeitnehmer, die Unregelmäßigkeiten gegenüber ihrem Arbeitgeber melden. Die Änderung sieht nicht vor, dass die Arbeitnehmer anonym ihre Unregelmäßigkeiten vorschreiben. Vereinigtes Königreich Whistleblowing im Vereinigten Königreich ist durch das Public Interest Offenlegung Act 1998 (PIDA) geschützt. Unter anderem sind nach dem Gesetz geschützte Offenlegungen zulässig, auch wenn zwischen dem Arbeitgeber und dem ehemaligen oder dem gegenwärtigen Arbeitnehmer eine Vereinbarung über die weitere Beschränkung der Vertraulichkeitsklauseln 2019 geschlossen wurde. Die Freiheit, eine Bestandsaufnahme durchzuführen, legt 20 Grundsätze fest, um die Informanten im NHS zu verbessern, darunter: Kultur der Anhebung von Bedenken – um Fragen zu einem Bestandteil des normalen Routinegeschäfts einer gut geführten NHS-Organisation zu machen. Kultur frei von Bullying – Freiheit des Personals, sich zu äußern, hängt davon ab, dass das Personal in einer Kultur arbeiten kann, die frei von Bullying ist. Schulung – Jedes Mitglied des Personals sollte eine Ausbildung in seinem Vertrauen erhalten, um die Anliegen zu erhöhen und die Betroffenen zu empfangen und zu handeln. Unterstützung – alle Trusts von NHS sollten sicherstellen, dass es eine eigenverantwortliche Person gibt, für die Bedenken leicht gemeldet werden können und ohne Formalität, ein „Speak up Guardian“ . Unterstützung bei der Suche nach alternativen Arbeitsplätzen im NHS – wo ein Arbeitnehmer, der ein Problem aufgeworfen hat, seine Rolle nicht fortsetzen kann, sollte der NHS ihnen helfen, eine alternative Stelle zu suchen. Monitor hat im November 2015 eine Informantenpolitik entwickelt, die alle NHS-Organisationen in England befolgen müssen. Man sagt ausdrücklich, dass jeder Bullying oder gegen einen Informanten möglicherweise für Disziplinarmaßnahmen haftet. United States Whistleblowing Tradition in dem, was bald zu den Vereinigten Staaten geworden wäre, hatten 1773 mit Benjamin Franklin einige Briefe in der Hutchinson-Agenda. Die Veröffentlichung der Mitteilungen von Königlichen Gouverneur Thomas Hutchinson an Thomas Wasely führte zu einem Firing, einem duel und argulytischen, sowohl durch die vielen allgemeinen Auswirkungen des Lecks als auch seine Rolle in überzeugendem Franklin, um der radikalen Sache beizutreten, die Übernahme eines weiteren wichtigen endgültigen Schritts auf die amerikanische Revolution. Der erste Akt des Kontinentalkongresses zugunsten dessen, was später als Informanten bezeichnet wurde, kam im 1777-8 Fall Samuel Shaw und Richard Marven. Die beiden Seeleute haben den Befehlshaber im Chef der Continental Marine Esek Hopkins beschuldigt, die britischen Kriegsgefangenen zu untergraben. Der Kongreß lehnte die Haut ab und vereinbarte dann, die Verteidigungskosten des Paares nach dem Spiel zu decken, ein Libel an sie, unter denen sie inhaftiert wurden. Shaw und Marven wurden anschließend in einer Jury-Prüfung genehmigt. Als Informanten in den Vereinigten Staaten gelten für die meisten Bundesmeldegesetze die Gründe, dass die Bundesarbeitnehmer einen Grund haben, ihren Arbeitgeber zu glauben, dass sie gegen einige Gesetze, Vorschriften oder Vorschriften verstoßen, ein rechtliches Verfahren gegen die rechtlich geschützte Sache testen oder beginnen oder gegen das Gesetz verstoßen. In Fällen, in denen die Meldung eines bestimmten Themas gesetzlich geschützt ist, haben die US-Gerichte allgemein gehalten, dass solche Informanten vor der Vergeltung geschützt sind. Jedoch fand die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika, Garcetti v. Ceballos (2006), dass die erste Änderungsfreien Redegarantien für Regierungsmitarbeiter die Offenlegungen im Rahmen der Pflichten der Arbeitnehmer nicht schützen. In den Vereinigten Staaten unterscheiden sich die rechtlichen Schutzmaßnahmen je nach Gegenstand des Informanten und manchmal des Staates, in dem der Fall auftritt. Im Anschluss an das Sarbanes-Oxley-Gesetz aus dem Jahr 2002 stellte der Senatsgerichtshof fest, dass die Informantenschutzmaßnahmen von den "Versandarbeiten und vagaries" unterschiedlicher staatlicher Statuten abhängig sind. Jedoch schützen zahlreiche Bundes- und Staatsgesetze die Mitarbeiter, die sich mit Verstößen befassen, mit Strafverfolgungsverfahren helfen oder unrechtmäßige Richtungen befolgen. Obwohl dieser uneinheitliche Ansatz oft kritisiert wurde, ist er auch für die Vereinigten Staaten verantwortlich, die mehr spezielle Informanten als jedes andere Land haben. Das erste US-Gesetz, das speziell zum Schutz von Informanten erlassen wurde, war das 1863 US-amerikanische Gesetz über falsche Forderungen (überarbeitet im Jahr 1986), das versucht hat, Betrug von Lieferanten der US-Regierung während des amerikanischen Bürgerkriegs zu bekämpfen. Mit dem Gesetz werden Informanten ermutigt, indem sie einen Prozentsatz der von der Regierung zurückgeforderten Gelder erfolgversprechen und sie vor der Retalisierung der Beschäftigung schützen. Ein weiteres US-Recht, das speziell die Informanten schützt, ist das Lloyd-La Follette-Gesetz von 1937. Es garantiert das Recht der Bundesarbeitnehmer, dem US-Kongress Informationen zu übermitteln. Das erste Umweltgesetz der USA, das einen Arbeitnehmerschutz beinhaltete, war das "Clean Water Act" von 1972. Ähnliche Schutzvorkehrungen wurden in den folgenden Bundesumweltgesetzen aufgenommen, darunter das Safe Trinkwassergesetz (1974), das Gesetz zur Erhaltung und Wiederherstellung von Ressourcen (1976,) das Kontrollgesetz für Toxische Stoffe von 1976, Energiereorganisation Gesetz von 1974 (über 1978 Änderung zum Schutz nuklearer Informanten), umfassende Umweltreaktion, Entschädigung und Haftungsgesetz (CERCLA oder Superfund Law) (2014) und das Clean Air Act (1990).Ähnliche Arbeitnehmerschutzmaßnahmen, die durch OSHA vollstreckt werden, sind im Gesetz über die Oberflächen-Verkehrshilfe für den Schutz der LKW-Fahrer, des Gesetzes zur Verbesserung der Transportsicherheit (PSIA) von 2002, des Wendell H. Ford Aviation Investment and Reform Act für das 21. Jahrhundert („AIR 21“) und des Sarbanes–Oxley Act, das am 30. Juli 2002 (für Unternehmensbetrugs-Krankingwürmer) verabschiedet wurde. Mehr neuere Gesetze mit einem gewissen Informantenschutz umfassen das Patientenschutz- und erschwingliche Pflegegesetz (ACA, Verbraucherschutzgesetz (CPSIA), das Seamans-Schutzgesetz, geändert durch das Zulassungsgesetz von 2010 (SPA), das Verbraucherschutzgesetz (CFPA), das FDA Food Safetyization Act (FSMA), den Schritt Ahead for Progress im 21. Jahrhundert Act (MAP-21) und das Steuerzahlergesetz (TFA). Untersuchung der Retaliation gegen Whistleblower Protection Program der United States Department of Labors Health and Health Administration (OSHA) fällt unter die Zuständigkeit der Generaldirektion Whistleblower Protection. New Whistleblower Protection Program (DWPP) wird in der Regel von einer Bestellung des Generalsekretärs der OSHA zur Generaldirektion Whistleblower Protection Program (DWPP) delegiert. Mit dem Flickenteppich von Gesetzen müssen die Opfer der Vergeltung über die fraglichen Gesetze informiert werden, um die Fristen und Mittel für angemessene Beschwerden zu bestimmen. Manche Fristen sind so kurz wie 10 Tage (Arizona staatliche Arbeitnehmer haben 10 Tage, um vor dem Staatlichen Personalausschuss in Arizona eine „behinderte Personalpraxis“ zu bearbeiten, während andere bis zu 300 Tage sind. Diejenigen, die einen falschen Anspruch gegen die Bundesregierung melden und daraus negative Beschäftigungsmaßnahmen erleiden, können bis zu sechs Jahre (je nach Staatsrecht) ein ziviles Mittel für Abhilfemaßnahmen im Rahmen des US-Migrationsgesetzes (FCA) einreichen. Nach einer eindeutigen Manipulation kann die "ursprüngliche Quelle" für den Bericht Anspruch auf einen Prozentsatz haben, was die Regierung von den Tätern erholt. Jedoch muss die "ursprüngliche Quelle" auch die erste sein, um eine föderale Zivilbeschwerde zur Wiedereinziehung der föderalen Gelder, die betrügerischen Gelder erhalten, zu begehen und die Betrugsforderung zu vermeiden, bis die US-Justizabteilung entscheidet, ob die Forderung selbst strafrechtlich verfolgt. solche qui-Terror-Beschwerden müssen unter dem Siegel eingereicht werden, wobei besondere Verfahren zur Wahrung des Anspruchs, bis die Bundesregierung ihre Entscheidung über die direkte Strafverfolgung trifft. Das Espionage Act von 1916 wurde zur Verfolgung von Informanten in den Vereinigten Staaten, einschließlich Edward Snowden und Chelsea Manning, verwendet. Im Jahr 2013 wurde Manning wegen Verletzung des Espionage Act verurteilt und in Gefängnissen bis 35 Jahre verurteilt, um sensible Militärdokumente auf WikiLeaks auszuweichen. Im gleichen Jahr wurde Schneeden gegen das Espionage Act verstoßen, um vertrauliche Dokumente der NSA freizugeben. Abschnitt 922 des Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act (Dodd-Frank) in den Vereinigten Staaten reizt und schützt Informanten. Dodd-Frank, die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) belohnt Informanten, um Originalinformationen über Verstöße gegen Bundes Wertpapiergesetze zu erhalten, die zu Sanktionen von mindestens 1 $ führen. Dodd-Frank bietet außerdem die Sicherheit von Informanten durch die illegale Beendigung oder Diskriminierung aufgrund von Informanten. Nach der Übernahme von Dodd-Frank hat sich die SEC KBR (Unternehmen) und BlueLinx Holdings Inc. (Unternehmen) mit dem Verstoß gegen die Informantenschutz-Regelung 21F-17 bewährt, indem die Arbeitnehmer Vertraulichkeitsvereinbarungen unterzeichnen, die die Auswirkungen auf interne Angelegenheiten mit externen Parteien gefährden. Kommissionspräsident Donald Trump hat in seiner Wahl die Absicht angekündigt, Dodd-Frank zu entwaffnen, die den Schutz von Informanten in den Vereinigten Staaten negativ beeinflussen könnten. Der föderal anerkannte Nationale Whistleblower App-Erklärungstag findet am 30. Juli jedes Jahr zum Jahrestag des ursprünglichen 1778 Milliarden Whistleblower-Schutzgesetzes des Landes. Andere Länder In Neuseeland und Südafrika gibt es umfassende Gesetze. Manche Länder haben vor kurzem umfassende Informantengesetze erlassen, darunter Ghana, Südkorea und Uganda. Sie gelten auch in Kenia und Ruanda. Im Jahr 2008 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass Missstände als Meinungsfreiheit geschützt sind. Nigeria hat 2016 bei der Formulierung der Whistleblowing-Politik Fortschritte erzielt. Jedoch wurde dies noch nicht als Gesetz etabliert. Die Whistle-blower-Schutzrechnung ist noch an der Nationalversammlung anhängig. Nigeria hat im Februar 2017 auch die Informantenpolitik gegen Korruption und andere Missstände im Land eingeführt. Advocacy für Informantenrechte und Schutz Viele NRO plädieren für stärkere und umfassendere Rechte und Schutz von Informanten. Unter ihnen sind das Projekt der Regierung zur Rechenschaftspflicht (GAP), Blueprint für die kostenlose Rede, Public Concern at Work (PCaW) und das Open Democracy Advice Centre Modern Methoden, die für den Schutz von Whistleblowers eingesetzt werden, die von denen bedroht sind, die sie aus dem Start von Verschlüsselungsmethoden und anonymen Content Sharing Software zum Schutz ihrer Identität verwenden. Tor, ein hoch zugängliches anonymitätsnetz, ist eines, das häufig von Informanten weltweit genutzt wird. Tor hat eine Reihe großer Sicherheit aktualisiert, um die Identität potenzieller Informanten zu schützen, die anonyme Leckinformationen wünschen. Kürzlich spezialisierte Whistband-Software wie sichere Chips und GlobaLeaks wurde auf der Tor-Technologie aufgebaut, um Anreize zu schaffen und ihre Annahme für sichere Informanten zu vereinfachen. Whistleblowing Hotline Informanten Hotlines werden in der Regel als Mittel zur Eindämmung des Risikos eingesetzt, mit der Absicht, den Arbeitnehmern oder Dritten, die ansonsten Angst vor Rerisals des Arbeitgebers haben, sichere, anonyme Berichterstattung zu bieten. Insofern wird die Umsetzung einer Hotline von Unternehmen oft als Schritt auf dem Weg zur Einhaltung angesehen und kann auch die Haltung der Organisation auf Ethik hervorheben. Man ist sich weitgehend darin einig, dass die Durchführung eines speziellen Dienstes für Informanten positive Auswirkungen auf eine Organisationskultur hat. In manchen Fällen wird ein Meldestellen-Hotline als Ethik-Hotline oder „Speak Up“ bezeichnet und wird oft von einem ausgelagerten Diensteanbieter erleichtert, potenziellen Offenlegungsstellen zu helfen. Navex Global und Expolink sind Beispiele für weltweite Non-Party-Hotblwer-Dienste. Im Jahr 2018 veröffentlichte der Harvard Business Review Erkenntnisse, um die Idee zu unterstützen, dass die Meldestellen für gesunde Unternehmen von entscheidender Bedeutung sind und dass „Mehr Informanten sind ein Zeichen für Gesundheit, keine Krankheit“. In der populären KulturOne der Subplotsen für die Saison 6 des populären amerikanischen Fernsehens zeigt das Büro den Schwerpunkt auf Andy Bernard, einen Verkaufsmann, der den Druck seiner Firma auf Feuer entdeckte, mit dem Umgang mit der Nachricht und der Reaktion des Unternehmens auf die Informanten in der Öffentlichkeit. Mit dem Film Star Trek Insurrection aus dem Jahr 1998 waren Picard und die NCC-1701-E-Unternehmensbesatzung, die ihre Star-Flotte-Tätigkeiten gefährden, um den Missbrauch einer Föderationsspiracy mit der Son’a zu vernachlässigen, um die Ba’ku von ihrem Planeten zu verlagern. Im Jahr 2014 hat der Rock/Industrieband Laibach auf seinem achtten Studioalbum Spectre einen Titel „The Whistleblowers“ veröffentlicht. Es wurde am 3. März 2014 unter Mute Records veröffentlicht. Im Jahr 2016 gab die Rock Band Thrice einen Titel mit dem Titel Whistleblower aus dem Album To Be Bestwhere to Be Nowhere. Der Titel ist aus Sicht von Schneeden geschrieben. CBS hat im Juli 2018 eine neue Realitäts-Fernsehshow mit dem Titel Whistleblower, die von Rechtsanwalt, ehemaliger Richter und Polizeibeamter Alex Ferrer veranstaltet wurde, die im Rahmen des falschen Gesetzes über Forderungen gegen Unternehmen, die angeblich die Bundesregierung entschädigen, qui Tamsiv ist. Siehe auch Hinweise und Referenzen Literatur Alford, C. Fred (2001). Whistleblowers: Lives and Organizational Power. Cornell University Press.ISBN gegen0-8014-3841-7.Arnold, Jason Ross LU. Whistleblowers, Leakers und ihre Netzwerke:Von Schneeden bis Samizdat. Hackman & Littlefield. Banisar, David "Whistleblowing: Internationale Normen und Entwicklungen" in Korruption und Transparenz: Beschneidung der Grenzen zwischen Staat, Markt und Gesellschaft, I. Sandoval, ed. World Bank-Institute für soziale Forschung, UNAM, Washington, D.C, 2011 online bei srn.com Dempster, Questleblowers, Sydney, ABC Bücher, 1997.ISBN 4.0333-0504-0[Siehe besonders S.199–212: 'The Courage of the Whistleblowers']Frais, A "Whistleblowing Helden - boon oder Last?" Bulletin of Medical Ethics, 2001 Aug:(170) 13,13.Garrett, Allison, "Auditor Whistlemarking: The Financial Reporting and Offenlegung Act", 17 Seton Hall Legis.J 91 (1993). Hesch, Charlie (2009). Whistleblowing: Leitfaden für staatliche Belohnungsprogramme. Goshen Presse. ISBN:0-9772602-0-1.Hunt, Geoffrey (2006). " Prinzip der Komplementarität: Informationsfreiheit, öffentliche Rechenschaftspflicht und Whistleblowing in "Chapman, R & Hunt, M (eds) Informationsfreiheit: Perspektiven für die offene Regierung in einem theoretischen und praktischen Kontext. Ashgate Publishing, Aldershot, UK. Hunt, Geoffrey (2000)." Whistleblowing, Accountability & Ethical Accounting.6 (3): 115-16. doi:10.1177/135626220000600306.S2CID 79063742.Hunt, Geoffrey (1998). Whistleblowing, in Auftrag gegebener Eintrag für die Vervielfältigung angewandter Ethik (8.000 Wörter). Wissenschaft, Kalifornien, USA. Hunt, Geoffrey (ed) (1998). Whistleblowing in the Social Services: Public Accountability & Professional Practice.Arnold.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Hunt, G (ed) (1995). Whistleblowing im Gesundheitsdienst: Rechenschaftspflicht, Recht und Berufspraxis.Arnold.CS1 Hauptt: Extratext: Autorenliste (link) Johnson, Roberta Ann (2002). Whistleblowing: Wenn es funktioniert – und warum.L Reinner Publishers.ISBN UV1-58826-114-4.Kohn, Stephen M (2000). Konzepte und Verfahren in Whistleblower Law. Quotenbuch. Maerke, Stephen M; Kohn, Michael D; Colapinto, David K. (2004). Whistleblower Law A Guide to Legal Protections for Corporate Workerss. Praeger Publishers.ISBN gegen0-275-98127-3.CS1 Hauptt: mehrere Bezeichnungen: Liste der Autoren (link) Lauretano, Major Daniel A, "The Militär Whistleblower Protection Act und das Gesetz über den Schutz der psychischen Gesundheit," (Oct) 1998. Lechner, Jay P. & Paul M. Sisco, "Sarbanes-Oxley Strafgesetzgeber Whistleblower Bestimmungen & thejob: Mehr außer Just Securitiesfraud" 80 Florida B. J. 85 (Juni 2006) Lipman, Frederick D. (2012). Whistleblower: Anreize, Disincentives und Schutzstrategien. John Kuhn & Sons.ISBN UV1-118-09403-7.Martin Justiz Ignited: The Dynamics of Backbrand, (Lanham, MD: Hackman & Littlefield, 2007). Martin, Brian mit Wendy Varney.Nonviolence Rede: Communicating gegen Repression (Cresskill, NJ: Hampton Press, 2003).Martin, Brian. Technologie für Nonviolent Struggle, (London: Warguarers' International, 2001). Martin, Brian mit Lyn Lotto. Zufallsauswahl in Politik (Westport, CT: Praeger, 1999).Martin. Handbuch von Whistleblower: Wie soll man einen effektiven McAfeeer (Charlbury, UK: Jon Carpenter, Sydney: Envirobook, 1999) begehen. Aktualisiert und neu veröffentlicht 2013 als Whistleblowing: ein praktischer Leitfaden, Sparsnäs, Schweden: Irene Publishing. McCarthy, Robert J. "Blowing in the Wind: Antworten für Bleblowers", 3 William & Mary Policy Review 184 (2012). Miethe, Terance D (1991). Whistleblowing am Arbeitsplatz: harte Entscheidungen bei der Ausweisung von Betrug, Abfall und Missbrauch auf dem Arbeitsplatz. Westview Presse.ISBN:30-8133-3549-0. Hacke, Mary & Bendersky, Corinne, "Workplace Justice, Zero Tolerance und Null Barrieren: Menschen in Konfliktmanagementsystemen zu bringen" in Verhandlungen und Wandel, vom Arbeitsplatz bis zur Gesellschaft, Thomas Kochan und Richard Locke (eds), Cornell University Press, 2002 Wilkey, Robert N. Esq. „Federal Whistleblower Protection: A Means zur Durchsetzung der Höchstarbeitszeit für medizinische Personen“, William Mitchell Law Review, Vol.30, Ausgabe 1 (2003). Ingenieurethikkonzepte und Fälle von Charles E. Harris, Jr. – Michael S. Pritchard-Michael J. Rabins.IRS.gov, Whistleblower – Informant Award [2,] Whistleblower & Laws Australien; – Globale und australische Gesetze: Steven Asnicar, 2019 Außenbeziehungen Ed Yong (28 November 2013). "3 Wege, um den Informa­tionsfall zu erschweren" (PDF). Natur Vol 503. Public Interest Act 1998 von Her Majesty's SIX National Security Whistleblowers, einem Kongress-Forschungsdienst (CRS) Bericht des Bundes Whistleblower and Anti-Retaliation Law 1998, einem Congressional Research Service (CRS) Report Whistleblower Protection Program & information at U.S Department of Labor Lesen / Kanada (Attorney General) kanadischer Rechtsrahmen für Informanten First Whistlebers UK Warum ist ein Informanten? Autor: Presse erörtern Whistleblower und Heroismus zu den Konvergenzberichten des Bundesstaates „Digital Dissidenten: Was bedeutet, dass es sich um einen Whistleblower handelt. Al Jazeera Englisch. Whistle Belter Protection Authority