Der Advocate ist ein amerikanisches LGBT-Interest-Magazin, das zwei Monate gedruckt und im Abonnement erhältlich ist. Die Marke Advocate umfasst auch eine Website. Sowohl Zeitschrift als auch Website haben einen redaktionellen Fokus auf Nachrichten, Politik, Meinung und Kunst und Unterhaltung von Interesse für Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen. Das 1967 gegründete Magazin ist die älteste und größte LGBT-Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten und die einzige überlebende seiner Art, die vor den 1969 in Manhattan gegründeten Stonewall-Reichen gegründet wurde, ein Aufstand, der ein wichtiger Meilenstein in der LGBT-Rechtsbewegung war. Geschichte Der Advocate wurde erstmals als lokaler Newsletter der Aktivistengruppe Personal Rights in Defense and Education (PRIDE) in Los Angeles veröffentlicht. Der Newsletter wurde von einer Polizei Razzia auf einer Schwulenbar von Los Angeles, der Black Cat Tavern, am 1. Januar 1967, und den Demonstrationen gegen die Polizei Brutalität in den Monaten nach dieser Razzia inspiriert. Richard Mitch (unter Verwendung des Pseudonyms "Dick Michaels" und Bill Rau (unter dem Namen "Bill Rand)" trat PRIDE bei und, zusammen mit Aristide Laurent und Künstler Sam Winston, verwandelte den Newsletter in eine Zeitung mit dem Titel "The Los Angeles Advocate". Die erste Ausgabe war ein Cover-Datum von September 1967 und wurde für 25 Cent in Homosexuell Bars in Los Angeles verkauft. Anfang 1968 kämpfte die PRIDE um einen stabilen Aufenthalt, und Mitch und Rau bezahlten die Gruppe einen Dollar für den Besitz der Zeitung im Februar dieses Jahres. 1969 wurde die Zeitung The Advocate umbenannt und national verteilt. Bis 1974 druckten Mitch und Rau für jede Ausgabe 40.000 Exemplare. Die Zeitung zog die Aufmerksamkeit von David B. Goodstein, einem Investmentbanker aus San Francisco, der die Veröffentlichung 1974 kaufte. Unter Goodsteins Richtung, Der Advocate verwandelte sich in ein zweiwöchiges nationales Nachrichtenmagazin, das die für die LGBT-Gemeinschaft wichtigen Ereignisse, einschließlich der Homosexuellen Rechte Bewegung, zusammen mit Kunst und Kultur, abdeckt. Goodstein arbeitete auch daran, sexorientierte Werbung zugunsten von mehr Mainstream-Sponsoren zu reduzieren. Goodstein und Dr. Rob Eichberg haben die Advocate Experience geschaffen. Loosely basiert auf dem damals beliebten EST (Erhardt Seminars Training) war es eine zweiwöchige, ganztägige Serie von umfangreichen Selbstverwirklichungs-Workshops, um Selbst-Akzeptanz, Bewusstsein und Toleranz in der LGBT-Gemeinschaft zu bringen. Goodstein und Eichberg erleichterten die Workshops für viel Zeit. Goodsteins spätere Editorials blieben in den frühen Jahren der AIDS-Epidemie stark gegen staatliche Eingriffe. Er argumentierte, auch wenn "unser Lebensstil kann ein aufwendiges Selbstmordritual werden...unsere Sicherheit und unser Überleben hängt von jedem von uns und unserem individuellen Verhalten ab", im Gegensatz zu staatlichen Gesundheitsvorschriften. Bald nach Goodsteins Tod im Jahr 1985 wurde das Magazin aus einem tabloid-size Zeitungsformat in zwei Sektionen (mit dem zweiten Abschnitt mit sexuell expliziten Anzeigen) in ein Standard-Magazinformat umgewandelt, beginnend mit der Ausgabe vom 1. Oktober 1985. Durchbrüche in geraden Berühmtheitsbezügen wurden unter dem flamboyanten Befehl des Chefredakteurs Richard Rouilard in den 1980er und frühen 1990er Jahren. Nach seinem Tod von AIDS setzte dieser redaktionelle Trend mit Chefredakteur Jeff Yarbrough erfolgreich fort. Es war in dieser Zeit, dass das Magazin aufgehört hat, sexuell explizite Anzeigen zu tragen, und im Jahr 1992 startete es eine Schwester-Publikation, Advocate Classifieds. Unter der Leitung seines ersten Chefredakteurs Judy Wieder, (1996–2002; Editorial Director, 2002–2006) Der Advocate brachte eine Vielzahl von Stimmen, gewann zahlreiche Mainstream-Publishing-Preise und setzte Aufzeichnungen für Zeitungsverkäufe, Zirkulation und Werbung. Wieder und ihre Mitarbeiter kommende Interviews mit so unterschiedlichen Homosexuellen wie Ellen DeGeneres, George Michael, Liz Smith, Gore Vidal, Chaz Bono, Jim McGreevey, Melissa Etheridge und Rob Halford trugen die Zeitschrift viel Fernsehexposition und half, den Status von The Advocate Interviews sowie die Sichtbarkeit der Publikation zu heben. Der Advocate änderte die Hände durch eine Reihe von Fusionen und Akquisitionen, zuerst erfolglos mit PlanetOut im Jahr 2006, und später mit Here Media. In einem Kostensenkungszug im Jahr 2008, Here Media, in dem beschrieb, dass The Advocate Print Edition konnte nicht mehr konkurrieren mit lokalen wöchentlichen LGBT Zeitungen und das Internet für harte Nachrichten, wechselte das Magazin von einer zweiwöchigen auf einen monatlichen Publikationszyklus. Ab 2010 konsolidierte Here Media die Distribution für The Advocate and Out Zeitschriften. Die Druckversion von Advocate wird weiterhin veröffentlicht und ist mit Out als Kombinationspaket über Abonnement eingeschlossen.Im Jahr 2010 gab es Presseberichte von freiberuflichen Schriftstellern, die nicht für ihre Arbeit bezahlt wurden. Ab Mai 2013 wird The Advocate nicht mehr hauseigen in Here Media, sondern von Grand Editorial für Here Media produziert. Grand Editorial ist ein Vertragspartner mit Sitz in Brooklyn, New York City, der auch Out produziert. Der Generalanwalt wird nun zwei Monate mit sechs Ausgaben pro Jahr veröffentlicht. Im Jahr 2017 verkaufte Media seine Magazin-Operationen an eine Gruppe unter der Leitung von Oreva Capital, die die Muttergesellschaft Pride Media umbenannt. Zach Stafford diente 2019 als Chefredakteur, der erste Schwarze, der diese Rolle in der 50-jährigen Geschichte des Magazins übernimmt. Im Februar 2020 wurde Tracy E. Gilchrist zum Chefredakteur der Marke Advocate ernannt. Neal Broverman wurde Chefredakteur von Advocate.com Comics Der Advocate stellte in den 1970er und 1980er Jahren einen Veranstaltungsort für mehrere bemerkenswerte LGBT Cartoonisten bereit. Früh in seiner Geschichte lief die Veröffentlichung Single-Panel Gag Cartoons von Joe Johnson mit Ms. Thing und Rind Big Dick und "Gayer Than Strange" von Sean. Nachdem diese eingestellt wurden, Es ist ein Gay Life von Donelan debütierte 1977 und lief 15 Jahre lang. Howard Cruse's Strip Wendel erschien von 1983 bis 1989 und wechselte von einer einzelnen Tabloid-Größe-Seite auf zwei Magazin-Größe-Seiten, wenn die Veröffentlichung das Format änderte. Leonard und Larry von Tim Barela und Servants zu der Sache von Alison Bechdel erschien auch kurz in den späten 1980er Jahren. Podcast Der Advocate produziert einen Podcast namens LGBTQ&A, der von Jeffrey Masters erstellt und gehostet wird. Die LGBTQ&A Podcast zeigt Interviews mit bemerkenswerten LGBTQ Zahlen wie Pete Buttigieg, Laverne Cox, Lili Reinhart, Roxane Gay und Trixie Mattel. Die Serie umfasst eine Reihe von LGBTQ-Gästen, darunter Aktivisten, Politiker und Mitglieder der Unterhaltungsindustrie. Auszeichnungen und Auszeichnungen Im Januar 2014 The Huffington Post zitiert drei Advocate Covers in seiner Funktion, "23 Magazine Covers That Got ItRight When Depicting Powerful Women:" Februar 2011 (featuring Hillary Clinton,) Februar 2012 (Nancy Pelosi) und Januar 2013 (Tammy Baldwin, .com Edition). Der Advocate gewann 2020 den GLAAD Media Award für Outstanding Magazine Overall Coverage. Im Jahr 2021 gewann es den GLAAD Media Award in der Outstanding Online Journalism Artikel Kategorie für den Artikel "Gay Men Speak Out Nach dem Sein weg von der Spende Blut während Coronavirus Pandemic: "Wir drehen Away Perfectly Healthy Donors"." GLAAD Award nominations (2014)Hervorragendes Magazin Artikel: "Was ist falsch mit Exxon?" von Antonia Juhasz (The Advocate)Hervorragendes Magazin Overall Coverage (The Advocate)Hervorragender Digital Journalismus Artikel: "Prime Timers: Spotlight on LGBT Seniors" (Serie) (Advocate.com) Herausragender Digital Journalismus – Multimedia: "Wir sind hier: LGBTI in Uganda" von Sunnivie Brydum, D. David Robinson (Advocate.com) Vergangene und gegenwärtige Beiträge ReferenzenWeiter lesen Gadd, Christianne A. (2012). "The Advocate" und die Entstehung einer Gay Model Minority 1967–2007 (Thesis). Lehigh University.Robinson, Franklin A., Jr."Leitfaden für die Lesben, Gay, Bisexual, Transgender (LGBT) Collection, NMAH.AC.1146" (PDF). Smithsonian Institution National Museum of American History Archives Center. Smithsonian Institution. Für 1972-1973 und 1977-1982 sind Themen des Fürstentums erhältlich. Streitmatter, Rodger (1995). Unsagbar: Der Aufstieg der Gay und Lesbian Presse in Amerika. Boston: Faber und Faber.ISBN 0-571-19873-2.Thompson, Mark, ed. (1994). Langer Weg zur Freiheit: Die Advocate History of the Gay and Lesbian Movement. New York: St. Martin's Press.ISBN 0-312-13114-3.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Wieder, Judy, ed. (2001). Celebrity: The Advocate Interviews von Judy Wieder. New York: Advocate Books.ISBN 1-55583-722-0.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Externe Links Offizielle Website Firmenseite Wikholm, Wik."Was ist die Geschichte des Anklägers?". PlanetOut.com (Internet Archive). Archiviert vom Original am 29. Januar 2008. Erholt am 29. Januar 2008.