In der Bibel ist ein Sündenbock eine von zwei Ziegen. Als Paar wurde eine Ziegen geopfert (nicht ein Sündenbock) und das Leben „Galgoat“ wurde in die Natur freigelassen, wobei sie alle Sümpfe und Verunreinigungen übernahmen. In Leviticus erscheint das Konzept zunächst in Leviticus, in dem eine Ziege in die Wüste aufgenommen werden soll, um die Sümpfe der Gemeinschaft zu beseitigen. Künftig muss ich sowohl seine Hände am Kopf der Live-Kette legen als auch alle Unvereinbarkeiten der Menschen Israels und all ihre Transgressionen, alle ihre Sümpfe, die sie auf den Kopf der Ziegen legen und sie durch eine für die Aufgabe benannte Person in die Wüste entsenden. Die Ziegen werden auf sich alle ihre Unvereinbarkeiten zu einer Barren-Region tragen, und die Ziegen sind frei in der Natur. Praktiken mit einigen Ähnlichkeiten mit dem Sündenbock erscheinen auch in alten Griechenland und Ebla. Herkunft Das Sündenbock kann auf das 24. Jahrhundert BC Ebla zurückverfolgt werden, von wo es sich über den alten Nahen Osten erstreckt. Etymologie Das Wort scapegoat ist eine englische Übersetzung der hexischen āzāzêl (Hebrew: , ), die in Leviticus 16:8 ונתן   גורל   אחד אחד אחד אחד ליהוה ליהוה ליהוה ליהוה וגורל וגורל וגורל   וגורל אחד אחד אחד אחד אחד אחד Ich möchte die beiden Ziegen aufbringen: eine Menge für den Lord, und die andere Menge für Azazel.(JPS)The Brown-Führer-Briggs hex heirale récon gibt la-azazel (Hebrew: לעזאזל ) als eine kumulative Verstärkung des Stammes „-Z-L entfernen, so la-‘ăzāzêl, „für die gesamte Entfernung“. Diese Lesung wird von der griechischen Übersetzung des alten Testaments als "der Absender entfernt (von Sinus)" unterstützt. Der lexicographer Gesenius bringt azazel zum Ausdruck, dass er die Bezeichnung einer Deity sei, die mit dem Opfer der Ziegen beschlagnahmt werden soll. Alternativ kann das Pseudepiographische Buch von Enoch Azazel als Name eines gefallenen Engels im weitesten zeitgenössischen Septuagint erhalten. Azazel unterrichtete Männer, Schwerter, Messer und Schutzschilde sowie Brustbleche zu machen und ihnen die Metalle der Erde und die Art ihrer Arbeit sowie die Art und Weise ihrer Verarbeitung sowie die Vergeltung sowie die Verwendung von Antimonen und die Beatmung der Augenlide sowie alle Arten kostspieliger Steine und aller Farblacke bekannt zu geben. Kurze englische Christian-Burie-Versionen folgen der Übersetzung von Septuagint und lateinischer Vulgate, die Azazel als "die Ziegen, die abfliegen" interpretieren. (Greek tragos apopompaios, "goat schickt," lateinischer Deckeler emissarius, "emissary Ziegen". William Tyndale hat in seiner 1530-Burie die lateinische Bezeichnung („e)ige Ziegen“ herausgebracht. Diese Übersetzung folgte anschließenden Versionen über die König James Version der Bibel in 1611: "And Aaron wird Lose auf den beiden Ziegen, eine Menge für den Lord und die andere Menge für den Sündenbock. Mehrere moderne Versionen lassen sie jedoch entweder als korrekter Ausdruck Azazel oder Fußnote "für Azazel" als alternative Lesung ab. Jüdische Quellen im Talmud(Yoma 6:4,67b) geben der Azazel als eine Verbindung von Az, stark oder grob und el, mächtig, dass die Ziegen aus dem schadwürdigsten oder am stärksten von Bergen versandt wurden. Ab dem Targums wurde der Begriff Azazel auch von einigen rabbinischen Kommentatoren als Namen eines hebischen Demons, der Engelischen Kraft oder der pagan deity gesehen. Die beiden Lesungen sind heute noch umstritten. Judentum Der Dorngoat war eine Zigarette, die (Hebrew:   ) la-'saza'zeyl, "für absolute Entfernung" (für symbolische Entfernung der Sinus der Menschen mit der klüssigen Entfernung der Ziegen) und in der Wüste im Rahmen der Zeremonien des Tages der Atonement, die während des ursprünglichen Tabernacle begannen und über die Zeiten der Tempel in Jerusalem fortgesetzt haben. Nach einem Jahr, auf Yom-Matur, litt der Cohen Gadol einen Bullen als eine unabdingbare Chance für Stürme, die er im Laufe des Jahres unabsichtlich begangen haben kann. Anschließend nahm er zwei Ziegen an und stellte sie an der Tür des Tabernacles vor. Zwei Ziegen wurden von viel gewählt: ein "für YHWH", das als Blutopfer angeboten wurde, und der andere als der Sündenbock, der in die Natur geschickt wird, und drückte einen steilen Fluss aus. Das Blut der slain Ziegen wurde in den Heiligen von Holies hinter dem gewürdigten Fest genommen und auf dem Kopfsitz, dem Deckel der Ark des Konvents verteilt. Nach den Zeremonien des Tages gratulierte der Hohe Priester die vorsätzlichen Sünden der Israeliten zu Gott, die sie figurativ am Kopf der anderen Ziegen, dem Azazel-Trogoat, die symbolisch "ausnehmen" würden. Christliche Perspektiven Im Christentum führt dieser Prozess die Opfer von Christen auf dem Kreuz, durch den Gott motiviert wurde, und die Sümpfe können ausgelöscht werden. Jesus Christ ist davon ausgegangen, dass sie alle dreistelligen Arten erfüllt haben – das Hohe Priester, das an der Feier teilnimmt, die Ziegen des Lord, die sich mit der Verschmutzung von Sinus und dem Sündenbock befasst, die die "Belastung der S" entfernen. Christen sind der Ansicht, dass Sinus, die ihre Schuld bekennen und ihre Sünden bekennen, den Glauben und das Vertrauen in die Person und die Opfer von Jesus ausüben, von ihren Sümpfen getragen werden. Da die zweite Ziege weg nach Perish geschickt wurde, hat sich das Wort Sündenbock entwickelt, um eine Person anzugeben, die für die Handlungen anderer verantwortlich ist und bestraft wird. Ähnliche Praktiken alten SyrienA-Konzept, das dem geometrischen Sündenbock ähnelt, werden in zwei rituellen Texten des 24. Jahrhunderts BC in Ebla erprobt. Sie waren anlässlich der Hochzeit des Königs mit der rituellen Reinigung verbunden. In ihnen wurde ein Paar mit einem Silberblech aus ihrem Hals ins Abfallland von Alini getrieben; wir sind in dem Bericht des gewalttätigen Geistes die gesamte Gemeinschaft. „Elimination rits“, in dem ein Tier ohne Gespürung von Sümpfen das Fahrzeug von Übeln (nicht Sinus) ist, die von der Gemeinschaft vorgebracht werden, wird im alten Nahen Osten weit verbreitet. alte Griechen der alten Griechen haben in außergewöhnlichen Zeiten auf der Überzeugung, dass die Repudiation eines oder zweier Personen die gesamte Gemeinschaft retten würde. WELLgoating wurde aus verschiedenen Gründen mit unterschiedlichen Gewalttaten in ganz Griechenland umgesetzt, aber vor allem bei außergewöhnlichen Umständen wie Hunger, Dürre oder Pest. In der Regel wäre der Sündenbock eine Person niedrigerer Gesellschaft wie ein Krimineller, Sklaven oder armen Menschen und wurde als Pharmakose, katharma oder peripsima bezeichnet. Jedoch gibt es eine Dichomy, in den Personen, die als Sündenbock in Mythischen Geschichten und die in den eigentlichen Gewalttaten verwendet werden. In Mythen wurde betont, dass jemand von hoher Bedeutung geopfert werden muss, wenn die gesamte Gesellschaft von der Zerstörung der Katastrophe (normalerweise ein König oder Kinder des Königs) profitieren soll. Da kein König oder eine Person von Bedeutung bereit wäre, sich selbst oder seine Kinder zu opfern, wäre der Sündenbock in der eigentlichen gewalttätigen Gesellschaft eine Person mit niedrigerer Gesellschaft, die durch besondere Behandlung wie feine Kleidung und Essen vor der opferhaften Zeremonie wert wäre. Sacrificial Awards variierten je nach Festival und Art der Katastrophe in ganz Griechenland. In Abdera wurde beispielsweise ein armer Mann verfestigt und durch die Mauern der Stadt einmal geleitet, bevor er mit Steinen gekreuzt wurde. In Massilia wurde ein armer Mann für ein Jahr verurteilt und dann aus der Stadt gezogen, um eine Pest zu stoppen. Die Scholia verweist auf die getöteten Pharmakose, doch viele Wissenschaftler lehnten dies ab und argumentierten, dass die frühesten Beweise (die Fragmente des iambic gesättigten Hipponax) zeigen, dass die Pharmakose nur gesteint, geschlagen und von der Gemeinschaft angetrieben werden. In Literatur Der Sündenbock, als religiöse und rituelle Praxis und eine Metapher für soziale Ausgrenzung, ist einer der wichtigsten Anliegen in Dimitris Lyacos Poena Damni Trilogie. Im ersten Buch, Z213: Ausstieg, Erzähler setzt sich auf eine Reise inmitten einer dystopischen Landschaft ein, die an die in Leviticus erwähnte Wüste erinnert (16, 22). Der Text enthält auch Verweise auf das alte griechische Pharmakos. Im zweiten Buch werden mit den Menschen aus der Brücke die männlichen und weiblichen Figuren apotropatisch wie vampires behandelt und aus der Welt des Lebens und der Toten gezogen. Im dritten Buch erscheint der erste Todesfall unwiderruflich auf einer Wüsteninsel als eine Person, die Miasma auf einen geografischen Punkt ohne Rückkehr ausstellte. Lesen Sie auch die Kultur Purge Whiping Boy-Bezeichnungen Externe Links Wörterbuch-Definition von scapegoat an Wiktionary elengoat: virtueller Sündenbock-Website für Yom-Matur