Shennong (männliche Ergänzung,) war ein mythologischer chinesischer Herrscher, der zu einer Gottheit in der chinesischen und vietnamesischen Volksreligion geworden ist. Er wird als Kulturheld in China und Vietnam verehrt. Shennong ist zuweilen unter den drei Souveränen gezählt worden (auch bekannt als "Drei Könige" oder "Drei Patronen") eine Gruppe von alten Gottheiten oder deifizierten Königen des prähistorischen Chinas. Shennong wurde gedacht, die alten Chinesen nicht nur ihre Praktiken der Landwirtschaft, sondern auch die Verwendung von pflanzlichen Drogen gelehrt zu haben. Shenoxinong wurde mit verschiedenen Erfindungen gewürdigt: Dazu gehören der Hoe, Plow (both leisi (耒耜) Stil und der Plowshare,) Axt, graben Brunnen, landwirtschaftliche Bewässerung, Erhaltung gespeicherter Samen durch Verwendung von gekochtem Pferdeurin, der wöchentliche Bauernmarkt, der chinesische Kalender (vor allem die Aufteilung in die 24 Jieqi oder Solar Begriffe), und das therapeutische Verständnis der Einnahme von Pulsmessungen zu verfeinen haben " Shennong kann auch auf sein Volk bezogen werden, die Shennong-shi (chinesisch: ļ農; pinyin: Shénnóngshì; lit. 'Shennong Clan'). Mythologie In der chinesischen Mythologie lehrte Shennong den Menschen die Verwendung des Pflugs, Aspekte der Grundwirtschaft und die Verwendung von Heilpflanzen. Möglicherweise beeinflusst durch den Yan-Imperator Mythos oder die Verwendung von Slash-and-burn-Landwirtschaft, Shennong war ein Gott des brennenden Windes. Er wurde manchmal auch gesagt, ein Vorläufer zu sein oder als einer seiner Minister, Chiyou (und wie er, war ox-headed, scharfhorned, bronze-foreheaded, und Eisen-skulled). Shennong ist auch der Vater des Huang Kaisers (黃帝) gedacht, der die Geheimnisse der Medizin, Unsterblichkeit und Gold machte. Nach dem achten Jahrhundert n. Chr. Historiker Sima Zhens Kommentar zum zweiten Jahrhundert v. Chr. Shiji (oder, Aufzeichnungen des Großen Historikers), Shennong ist ein Kinsman des Gelben Kaisers und soll ein Vorfahren oder ein Patriarch der alten Vorfahren der Chinesen sein. In der Literatur erwähnte Sima Qian, dass die Herrscher direkt vor dem Gelben Kaiser des Hauses (oder Gesellschaftsgruppe) von Shennong waren. Sima Zhen, der einen Prolog für die Aufzeichnungen des Großen Historikers hinzufügte, sagte, sein Nachname sei Jiang (Stimmen), und fuhr fort, seine Nachfolger aufzulisten. Eine ältere und berühmtere Referenz ist in der Huainanzi; es sagt, wie, vor Shennong, Menschen waren krank, wollten, hungerte und krank; aber er lehrte sie Landwirtschaft, die er selbst erforscht hatte, essen Hunderte von Pflanzen - und sogar siebzig Gifte in einem Tag. Shennong zeigt auch in dem Buch, das auf Englisch als I Ching bekannt ist. Hier wird er als kommend zur Macht nach dem Ende des Hauses (oder Herrschaft) von Paoxi (Fu Xi) auch erfindet einen gebogenen Holzpflaster, einen Cut-Holz-Rake, Unterricht diese Fähigkeiten an andere, und einen Mittagsmarkt. Ein weiterer Hinweis ist in der Lüshi Chunqiu, die einige Gewalt im Hinblick auf den Aufstieg des Shennong-Hauses erwähnt, und dass ihre Macht siebzehn Generationen dauerte. Der Shénnóng Běn Cđo Jīng ist ein Buch über Landwirtschaft und Heilpflanzen, das Shennong zugeschrieben wird. Forschung deutet darauf hin, dass es sich um eine Zusammenstellung oraler Traditionen handelt, die zwischen etwa 200 und 250 n. Chr. geschrieben wurde. Historizität Zuverlässige Informationen über die Geschichte Chinas vor dem 13. Jahrhundert v. Chr. können nur aus archäologischen Beweisen kommen, weil Chinas erstes etabliertes schriftliches System auf einem dauerhaften Medium, das Orakelknochen-Skript, bis dahin nicht existierte. So ist die konkrete Existenz sogar der Xia-Dynastie, sagte der Nachfolger zu Shennong, noch zu beweisen, trotz Bemühungen von chinesischen Archäologen, diese Dynastie mit Bronzezeit Erlitou archäologische Stätten zu verbinden. Doch Shennong, sowohl das Individuum als auch der Clan, sind in der chinesischen Kulturgeschichte sehr wichtig, vor allem in Bezug auf Mythologie und Volkskultur. Tatsächlich ist Shennong in der historischen Literatur weit verbreitet. Beliebte Religion Nach einigen Versionen der Mythen über Shennong starb er schließlich als Folge seiner Untersuchungen über die Eigenschaften von Pflanzen, indem er auf seinem eigenen Körper experimentierte, nachdem er in einem seiner Tests die gelbe Blume eines Unkrauts aß, das seinen Darm zum Bruch brachte, bevor er Zeit hatte, seinen antidotalen Tee zu schlucken: also sein Leben für die Menschheit gegeben, hat er seitdem besondere Ehre durch seine Anbetung Y als die Medizin erhalten. Das Opfer von Kühen oder Ochsen an Shennong in seinen verschiedenen Manifestationen ist niemals angemessen; stattdessen sind Schweine und Schafe akzeptabel. Feuerwerk und Weihrauch können auch verwendet werden, vor allem bei der Erscheinung seiner Statue an seinem Geburtstag, Mond 26. April nach populärer Tradition. Unter seinen verschiedenen Namen ist Shennong die Patronengottheit der Bauern, Reishändler und Praktizierende der traditionellen chinesischen Medizin. Es gibt viele Tempel und andere Orte, die seinem Gedenken gewidmet sind. Beliebte Kultur Wie oben erwähnt, Shennong wird in der Huainanzi gesagt, Hunderte von Kräutern geschmeckt haben, um ihren medizinischen Wert zu testen. Das bekannteste Werk, das Shennong zugeschrieben hat, ist The Divine Farmer's Herb-Root Classic (vereinfachtes Chinesisch: fraktionierte chinesische Sprache; traditionelles Chinesisch: reaktionsgebunden; pinyin: Shénnóng Běncđo Jīng; Wade–Giles: Shen2-nung2 Pen3-ts'ao3 Ching1,) erst einige Zeit am Ende der westlichen Han-Dynastie kompiliert — einige tausend Jahre nach Shennong könnte existieren. Diese Arbeit listet die verschiedenen Heilkräuter, wie lingzhi, die von Shennong und gegeben Grad und Rarität Bewertungen entdeckt wurden. Es gilt als die früheste chinesische Apotheke und umfasst 365 Medikamente, die von Mineralien, Pflanzen und Tieren abgeleitet werden. Shennong wird mit der Identifizierung von Hunderten von medizinischen (und giftigen) Kräutern ausgezeichnet, indem sie ihre Eigenschaften persönlich testen, was für die Entwicklung der traditionellen chinesischen Medizin entscheidend war. Die Legende hält, dass Shennong einen transparenten Körper hatte und so die Auswirkungen verschiedener Pflanzen und Kräuter auf sich selbst sehen konnte. Tee, der als Gegenmittel gegen die giftigen Wirkungen von etwa siebzig Kräutern wirkt, soll seine Entdeckung gewesen sein. Shennong schmeckte es, traditionell in ca. 2437 v. Chr., aus Teeblättern auf brennenden Tee Zweigen, nachdem sie vom Feuer an der heißen Luft getragen wurden und in seinem Kessel kochendes Wasser landeten. Shennong wird als Vater der chinesischen Medizin verehrt. Er glaubt auch, die Technik der Akupunktur eingeführt zu haben. Shennong soll gemeinsam mit Fuxi und dem Gelben Kaiser eine Rolle bei der Schaffung der Guqin gespielt haben. Scholarly Werke erwähnen, dass die väterliche Familie der berühmten Song-Dynastie General Yue Fei ihren Ursprung zurück nach Shennong zurückverfolgt hat. Orte Shennong ist mit bestimmten geographischen Ortschaften verbunden, einschließlich Shennongjia, in Hubei, wo die Rattanleiter, die er verwendet, um die lokale Bergkette zu klettern, in einen weiten Wald verwandelt haben soll. Der Shennong Stream fließt von hier in den Yangtze River. Galerie Siehe auch Yan Huang Zisun Shenong Stream Drei Souveränen und fünf Kaiser Yan Kaiser Gelb Kaiser Referenzen Zitations Quellen Externe Links Statue von Shennong in ZhuZhou Varianten auf dem nóng Charakter. "Shen Nong and Tea" Artikel von The Tea Site. Michel Thomas Halbouty (21. Juni 1909 in Beaumont, Texas – 6. November 2004 in Houston, Texas) war ein amerikanischer Geologe, Petroleum-Ingenieur und Wildkatter. Als er mehr als 50 Öl- und Gasfelder entdeckte, erklärte er zweimal den Konkurs, kam aber jedes Mal wieder zurück, um Reichtum zu erlangen. Er verfasste Hunderte von technischen Artikeln über die Erdölgeologie und zwei buchlange Geschichten berühmter Ölfelder. Halbouty wird oft beschrieben, auch in seinem New York Times-Befehl als "Legendärztin". Biographie Halboutys Vater, ein libanesischer Einwanderer, lief ein Lebensmittelgeschäft. Michel Halbouty bekam seinen ersten Job im Ölgeschäft als Junge und brachte Eiswasser an die Bohrer im Ölfeld Spindletop südlich von Beaumont. Er war im Alter von 16 Jahren an der Texas A&M University tätig. Obwohl er knapp war, gab ihm der Präsident der Universität persönlich ein $50-Darlehen, um Studien abzudecken. Er wurde 1930 mit einem Doppelabschluss in Geologie und Petroleum Engineering abgeschlossen. Im folgenden Jahr gewann er einen Master-Abschluss von Texas A&M, wieder in Geologie und Petroleum Engineering. Er trug immer seinen A&M-Ring auf seinem linken Ringfinger und war instrumental, George H. W. Bush zu überzeugen, seine Präsidentenbibliothek auf dem A&M-Campus zu lokalisieren. Er entdeckte sein erstes Ölfeld im Jahr 1931, nur sechs Wochen außerhalb des College, als als auch ein Wellsite-Geologe für die Yount-Lee Oil Co.. fuhr er vom Brunnen und unterbrochen eine formale Abendessen Party im Haus des Besitzers, um den Besitzer nicht zu überreden, ein scheinbares Trockenloch zu verlassen, sondern tiefer zu bohren. Halbouty legte seinen Job auf das Ergebnis, und in das produktive High Island Field in Texas gebohrt. Halbouty diente während des Zweiten Weltkriegs in der US-Armee als Infanterieoffizier, Instruktor in der Militärwissenschaft und Taktik und als Chief of the Petroleum Production Section des Army-Navy Petroleum Board. Er erreichte den Rang von Lieutenant-Colonel bis zum Ende des Krieges. Halbouty war ein ausgesprochener Befürworter einer verstärkten amerikanischen Inlandsexploration für Öl und Gas, anstatt auf fremde Quellen zu verzichten. Er war sehr kritisch gegenüber Ölgesellschaften, die die Explorationsbemühungen in der Zeit der niedrigen Ölpreise in den 1980er und 90er Jahren zurückführten, und vor allem bei den Bemühungen von T. Boone Pickens, die Explorationsabteilungen in verschiedenen US-Ölunternehmen zu zerlegen. Halbouty liebte es, Wallace Pratts Diktum zu zitieren, dass "Oil im Geiste der Menschen gefunden wird", um mehr Kreativität in der Ölexploration zu fördern. Halbouty starb im Alter von 95 Jahren und arbeitete an einem Ölprojekt von West Texas. Auszeichnungen und Büros Präsident der American Association of Petroleum Geologists (AAPG,) 1966 American Institute of Mining, Metallurgical, and Petroleum Engineers (AIME) Ehrenmitgliedschaft, 1973 Horatio Alger Award, 1978 Hoover Medal Empfänger, 1982 Ehrendoktor "Doctor of Geoscience" Grad von der UdSSR Akademie der Wissenschaften, 1990; die einzige solche Auszeichnung an einen Wissenschaftler außerhalb der Sowjetunion vergeben. Michel T. Halbouty Geosciences Building at Texas A&M College of Geosciences Der American Association of Petroleum Geologists vergibt den Michel T. Halbouty Outstanding Leadership Award an diejenigen, die "ausstehende und außergewöhnliche Führung" in Erdölgewissen bieten. Wissenschaftlicher Berater des Forschungsinstituts für Erdölforschung und -entwicklung, Volksrepublik China Gewählt auf Mitgliedschaft, Chinesische Akademie für Ingenieurwissenschaften Ehrenprofessor in Geologie, Nanjing University, 1993 "Legendary Geoscientist Award" Empfänger des American Geological Institute, 2002 Halbouty Road in Nikiski, Alaska Veröffentlichte Werke Halbouty schrieb 370 Artikel und sechs Bücher. Ausgewählte Artikel "Rationale zur absichtlichen Verfolgung von stratigraphischen, unkonformen und paleogeomorphen Fallen", in Stratigraphic Oil and Gas Fields, (1972) Tulsa, Okla:. American Association of Petroleum Geologists, Sonderveröffentlichung 10, S. 3-7. "Exploration in das neue Jahrtausend", in Petroleum Provinzen des 20. Jahrhunderts, (2001) Tulsa, Okla:. American Association of Petroleum Geologists, Memoir 74. Bücher Petrographische und physikalische Eigenschaften von Sanden von der Sieben Golfküste produzieren Horizons, 1937, Houston, Tex:. Golf Publ. Co. Spindletop (mit James A. Clark,) 1952, New York: Random House, Salt Domes, Gulf Region, Vereinigte Staaten und Mexiko, 1969, Houston, Tex:. Golf Publ. Co. Vor seiner Zeit; Michel T. Halbouty Spricht mit den Menschen, (Hrsg. von James A. Clark) 1971, Houston, Tex:. Golf Publ. Co. The Last Boom (mit James A. Clark,) 1972, New York: Random House, ISBN 0-394-48232-8. Bohren in der Zukunft (mit Aidil Yunus B. Ismail,) jan2014, Tronoh. Malaysia. Weiter lesen Jack Donohue, (1979) Wildcatter: the Story of Michel T. Halbouty and the Search for Oil, New York: McGraw-Hill, ISBN 978-0-07-017542-6 Jack Donohue, (1990) War Ohne Ende: Michel T. Halboutys Kampf für amerikanische Energiesicherheit, Houston, Tex:. Golf Pub. Co., ISBN 0-87201-921-7 (0-87201-921-7)