Paul Jennings Hill (6. Februar 1954 – 3. September 2003) war ein amerikanischer Minister und Anti-Abtreibungs-Extremist, der den Arzt John Britton und Brittons Leibwächter ermordete, im Jahre 1994 in den Ruhestand der Air Force Lieutenant Colonel James Barrett trat. Hill wurde durch tödliche Injektion zum Tode verurteilt und am 3. September 2003 hingerichtet. Paul Hill wurde am 6. Februar 1954 in Miami, Florida geboren, zu Oscar Jennings Hill, einem Piloten der Fluggesellschaft und seiner Frau Louise. Er wurde in Coral Gables aufgewachsen. Im Alter von 17 Jahren wurde Hill mit dem Angriff seines Vaters angeklagt, als seine Eltern versuchten, ihn für sein Drogenproblem zu behandeln. Hill sagte, er erlebte eine religiöse Umwandlung zwei Jahre später 1973, nachdem er in eine Militärschule geschickt wurde. Hill später in Belhaven Universität eingeschrieben, wo er seine zukünftige Frau Karen Demuth traf, mit dem er drei Kinder haben würde. Frühere Karriere Hill absolvierte ein reformiertes Theologisches Seminar, wo er unter Greg Bahnsen studierte, einem Gründer der rechtsgerichteten christlichen Rekonstruktionsbewegung. Er besuchte die St. Paul Presbyterian Kirche, die espoused Theonomie, eine Bewegung im Zusammenhang mit Rekonstruktionismus. Nach seiner Ordination im Jahr 1984 wurde Hill ein Minister, der sowohl mit der Presbyterian-Kirche in Amerika als auch mit der orthodoxen Presbyterian-Kirche verbunden war. Er wurde 1993 nach einer Reihe von national televisierten Erscheinungen exkommuniziert, in denen er behauptete, der neue nationale Sprecher für "defensive Aktion" gegen Abtreibungsanbieter zu sein und eine Verbindung zur Armee Gottes geltend zu machen. Verbrechen, Prozess und Hinrichtung Am 29. Juli 1994 näherte sich Hill dem Ladies Center, einer Abtreibungsklinik in Pensacola, Florida. Als er den Klinikarzt John Britton und seinen Bodyguard entdeckte, zog er den USAF Lieutenant Colonel James H. Barrett zurück. außerhalb der Klinik, er feuerte beide in der Nähe mit einer Mossberg Modell 500A 12-Gang Pump-Action Schrotflinte. Sowohl Britton als auch Barrett starben; Barretts Frau, Juni, wurde ebenfalls verletzt. Nach den Schüssen, Hill legte seine Schrotflinte auf den Boden und wartete darauf, verhaftet zu werden. Nach seiner Verhaftung, Hill wurde im Circuit Court of Florida für den First Circuit in Versuchung gebracht, mit zwei Zählungen des ersten Grades des vorsätzlichen Mordes angeklagt, einer Zählung des versuchten ersten Grades Mordes und einer Anzahl von Schießen in ein besetztes Fahrzeug. Hill zog, erfolgreich, um an sich erscheinen zu lassen, d.h. er repräsentierte sich. Er plädierte nicht schuldig auf alle Zahlen. Hills Antrag, die bejahende Verteidigung der Rechtfertigung zu verwenden, wurde abgelehnt. Laut Hill waren seine Taten ein defensiver Akt, anstatt eine Vergeltung. Am 6. Dezember 1994 wurde Hill wegen der Anklage schuldig befunden und zum Tode verurteilt. Beschwerde beim Ersten Bezirksgericht, 656 So.2d 1271 (Fla. 1995) und anschließend beim Obersten Gericht Floridas, 688 So.2d 901 (Fla.1996) waren erfolglos. Hill forderte den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten für das Schreiben von certiorari (wies der Gerichtshof auf, seine Beschwerde zu hören). Die Petition wurde abgelehnt.522 US 907 (1997). Der Vollstreckungsbefehl für Hill wurde bis Juli 2003 nicht unterzeichnet, zu welchem Zeitpunkt er von Gouverneur Jeb Bush unterzeichnet wurde. Hill starb durch tödliche Injektion in Florida Staatsgefängnis am 3. September 2003, im Alter von 49 Jahren. Seine letzten Worte waren: "Wenn Sie glauben, dass Abtreibung eine tödliche Kraft ist, sollten Sie sich der Kraft widersetzen und tun, was Sie tun müssen, um sie zu stoppen. Möge Gott euch helfen, das Ungeborene zu schützen, wie ihr geschützt werden wollt. " Hill wählte Rev. Donald Spitz als seinen spirituellen Berater während der letzten Woche seines Lebens. Hill war enge Freunde mit Spitz vor und nach John Britton und James H. Barrett getötet. Spitz war mit Hill während der letzten Woche seines Lebens und mit Hill, als er hingerichtet wurde. Motive und Aftermath Vor den Morden schickte Hill zwei Positionspapiere an den rekonstruktionistischen Autor Gary North, der Hills Ansichten zur Abtreibung herausstellte und warum er den Mord an Abtreibungisten für gerechtfertigt hielt. Im Oktober 1994 folgten drei weitere Briefe an Nord. Norths Antworten, die nach den Morden veröffentlicht wurden, enthielten zwei Briefe, die der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt wurden. Die Briefe lehnten und widerlegten Hills theologische Argumente und kamen zu dem Schluss, dass "die Öffentlichkeit Ihre doppelte Ermordung als den Akt eines verurteilten Mannes außerhalb der Gotteskirche betrachten wird und sich selbst in Unrecht des biblischen Gesetzes und damit auch des moralischen Gesetzes Gottes begibt. " Hill verbrachte fast ein Jahrzehnt im Gefängnis auf seine Hinrichtung. In einer Erklärung vor seiner Hinrichtung blieb Hills Ansichten zu den Morden unverändert; er sagte, dass er für seine Taten keinen Reue spürte und dass er "eine große Belohnung im Himmel" erwartete.Hill hinterließ ein Manuskript Manifest, das seine Hintergründe ihm versprochen, sie veröffentlichen würden. Hill ermutigte auch andere, die glauben, dass Abtreibung eine illegitime Verwendung von tödlicher Kraft ist, um " tun, was Sie tun müssen, um es zu stoppen." In den Medien Während in der Polizei Sorge, Hill sagte den Medien: "Jetzt ist die Zeit, den Ungeborenen zu verteidigen, um einen Sklaven zu verteidigen, der gerade ermordet werden soll." Hills angebliche Verbindungen zur Armee der Gottesbewegung sowie sein Leben und seine Verbrechen werden in der Länge des HBO Dokumentarfilms Soldiers in der Armee Gottes (2000) von Marc Levin und Daphne Pinkerson als Teil der HBO's America Undercover Series untersucht. Lake of Fire, eine 2006 Dokumentarfilm von Tony Kaye auf der Abtreibung Kontroverse in den Vereinigten Staaten, verfügt über Aufnahmen von Hill protestieren außerhalb von Abtreibung Kliniken in Florida, und zeigt Aufnahmen von Hills Verhaftung und Prozess. Hill sagt auch dem Filmemacher, dass "was auch immer Kraft zur Verteidigung des Lebens eines geborenen Kindes gerechtfertigt ist, auch gerechtfertigt ist, das Leben eines ungeborenen Kindes zu verteidigen." Siehe auch Todesstrafe in Florida Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Liste der Menschen ausgeführt in Florida Donald Spitz David Trosch Eric Rudolph John Britton (Doktor)Shelley Shannon Anti-Abortion Gewalt == Referenzen ==