Kinderarbeit bezieht sich auf die Ausbeutung von Kindern durch jede Art von Arbeit, die Kinder ihrer Kindheit abschreckt und ihre Fähigkeit beeinträchtigt, eine reguläre Schule zu besuchen, und ist geistig, sozial und moralisch schädlich. Eine solche Ausbeutung ist weltweit verboten, obwohl diese Gesetze nicht alle Arbeit von Kindern als Kinderarbeit betrachten; Ausnahmen umfassen die Arbeit von Künstlern, Familienangehörigen, beaufsichtigter Ausbildung und einige Formen von Kinderarbeit, die von Amish-Kindern und indigenen Kindern in Amerika ausgeübt werden. Kinderarbeit ist in unterschiedlichem Maße in der gesamten Geschichte vorhanden. Während der 19. und frühen 20. Jahrhunderte haben viele Kinder im Alter von 5 bis 14 Jahren aus ärmeren Familien in westlichen Nationen und ihren Kolonien gearbeitet. Diese Kinder arbeiten vor allem in der Landwirtschaft, in der häuslichen Montage, in Fabriken, im Bergbau und in Dienstleistungen wie Zeitungsbienenen – ein Teil der Nacht verlagert sich auf 12 Stunden. Mit dem Anstieg des Haushaltseinkommens, der Verfügbarkeit von Schulen und der Einführung von Kinderarbeitsrechten ist die Häufigkeit der Kinderarbeit gesunken. In den ärmsten Ländern der Welt sind rund eine von vier Kindern in Kinderarbeit tätig, deren höchste Zahl (29 %) in Subsahara-Afrika lebt. 2017 verzeichneten vier afrikanische Nationen (Mali, Benin, Tschad und Guinea-Bissau) mehr als 50 Prozent der Kinder im Alter von 5 bis 14 Jahren. Weltweite Landwirtschaft ist der größte Arbeitgeber der Kinderarbeit. Die überwiegende Mehrheit der Kinderarbeit findet sich in ländlichen Räumen und informellen städtischen Volkswirtschaften; Kinder sind überwiegend von ihren Eltern beschäftigt, anstatt in Fabriken. Armut und Mangel an Schulen gelten als Hauptursache für Kinderarbeit. Insgesamt sank die Zahl der Kinderarbeit von 25 % auf 10 % zwischen 1960 und 2003 nach der Weltbank. Jedoch ist die Gesamtzahl der Kinderarbeitnehmer nach wie vor hoch, wobei die UNICEF und die ILO geschätzte 168 Millionen Kinder im Alter von 5 bis 17 Jahren im Jahr 2013 an Kinderarbeit beteiligt waren. Kinderarbeit in vorindustriellen Gesellschaften Kinderarbeit ist ein untrennbarer Bestandteil der vorindustriellen Wirtschaft. In vorindustriellen Gesellschaften gibt es selten ein Konzept der Kindheit im modernen Sinne. Kinder beginnen oft aktiv an Aktivitäten wie Kinderzucht, Jagd und Landwirtschaft, sobald sie zuständig sind. Kinder wie 13 werden in vielen Gesellschaften als Erwachsene angesehen und sind in derselben Weise wie Erwachsene tätig. Kinder waren in vorindustriellen Gesellschaften wichtig, denn Kinder mussten ihre Arbeit für ihr Überleben und ihre Gruppe leisten. Pre-Industrie-Gesellschaften waren durch niedrige Produktivität und kurze Lebenserwartung gekennzeichnet; die Prävention von Kindern, an produktiven Arbeiten teilzunehmen, wäre für ihre Wohlfahrt und ihre Gruppe langfristig schädlich. In vorindustriellen Gesellschaften war es wenig notwendig, Kinder an der Schule zu besuchen. Insbesondere ist dies in nicht-literate Gesellschaften. Die meisten vorindustriellen Fähigkeiten und Kenntnisse konnten durch direkte Mentoring oder Vermittlung durch kompetente Erwachsene weitergegeben werden. Industrielle Revolution Mit Beginn der industriellen Revolution in Großbritannien im späten 18. Jahrhundert gab es eine rasche Zunahme der industriellen Ausbeutung der Arbeit, einschließlich der Kinderarbeit. Industriestädte wie Birmingham, Manchester und Liverpool wuchsen schnell von kleinen Dörfern in große Städte und verbessert die Kindersterblichkeit. Diese Städte haben sich in der Bevölkerung entwickelt, die aufgrund der gestiegenen landwirtschaftlichen Produktion schnell wächst. In anderen Industrieländern wurde dieser Prozess wiederverfolgt. Insbesondere das Victorian Zeitalter wurde für die Bedingungen, unter denen Kinder beschäftigt waren, nicht beeinträchtigt. Kinder als junge als vier wurden in Produktionsfabriken und Bergwerken beschäftigt, die lange Stunden in gefährlichen, oft tödlichen Arbeitsverhältnissen arbeiten. In Kohlebergwerken würden Kinder durch Tunnel zu klein und für Erwachsene niedrig gespült. Kinder arbeitete auch als errand Jungen, Überquerer, Schuhe schwarz oder verkaufen Spiele, Blumen und andere billige Waren. Manche Kinder haben sich verpflichtet, als Auszubildende für respektvolle Handel, wie Bau oder Hausangestellte, zu arbeiten (bis Mitte des 18. Jahrhunderts gab es mehr als 120.000 Binnenbeamte in London). Arbeitszeiten waren lange: Bauherr arbeitete 64 Stunden pro Woche im Sommer und 52 Stunden im Winter, während die Beamten 80-Stunden-Wochen arbeiteteen. Kinderarbeit spielte von Anfang an eine wichtige Rolle in der industriellen Revolution, die oft durch wirtschaftliche Härten verursacht wurde. Kinder der Armen dürften zu ihrem Familieneinkommen beitragen. Im 19. Jahrhundert Grossbritannien war ein Drittel der armen Familien aufgrund des Todes oder der Abschaffung ohne Brotgewinner, da viele Kinder aus einem jungen Alter arbeiten mussten. In England und Schottland in 1788 wurden zwei Drittel der Arbeitnehmer in 143 wasserbetriebenen Baumwollmühlen als Kinder bezeichnet. Eine hohe Zahl von Kindern arbeitete auch als Prostitutionen. Charles Dickens arbeitete im Alter von 12 Jahren in einer schwarzen Fabrik mit seiner Familie im Schuldnerhaus. Kinderlöhne waren oft niedrig, die Löhne waren so gering wie 10–20% des Lohns eines erwachsenen Männer. Karl Marx war ein unausgewogener Kampf gegen Kinderarbeit, der die britische Industrie "in der Lage, aber durch das Blut von Müttern und auch Kinderblut leben" und das US-Kapital durch das "kapitalisierte Blut von Kindern" finanziert wurde. Lassen Sie Elizabeth Landon Kinderarbeit in ihrer 1835 poem Die Fabrik, deren Teile sie in ihr 18-jähriges Geburtstagsvotum für die Prinzessin Victoria 1837 aufgenommen haben. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts begann die Kinderarbeit aufgrund der Regulierung und der wirtschaftlichen Faktoren durch das Wachstum der Gewerkschaften zu einem Rückgang der Industriegesellschaften. Die Verordnung über Kinderarbeit begann ab den frühesten Tagen der industriellen Revolution. Der erste Rechtsakt zur Regelung der Kinderarbeit in Großbritannien wurde 1803 erlassen. Sobald 1802 und 1819 Fabrikgesetze verabschiedet wurden, um die Arbeitszeit von Arbeitshäusern in Fabriken und Baumwolle bis 12 Stunden pro Tag zu regulieren. Diese Taten waren weitgehend unwirksam und nach radikaler Agitation, beispielsweise durch die "Kurzzeitausschüsse" in 1831, empfahl eine Königliche Kommission 1833, dass Kinder im Alter von 11-18 Jahren maximal 12 Stunden pro Tag arbeiten sollten, Kinder im Alter von 9 bis 11 Jahren maximal acht Stunden, und Kinder unter neun Jahren waren nicht mehr zulässig. Dieser Rechtsakt wurde jedoch nur auf die Textilindustrie angewendet, und weitere Agitation führte zu einem weiteren Akt in 1847, der sowohl Erwachsene als auch Kinder auf zehn Stunden beschränkte. Lord Schafesbury war ein spezifischer Befürworter zur Regelung der Kinderarbeit. Da die Technologie verbessert und vervielfältigt wurde, war es ein wichtigerer Bedarf an qualifizierten Mitarbeitern. Es war eine Zunahme der Schulbildung mit der möglichen Einführung der Pflichtschulbildung. Mehr Technologie und Automatisierung haben auch Kinderarbeit entlassen. frühen 20. Jahrhunderts Anfang des 20. Jahrhunderts waren Tausende von Jungen in der Glasindustrie beschäftigt. Glasherstellung war vor allem ohne die aktuellen Technologien gefährlich und hart. Der Prozess der Herstellung von Glas umfasst intensive Wärme zum Schmelzglas (3133 °F). Wenn die Jungen am Arbeitsplatz arbeiten, sind sie dieser Hitze ausgesetzt. Dies könnte Augenprobleme verursachen, Lungenentzündungen, Wärmeabschöpfung, Kürzungen und Verbrennungen. Da die Arbeitnehmer vom Stück bezahlt wurden, mussten sie produktiv für Stunden ohne Unterbrechung arbeiten. Da die Ofen ständig verbrennt werden mussten, gab es Nachtverschiebungen von 15.00 bis 300 Uhr. Viele Fabrikbesitzer bevorzugt Jungen unter 16 Jahren. Etwa 1,7 Millionen Kinder unter 15 Jahren wurden in der amerikanischen Industrie bis 1900 beschäftigt. In 1910 wurden in den Vereinigten Staaten über 2 Millionen Kinder derselben Altersgruppe beschäftigt. Kinder, die Zigaretten eingeführt haben, arbeiten in der Fabrikarbeit, arbeiten in Textilmühlen, arbeitete in Kohlebergwerken und wurden in Rohren beschäftigt. Lewis Hine's Fotos von Kinderarbeitern in den 1860er Jahren drückte die Not der Kinder im amerikanischen Süden stark aus. Hine nahm diese Fotos zwischen 1908 und 1917 als Mitarbeiter des National Child Labor Committee an. Privatunternehmen Factors und Minen waren nicht die einzigen Orte, an denen Kinderarbeit im frühen zwanzigsten Jahrhundert vorherrschen. Heimbasierte Produktion in den Vereinigten Staaten und Europa beschäftigte auch Kinder. Regierungen und Reformer argumentierten, dass die Arbeit in den Fabriken reglementiert werden muss und der Staat hat die Pflicht, den Wohlstand für arme Menschen zu gewährleisten. Gesetze, die darauf folgten, haben die Wirkung, die Arbeit von Fabriken in städtische Häuser zu verschieben. Familien und Frauen bevorzugten es insbesondere, weil es ihnen erlaubte, Einkommen zu generieren und gleichzeitig Haushaltsaufgaben zu tragen. Home-based Manufacturing Operations waren im Jahr aktiv. Familien, die bereit sind, ihre Kinder in diesen Einkünften zu entbinden, die zu Hause führen. In vielen Fällen arbeiten Männer von zuhause. In Frankreich haben mehr als 58 % der Bekleidungsarbeiter aus ihren Häusern betrieben; in Deutschland hat sich die Zahl der Vollzeit-Hausoperationen zwischen 1882 und 1907 nahezu verdoppelt; in den Vereinigten Staaten haben Millionen von Familien, die aus sieben Tagen pro Woche in Betrieb sind, jährlich rund um Bekleidung, Schuhe, künstliche Blumen, Federn, Spielboxen, Spielzeug, Dach und andere Produkte hergestellt. Kinder im Alter von 5 bis 14 haben zusammen mit den Eltern gearbeitet. Kinderarbeit in Australien, Großbritannien, Österreich und anderen Teilen der Welt war gemeinsam. Rural Gebiete sahen auch Familien, die ihre Kinder in der Landwirtschaft einsetzen. Frieda S. Miller – damals Direktor der Abteilung Arbeit der Vereinigten Staaten – teilte der Internationalen Arbeitsorganisation mit, dass diese häuslichen Tätigkeiten "niedrige Löhne, lange Stunden, Kinderarbeit, ungesundheitliche und insanitäre Arbeitsbedingungen" angeboten werden. Kinderarbeit im 21. Jahrhundert ist in vielen Teilen der Welt immer noch üblich. Schätzungen für Kinderarbeit variieren. Es reicht zwischen 250 und 304 Millionen, wenn Kinder im Alter von 5 bis 17 Jahren in jeder wirtschaftlichen Tätigkeit einbezogen werden. ILO-Schätzungen zufolge gab es im Jahr 2008 153 Millionen Kinderarbeitnehmer im Alter von 5 bis 14 Jahren. Dies ist etwa 20 Millionen weniger als die ILO-Schätzung für Kinderarbeitnehmer im Jahr 2004. Manche 60 Prozent der Kinderarbeit waren an landwirtschaftlichen Tätigkeiten wie Landwirtschaft, Milch, Fischerei und Forstwirtschaft beteiligt. Mehr als 25 % der Kinderarbeitnehmer waren in Dienstleistungen wie Einzelhandel, Hecken, Restaurants, Ladung und Warentransfer, Lagerung, Ausscheidung und Recycling, Backschuhe, häusliche Hilfe und andere Dienstleistungen. Die restlichen 15 % arbeiten in der Montage und Herstellung in informeller Wirtschaft, heimischen Unternehmen, Fabriken, Minen, Verpackungssalz, Betriebsmaschinen und solchen Operationen. Zwei von drei Kinderarbeitern arbeiten zusammen mit ihren Eltern in unbezahlten Familienarbeitssituationen. Manche Kinder arbeiten als Leitfäden für Touristen, manchmal kombiniert mit Geschäften und Restaurants. Kinderarbeit findet vorwiegend in ländlichen Gebieten (70)% und informellen städtischen Sektor (26%). Im Gegensatz zu der populären Überzeugung sind die meisten Kinderarbeiter eher von ihren Eltern als in der Produktion oder in der formalen Wirtschaft beschäftigt. Kinder, die sich für die Zahlung oder den Sachausgleich einsetzen, werden in der Regel in ländlichen Räumen als gegen städtische Zentren gefunden. Weniger als 3 % der Kinderarbeit im Alter von 5 bis 14 Jahren außerhalb ihres Haushalts oder weg von ihren Eltern. Kinderarbeit macht 22% der Erwerbstätigen in Asien, 32% in Afrika, 17% in Lateinamerika, 1% in den USA, Kanada, Europa und anderen wohlhabenden Nationen aus. Die Zahl der Kinderarbeitnehmer variiert stark zwischen Ländern und Regionen in diesen Ländern. Afrika hat den höchsten Anteil an Kindern im Alter von 5 bis 17 Jahren als Kinderarbeit und insgesamt über 65 Millionen. Asien hat mit seiner größeren Bevölkerung die größte Zahl von Kindern, die als Kinderarbeit beschäftigt sind, mit 114 Millionen. Lateinamerika und die Karibik haben die Gesamtbevölkerungsdichte gesenkt, aber 14 Millionen Kinderarbeiter haben ebenfalls hohe Inzidenzraten. Kurzzeitige Kinderarbeitsinformationen sind schwer zu erhalten wegen Meinungsverschiedenheiten zwischen Datenquellen, was Kinderarbeit darstellt. In einigen Ländern trägt die Regierungspolitik dazu bei. Zum Beispiel ist der Gesamtumfang der Kinderarbeit in China unklar, weil die Regierung Kinderarbeitsdaten als „hoch geheim“ eingestuft hat. China hat Vorschriften erlassen, um Kinderarbeit zu verhindern; die Praxis der Kinderarbeit ist nach wie vor ein anhaltendes Problem in China, in der Regel in den Bereichen Landwirtschaft und geringqualifizierte Dienstleistungen sowie kleine Workshops und Produktionsfirmen. Im Jahr 2014 hat das Laborministerium der Vereinigten Staaten eine Liste der Waren erstellt, die von der Kinderarbeit oder dem bewaffneten Labor hergestellt wurden, wo China 12 Waren erhielt, von denen die meisten von Kindern und unentdeckten Arbeitskräften hergestellt wurden. In dem Bericht werden unter anderem Elektronik, Kleidung, Spielzeug und Kohle aufgeführt. Laut dem Kinderarbeitsindex 2012 stellen 76 Länder ein extremes Kinderarbeitsrisiko für weltweit tätige Unternehmen dar. 2012 waren die zehn höchsten Risikoländer in abnehmender Reihenfolge: Myanmar, Nordkorea, Somalia, Sudan, Demokratische Republik Kongo, Simbabwe, Afghanistan, Burundi, Pakistan und Äthiopien. Von den großen Wachstumsökonomien rangierte Aostatalft auf den Philippinen 25 risikoreichste, Indien 27., China 36., Vietnam 37., Indonesien 46. und Brasilien 54., alle von ihnen bewerteten, um extreme Risiken für Kinderarbeitsunsicherheiten zu verursachen, an Unternehmen, die in die Entwicklungsländer und die Einfuhrprodukte aus aufstrebenden Märkten investieren möchten. Ursachen der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) sind Armut die größte Ursache für Kinderarbeit. Einkommen aus der Arbeit eines Kindes sind in der Regel für sein eigenes Überleben oder für das Haus von entscheidender Bedeutung. Einkommen aus erwerbstätigen Kindern, auch wenn Klein, können zwischen 25 und 40 % des Haushaltseinkommens liegen. Andere Wissenschaftler wie Harsch auf afrikanischer Kinderarbeit und Edmonds und Pavcnik auf der globalen Kinderarbeit haben denselben Abschluss erzielt. Mangel an sinnvollen Alternativen, wie erschwingliche Schulen und hochwertige Bildung nach ILO, ist ein weiterer wichtiger Faktor, der Kinder zu schädlichen Arbeitskräften bremst. Kinder arbeiten, weil sie nichts besser tun. Viele Gemeinden, insbesondere ländliche Gebiete, in denen zwischen 60 bis 70 % der Kinderarbeit vorherrschen, verfügen nicht über angemessene Schuleinrichtungen. Selbst wenn Schulen manchmal zur Verfügung stehen, sind sie zu weit entfernt, schwer zu erreichen, unerschwinglich oder die Qualität der Bildung ist so gering, dass Eltern sich fragen, ob sie in der Schule gehen. Kultur In der europäischen Geschichte, in der Kinderarbeit üblich war, sowie in der zeitgenössischen Kinderarbeit der modernen Welt haben bestimmte kulturelle Überzeugungen die Kinderarbeit rationalisiert und dadurch ermutigt. Manche meinen, dass die Arbeit für den Aufbau und die Qualifizierung von Kindern gut ist. In vielen Kulturen, insbesondere in denen die informelle Wirtschaft und kleine Haushaltsunternehmen gedeihen, ist die kulturelle Tradition, dass Kinder in den Fußschritten ihrer Eltern folgen; Kinderarbeit ist ein Mittel, um zu lernen und zu praktizieren, dass der Handel von einem sehr frühen Alter ist. In vielen Kulturen ist die Bildung von Mädchen weniger wert, oder Mädchen werden einfach nicht erwartet, dass formale Schulbildung erforderlich ist, und diese Mädchen haben in Kinderarbeit wie häusliche Dienstleistungen gedrängt. Makroökonomische Biggeri und Mehrotra haben die makroökonomischen Faktoren untersucht, die Kinderarbeit fördern. Sie konzentrieren ihre Studie auf fünf asiatische Nationen, darunter Indien, Pakistan, Indonesien, Thailand und Philippinen. Sie weisen darauf hin, dass Kinderarbeit in allen fünf Jahren ein ernstes Problem ist, aber es ist kein neues Problem. Makroökonomische Ursachen ermutigten weit verbreitete Kinderarbeit in der ganzen Welt, über die meisten Menschengeschichte. Sie weisen darauf hin, dass die Ursachen für Kinderarbeit sowohl die Nachfrage als auch die Angebotsseite umfassen. Armut und Nichtverfügbarkeit guter Schulen erklären zwar die Kinderarbeitsseite, aber sie weisen darauf hin, dass das Wachstum der einkommensschwachen informellen Wirtschaft eher zu den Ursachen der Nachfrageseite gehört. Andere Wissenschaftler weisen auch darauf hin, dass unflexibler Arbeitsmarkt, Größe der informellen Wirtschaft, Unfähigkeit der Industrien, moderne Fertigungstechnologien zu erweitern und zu fehlen, wichtige makroökonomische Faktoren sind, die die Nachfrage und Akzeptanz der Kinderarbeit beeinflussen. In den Kolonien der europäischen Mächte zwischen 1650 und 1950 war die systemische Nutzung der Kinderarbeit üblich. In Afrika ermutigten die argentinischen Verwaltungen traditionelle kin-gegrenzte Produktionsformen, die nicht nur die Erwachsene beschäftigen. Millionen von Kindern arbeiten in der pazifischen landwirtschaftlichen Anlage, in Minen und inländischen Dienstleistungssektoren. Sophistische Systeme wurden promuliert, wo Kinder in diesen Kolonien zwischen 5 bis 14 Jahren als Auszubildende eingestellt wurden, ohne im Austausch für ein Handwerk zu bezahlen. Ein System von Pauper Apprenticeship kam im 19. Jahrhundert in die Praxis, wo der argentinische Master weder die Zustimmung der einheimischen Eltern noch die Zustimmung von Kindern benötigte, um ein Kind an Arbeit zu vergeben, weg von Eltern, in einem von einem anderen kolonialen Master gehaltenen weit entfernten Bauernhof. Andere Programme umfassen Programme, bei denen Kinder arbeiten und dadurch lernen. Großbritannien verabschiedete beispielsweise ein Gesetz, das sogenannte Master- und Servants Act von 1899, gefolgt von Steuer- und Passrecht, um Kinderarbeit in Kolonien insbesondere in Afrika zu fördern. Diese Gesetze boten dem einheimischen Volk die rechtliche Eigenverantwortung für einige des heimischen Lands im Austausch, um die Arbeit von Frau und Kindern für die Bedürfnisse der argentinischen Regierung wie in Betrieben und als Piannins zugänglich zu machen. Über Gesetze hinaus wurden neue Steuern auf Kolonien erhoben. Einer dieser Steuern war die Head Tax im britischen und französischen argentinischen Reich. In einigen Kolonien wurde die Steuer auf alle älteren als 8 Jahre erhoben. Um diese Steuern zu entrichten und die Lebenshaltungskosten zu decken, mussten Kinder in den pazifischen Haushalten arbeiten. In Südostasien wurden Kolonien wie Hongkong, Kinderarbeit wie das Mui Tsai (妹仔) rationalisiert und von britischen Behörden ignoriert. Niederländischer Osten Indien Gesellschaftsbeamte rationalisierten ihren Kinderarbeitsmissbrauch mit, "es ist ein Weg, diese Kinder von einem schlechteren Schicksal zu retten". Christian Mission Schulen in Regionen, die von Sambia bis Nigeria reichen, erforderten auch die Arbeit von Kindern und im Austausch nicht säkulare Bildung. Elsewhere, das kanadische Dominionstatut in Form von sogenannten Breaches des Vertragsgesetzes, sah Haftbedingungen für unkooperative Kinderarbeiter vor. Vorschläge zur Regelung der Kinderarbeit begannen Anfang 1786. Afrika Kinder, die in einem jungen Alter arbeiten, haben in ganz Afrika ein kohärentes Thema. Viele Kinder begannen zunächst im Haus, um ihren Eltern den Familienbetrieb zu erleichtern. Kinder in Afrika sind heute wegen familiärer Schulden und anderer finanzieller Faktoren, die zur anhaltenden Armut führen, oft gezwungen, ihre Arbeit zu nutzen. Andere Formen der häuslichen Kinderarbeit umfassen die Arbeit in Gewerbeanlagen, die Bienenzucht und andere Verkäufe wie die Handwerkslicht. Insgesamt gibt es schätzungsweise fünf Millionen Kinder, die derzeit im Bereich der Landwirtschaft arbeiten, die während der Ernte stetig zunimmt. Neben 30 % der Kinder, die Kaffee nehmen, gibt es schätzungsweise 25.000 Kinder im Schulalter, die im Arbeitsjahr arbeiten. Welche Industrie-Kinder arbeiten in Abhängigkeit davon, ob sie in einem ländlichen Gebiet oder in einem städtischen Gebiet wachsen. Kinder, die in städtischen Gebieten geboren wurden, haben sich oft für Straßenverkäufer, Waschmaschinen, die in Baustellen, Webkleidung und manchmal sogar als exotische Tänzer eingesetzt. Kinder, die in ländlichen Gebieten aufgewachsen sind, würden in Betrieben arbeiten, die körperliche Arbeit ausüben, mit Tieren arbeiten und Pflanzen verkaufen. Viele Kinder können auch in gefährlichen Umgebungen arbeiten, wobei einige einfache Hände, Steine und Hammer verwenden, um CRT-basierte Fernsehgeräte und Computermonitore zu nutzen. Von allen Kinderarbeitern waren die schwersten Fälle Straßenkinder und geschmuggelte Kinder aufgrund des körperlichen und emotionalen Missbrauchs, den sie von ihren Arbeitgebern erlitten haben. Im Jahr 1959 wurden die Konventionen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindesgesetzes umgesetzt. Infolge der Armut, fehlender Bildung und Unwissenheit wurden die rechtlichen Maßnahmen nicht vollständig durchgesetzt oder in Afrika akzeptiert.Andere rechtliche Faktoren, die umgesetzt wurden, um Kinderarbeit zu beenden und zu verringern, umfassen die globale Antwort, die 1979 durch die Erklärung des Internationalen Jahres des Kindes in Kraft getreten ist. Gemeinsam mit dem Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen haben diese beiden Erklärungen auf vielen Ebenen gearbeitet, um Kinderarbeit zu beseitigen. Obwohl viele Maßnahmen ergriffen wurden, um diese Epidemie zu beenden, ist die Kinderarbeit in Afrika heute aufgrund der unklaren Definition von Jugendescence und wie viel Zeit für Kinder erforderlich, um Aktivitäten zu ergreifen, die für ihre Entwicklung entscheidend sind. Ein weiteres Problem, das oft ins Spiel kommt, ist der Zusammenhang zwischen dem, was als Kinderarbeit im Haushalt durch die kulturelle Akzeptanz von Kindern im Familienbetrieb darstellt. Letztlich besteht für die nationale Regierung eine konsequente Herausforderung, ihre Kinderarbeit politisch zu stärken und die Bildung und das Bewusstsein für Kinder, die unter der gesetzlichen Altersgrenze arbeiten, zu erhöhen. Kinder, die eine wichtige Rolle in der afrikanischen Wirtschaft spielen, spielen immer noch eine wichtige Rolle für viele im 20. Jahrhundert. Australien Von der europäischen Siedlung 1788 wurden Kinder verurteilte gelegentlich nach Australien geschickt, wo sie zur Arbeit gemacht wurden. Kinderarbeit war in Australien nicht so hoch wie in Großbritannien. Mit einer niedrigen Bevölkerung war die landwirtschaftliche Produktivität höher, und die Familien haben in etablierten Industrieländern keinen Aufschwung erlebt. Australien hat auch bis zum späteren Teil des 20. Jahrhunderts keine bedeutende Industrie, als Kinderarbeitsrecht und Pflichtschulbildung unter dem Einfluss Großbritanniens entwickelt wurden. Kinderarbeit wurde von den siebziger Jahren durch Pflichtschulbildung eingeschränkt. Kinderarbeitsrechten in Australien unterscheiden sich von Staat zu Staat. Kinder dürfen in jedem Alter arbeiten, aber Beschränkungen bestehen für Kinder unter 15 Jahren. Diese Beschränkungen gelten für Arbeitszeiten und die Art der Arbeit, die Kinder ausüben können. Kinder sind in allen Staaten verpflichtet, die Schule bis zu einem Mindestalter von 15 Jahren in allen Staaten mit Ausnahme von Tas und Queensland zu besuchen, wo das Verlassen des Alters 17. Brasilien Kinderarbeit war seit der portugiesischen Kolokation in der Region im Jahr 1500 ein konsequenter Kampf für Kinder in Brasilien. Arbeit, dass viele Kinder angehörten, war nicht immer sichtbar, legal oder bezahlt. Freie oder Sklavenarbeit war ein gemeinsames Ereignis für viele Jugendliche und war Teil ihres Alltags, da sie in die Erwachsenenbildung eingestiegen sind. Jedoch gibt es keine klare Definition für die Einstufung von Kindern oder Jugendlichen, es gab wenig historische Dokumentation von Kinderarbeit während des pazifischen Zeitraums. Aufgrund dieser fehlenden Dokumentation ist es schwer festzustellen, wie viele Kinder vor dem neunten Jahrhundert verwendet wurden. Die erste Dokumentation der Kinderarbeit in Brasilien erfolgte in der Zeit der indigenen Gesellschaften und der Sklavenarbeit, wo festgestellt wurde, dass Kinder unerheblich an Aufgaben arbeiten, die ihre emotionalen und physischen Grenzen überschritten haben. Armando Dias z.B. starb im November 1994, während immer noch sehr junge, ein Opfer eines Elektroschocks beim Eintritt in die Textilindustrie. Jungen und Mädchen waren täglich Opfer von Industrieunfällen. In Brasilien wurde das Mindestarbeitsalter aufgrund von Verfassungsänderungen von 1934, 1937 und 1946 als vierzehn Jahre ermittelt. Aufgrund einer Änderung der Diktatur durch das Militär in den 80er Jahren wurde die Mindestaltersbeschränkung jedoch auf 12 verringert, aber wegen der Berichte über gefährliche und gefährliche Arbeitsbedingungen im Jahr 1988 überprüft. Dies führte zu einer erneuten Anhebung des Mindestalters auf 14. Im Jahr 1998 wurden weitere Beschränkungen erlassen, die die Art der Arbeit junger Menschen einschränken könnten, wie etwa die Arbeit, die als gefährlich angesehen wurde, oder bestimmte Arten von Fabrikarbeiten. Obwohl viele Schritte unternommen wurden, um das Risiko und das Auftreten von Kinderarbeit zu verringern, gibt es immer noch eine hohe Zahl von Kindern und Jugendlichen, die unter vierzehn Jahren in Brasilien arbeiten. In den achtziger Jahren wurde nicht festgestellt, dass fast neun Millionen Kinder in Brasilien illegal arbeiten und nicht in traditionellen Aktivitäten der Kindheit übereinstimmen, die zur Entwicklung wichtiger Lebenserfahrungen beitragen. Daten der brasilianischen Volkszählung (PNAD, 1999) weisen darauf hin, dass 2,55 Millionen 10 bis 14-Jährige illegal Arbeitsplätze halten. Sie waren mit 3,7 Millionen 15- bis 17-Jährigen und etwa 375.000 5- bis 9-Jährigen zusammengekommen. Aufgrund der zunehmenden Altersbeschränkung von 14, wurden mindestens die Hälfte der registrierten jungen Arbeitnehmer illegal beschäftigt, was zu vielen führte, die nicht durch wichtige Arbeitsgesetze geschützt sind. Obwohl seit der Zeit der reglementierten Kinderarbeit beträchtliche Zeit vergangen ist, gibt es in Brasilien immer noch viele Kinder, die illegal arbeiten. Viele Kinder werden von Drogen Kartellen verwendet, um Drogen, Waffen und andere illegale Stoffe zu verkaufen und zu transportieren, weil sie die Unschuld erkennen. Diese Art der Arbeit, die die Jugend annimmt, ist aufgrund der physikalischen und psychologischen Auswirkungen, die mit diesen Arbeitsplätzen einhergehen, sehr gefährlich. Trotz der Gefahren, die mit Drogenhändlern verbunden sind, ist in diesem Bereich jedoch ein Anstieg der Beschäftigung im ganzen Land zu verzeichnen. Großbritannien Viele Faktoren spielen im langfristigen Wirtschaftswachstum Großbritanniens eine Rolle, wie die industrielle Revolution in den späten 1700s und die prominente Präsenz der Kinderarbeit im Industriealter. Kinder, die in einem frühen Alter gearbeitet haben, wurden oft nicht gezwungen, aber weil sie notwendig sind, um ihre Familie finanziell zu überleben. Dank schlechter Beschäftigungsmöglichkeiten für viele Eltern war die Entsendung ihrer Kinder in Betrieben und Fabriken ein Weg, um die Familie zu ernähren und zu unterstützen. Kinderarbeit begann zunächst in England, als Privatunternehmen in lokale Arbeitsmärkte umgewandelt wurden, die die nachgeahmten Waren massiv herstellen. Kinder haben oft geholfen, die Waren aus ihren Häusern zu produzieren, die in einer Fabrik arbeiten, um diese Waren zu machen, war eine einfache Änderung für viele dieser Jugend. Obwohl viele Kinder unter zehn Jahren für Fabriken arbeiten, waren die meisten Kinder zwischen zehn und vierzehn Jahren alt. Ein weiterer Faktor, der Kinderarbeit beeinflusste, war der demografische Wandel, der im achten Jahrhundert aufgetreten ist. Bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts wurden 20 Prozent der Bevölkerung zwischen 5 und 14 Jahren von Kindern gebildet. Infolge dieser erheblichen Verlagerung der verfügbaren Arbeitskräfte und der Entwicklung der industriellen Revolution begannen Kinder in Unternehmen außerhalb des Heimatlandes früher im Leben zu arbeiten. Obwohl die Kinderarbeit in Fabriken wie Baumwolle Textilien zugenommen hat, gab es viele Kinder, die im Bereich Landwirtschaft und heimische Produktion tätig sind. Mit einem solchen hohen Anteil an Kindern, die arbeiten, wächst der Analphabetismus, und das Fehlen einer formalen Bildung wurde für viele Kinder, die für ihre Familien gearbeitet haben, ein weit verbreitetes Thema. Infolge dieser problematischen Entwicklung haben viele Eltern eine Meinungsänderung entwickelt, wenn sie entscheiden, ob sie ihre Kinder zur Arbeit schicken oder nicht. Andere Faktoren, die zum Rückgang der Kinderarbeit führen, beinhalten finanzielle Veränderungen in der Wirtschaft, Veränderungen bei der Entwicklung der Technologie, erhöhte Löhne und kontinuierliche Vorschriften in der Fabrik. Im Jahr 1957 verabschiedete Großbritannien Rechtsvorschriften zur Beschränkung der Verwendung von Kindern unter 14 Jahren. The Children and Young Peoples Act 1957, definiert als Kinder im Pflichtschulalter (im Alter von 16 Jahren). Insgesamt darf kein Kind unter fünfzehn Jahren oder vierzehn Jahren für leichte Arbeit beschäftigt werden. Kambodscha scheint in Kambodscha ein signifikantes Niveau der Kinderarbeit zu finden. Laut Schätzungen der ILO waren 1998 24,1% der Kinder in Kambodscha zwischen 10 und 14 Jahren wirtschaftlich aktiv. Viele dieser Kinder arbeiten lange Stunden, und Kambodscha Human Development Report 2000 berichtete, dass etwa 65.000 Kinder zwischen 5 und 13 Jahren 25 Stunden pro Woche gearbeitet haben und keine Schule besuchen. Es gibt auch viele Initiativen und Maßnahmen, die ergriffen wurden, um die Prävalenz der Kinderarbeit wie das allgemeine Präferenzsystem der Vereinigten Staaten, das Textilabkommen zwischen den USA und Cambodia, das Projekt zur Verbesserung der ILO Garment branchenspezifischen Arbeitsbedingungen und den Kinderhandel zu verringern. Ecuador In einer 2006 veröffentlichten Studie über Ecuador wurden Kinderarbeit als eines der wichtigsten Umweltprobleme für die Gesundheit von Kindern untersucht. Mehr als 800.000 Kinder arbeiten in Ecuador, wo sie Schwermetalle und giftige Chemikalien ausgesetzt sind, unterliegen psychischen und physischen Stress und die Unsicherheit aufgrund von Arbeitsunfällen. Minderjährige, die landwirtschaftliche Arbeit gemeinsam mit ihren Eltern ausüben, helfen, Pestizide ohne Schutzausrüstung anzuwenden. Indien 2015 ist das Land Indiens der größten Zahl von Kindern, die in verschiedenen Industriebranchen illegal arbeiten. Landwirtschaft in Indien ist der größte Sektor, in dem viele Kinder früh arbeiten, um ihre Familie zu unterstützen. Viele dieser Kinder sind aufgrund vieler Familienfaktoren wie Arbeitslosigkeit, große Familien, Armut und fehlender Erziehung im Alter gezwungen, zu arbeiten. Dies ist oft die Hauptursache der hohen Kinderarbeit in Indien. Juni 1757 lehnte die englische East India Company Siraj-ud-Daula, die Nawab von Bhutan, im Kampf gegen Plassey ab. Das Vereinigte Königreich wurde somit zum Master of East India (Bengal, Bihar, Orissa) – eine wohlhabende Region mit einer florierenden Landwirtschaft, Industrie und Handel. Infolge des zunehmenden Bedarfs an preiswerten Arbeitskräften, um große Waren zu produzieren, mussten viele Kinder in Arbeit gebracht werden. Viele multinationale Kinder beschäftigten oft Kinder, weil sie für weniger bezahlt werden können und mehr Ausdauer haben, um in Fabrikumgebungen zu nutzen. Mehr indische Kinder wurden eingestellt, weil sie nicht über ihre Grundrechte verfügen, sie haben keine Probleme oder Beschwerden verursacht, und sie waren oft vertrauenswürdiger. Die Unschuld, die mit der Kindheit verbunden ist, wurde genutzt, um einen Gewinn vieler zu erzielen und wurde durch die Notwendigkeit eines Familieneinkommens ermutigt. Manche indische Sozialwissenschaftler sowie die Nichtregierungsorganisationen (NRO) haben umfangreiche Forschungsarbeiten zu den Zahlen der Kinderarbeit in Indien durchgeführt und festgestellt, dass Indien zu einem Drittel der Kinderarbeit Asiens und einem Viertel der Kinderarbeit der Welt beiträgt. Da viele Kinder illegal beschäftigt sind, hat die indische Regierung begonnen, umfassende Maßnahmen zu ergreifen, um die Zahl der Kinder zu verringern und sich auf die Bedeutung der Förderung des richtigen Wachstums und der Entwicklung von Kindern zu konzentrieren. Internationale Einflüsse helfen, rechtliche Maßnahmen zu fördern, die in Indien zu ergreifen sind, wie die Genfer Erklärung des Rechtes der Kinder. Dieser Akt folgte der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte aus dem Jahr 1948, in der die grundlegenden Menschenrechte und Bedürfnisse der Kinder für eine ordnungsgemäße Entwicklung und Wachstum in ihren jüngeren Jahren aufgenommen wurden. In diesen internationalen Rechtsakten wurden große Veränderungen der Erwerbsbevölkerung in Indien gefordert, die 1986 bei der Einführung des Gesetzes über Kinderarbeit (Verhinderung und Verordnung) aufgetreten sind. Verbot der Einstellung von Kindern unter 14 Jahren und der Arbeit unter gefährlichen Bedingungen. Infolge der Zunahme der Vorschriften und der rechtlichen Beschränkungen für Kinderarbeit ist die Zahl der Kinderarbeit von 1993 bis 2005 um 64 Prozent gesunken. Obwohl dies ein großer Rückgang im Land Indiens ist, gibt es immer noch viele Kinder in den ländlichen Gebieten Indiens. 85 Prozent der Kinderarbeit in ländlichen Gebieten und 15 Prozent in städtischen Gebieten gibt es im Land Indien nach wie vor erhebliche Probleme. Indien hat seit 1986 Rechtsvorschriften, die die Arbeit von Kindern in der nicht gefährlichen Industrie ermöglichen. Im Jahr 2013 gab das High Court in Oman und Haryana einen wegweisenden Auftrag, der darauf abzielt, die Beschäftigung von Kindern bis zum Alter von 14 Jahren insgesamt zu verbieten, sei es gefährlich oder nicht gefährlich. Jedoch entschied der Gerichtshof, dass ein Kind mit seiner Familie in Familienhandeln/Beschäftigungen zusammenarbeiten kann, um ein neues Handels-/ Handwerks- oder Berufsleben zu lernen. Irland Nach dem Kolonial Irlands war die Kinderbewältigung sehr hoch, da Kinder als Landwirte eingesetzt wurden, sobald sie in der Lage waren, zu Fuß zu gehen, diese Kinder wurden nie für die Arbeit bezahlt, die sie im Familienbetrieb ausüben. Kinder wurden in Irland für die Nutzung ihrer Arbeit im Familienbetrieb gewünscht und gewünscht. Irische Eltern waren der Ansicht, dass es die Pflicht der Kinder war, in den Familienbetrieb Japans einzutreten Obwohl es in modernen Japan verboten ist, war Shonenko (Kinderarbeit) bis zum Ende des Jahres 1945 ein Merkmal der Imperialen Ära. Während des Zweiten Weltkriegs werden gezielt junge Menschen aus Taiwan (Formosa) eingestellt, dann ein japanisches Gebiet mit pädagogischen Chancen. Obwohl das Ziel von 25.000 Rekrutierungen nie erreicht wurde, wurden über 8 400 taiwanesische Jugendliche im Alter von 12 bis 14 Jahren nach Japan umgesiedelt, um die Herstellung des Mitsubishi J2M-Reaktors zu unterstützen. In den Niederlanden gab es in den Niederlanden bis zur Industrial Revolution. Gesetze über Kinderarbeit in Fabriken wurden zunächst 1874 erlassen, aber Kinderarbeit in landwirtschaftlichen Betrieben ist bis zum 20. Jahrhundert weiterhin die Norm. Sowjetunion und Russland Kinderarbeit war seit 1922 in der Sowjetunion weit verbreitet, vor allem in Form einer obligatorischen, unbezahlten Arbeit von Schulkindern am Samstag und Urlaub. Die Studierenden wurden als billige, uneingeschränkte Arbeitskräfte in kolhoz (kollektive Betriebe) sowie in Industrie und Forstwirtschaft eingesetzt. Die Praxis wurde förmlich als "Arbeitserziehung" bezeichnet. Von den 1950er Jahren wurden die Studierenden auch für unbezahlte Arbeit an Schulen verwendet, wo sie gereinigt und repariert wurden. Diese Praxis hat in der Russischen Föderation fortgesetzt, wo bis zu 21 Tage des Sommerurlaubs manchmal für Schularbeiten reserviert sind. Rechtlich ist dies nur im Rahmen einer spezialisierten beruflichen Ausbildung und mit der Zustimmung der Studenten und Eltern zulässig, aber diese Bestimmungen sind weit verbreitet. 2012 kam es zu einem Unfall in der Nähe der Stadt Nalchik, wo ein Auto mehrere Schüler während ihrer „Reisearbeit“ und ihre Lehrer, die sie beaufsichtigten, auf einer Autobahnseite getötet hat. Aus früheren Sowjetrepubliken Usbekistan hat das Programm der Kinderarbeit auf industrieller Ebene fortgesetzt und erweitert, um die Gewinne auf der Hauptquelle für das Einkommen von Islam Karimov, die Ernte von Baumwolle, zu steigern. Im September, wenn die Schule normalerweise beginnt, werden die Klassen ausgesetzt und Kinder werden zu Baumwollfeldern für Arbeit geschickt, wo sie tägliche Quoten von 20 bis 60 kg Rohbaum, die sie sammeln müssen. Dieser Prozess wird im Frühjahr wiederholt, wenn gesammelte Baumwolle zu bewirtschaften ist und wired. 2006 wird geschätzt, dass 2,7 Millionen Kinder dazu gezwungen waren. Schweiz Kinderarbeit in der Schweiz, wie in vielen anderen Ländern, waren unter den sogenannten Kaminfegerkindern ("chimney Sweep Kinder") und Kinder, die in den Spinnmühlen, Fabriken und in der Landwirtschaft im 19. Jahrhundert in der Schweiz tätig sind, aber auch in den 1960er Jahren so genannten Verdingkindern (d. h. "Vertragskinder" oder "indenturierte Kinderarbeit") waren Kinder, die aus ihren Eltern stammen, oft aufgrund von Armut oder moralischen Gründen, in der Regel nicht verheiratete Mütter, sehr arme, sozialpädagogische und sozialpädische Familien, die oft benötigt werden. Es gab sogar Verdingkinder Auktionen, bei denen Kinder an den Landwirt übergeben wurden, die den geringsten Betrag der Gelder von den Behörden fordern, um billige Arbeit für seinen Betrieb zu sichern und die Behörde von der finanziellen Belastung der Kinder zu befreien. 20 % aller landwirtschaftlichen Arbeitskräfte im Kanton Bern waren Kinder unter 15 Jahren. Schweizer Kommunale Vormundschaftsbehörden reagierten so, gemeinhin toleriert von den Bundesbehörden in den 1960er Jahren, nicht all von ihnen natürlich, sondern in der Regel Gemeinschaften, die von niedrigen Steuern in einigen Schweizer Kantonen Marco Leu untersucht wurden, dass im Jahr 1930 etwa 35.000 intakte Kinder und zwischen 1920 und 1970 mehr als 100 000 Menschen mit Familien oder Haushalten untergebracht wurden. 10.000 Verdingkinder sind noch lebendig. Infolgedessen wurde im April 2014 die so genannte Initiative „Regut“ gestartet. April 2014 hat die Sammlung von zielgerichteten 100 000 Unterschriften von Schweizer Staatsangehörigen begonnen und muss bis Oktober 2015 gesammelt werden. Kinderarbeitsrecht der Vereinigten Staaten finden sich auf Bundes- und Staatsebene. Das meiste Bundesgesetz, das die Beschäftigung und den Missbrauch von Kinderarbeitern einschränkt, ist das Fair Labor Standards Act (FLSA). Kinderarbeitsbestimmungen unter FLSA zielen darauf ab, die Bildungschancen von Jugendlichen zu schützen und ihre Beschäftigung in Arbeitsplätzen zu verbieten, die ihrer Gesundheit und Sicherheit schaden. FLSA beschränkt die Arbeitszeiten, die Jugendliche unter 16 Jahren ausüben können, und listet gefährliche Berufe zu gefährlich für junge Arbeitnehmer auf. Unter der FLSA dürfen Kinder unter 14 Jahren nicht beschäftigt werden, Kinder zwischen 14 und 16 können während begrenzter Stunden in zugelassenen Berufen beschäftigt werden, und Kinder zwischen 16 und 17 können für unbeschränkte Stunden bei nicht gefährlichen Berufen eingesetzt werden. Manche Ausnahmen von diesen Vorschriften bestehen, beispielsweise für die Beschäftigung von Eltern, Zeitungslieferungen und Kinderakteuren. Die Vorschriften für die landwirtschaftliche Beschäftigung sind in der Regel weniger streng. Staaten haben unterschiedliche Gesetze zur Jugendbeschäftigung. Jeder Staat hat Mindestanforderungen wie das früheste Alter eines Kindes kann mit der Arbeit beginnen, die Zahl der Stunden, die ein Kind während des Tages arbeiten darf, ist die Zahl der Stunden, die ein Kind während der Woche arbeiten darf. Das Laborministerium der Vereinigten Staaten legt die Mindestanforderungen für die landwirtschaftliche Arbeit in jedem Staat fest. Wo das Staatsrecht vom Bundesgesetz über Kinderarbeit unterscheidet, gilt das Gesetz mit dem strengeren Standard. Einzelstaaten verfügen über eine breite Palette von Beschränkungen für die Arbeit von Minderjährigen, die oft Arbeitsgenehmigungen für Minderjährige, die noch in der Grundschule aufgenommen werden, benötigen, um die Zeiten und Stunden, die Minderjährigen im Alter arbeiten können, zu begrenzen und zusätzliche Sicherheitsvorschriften zu erlassen. Kinderarbeitsrecht und -initiativen Knapp jedes Land der Welt verfügt über Gesetze zur Verhütung von Kinderarbeit. Internationale Arbeitsorganisation hat dazu beigetragen, internationales Recht zu schaffen, das die meisten Länder unterzeichnet haben und ratifiziert haben. Laut ILO-Mindestaltersübereinkommen (C138) von 1973 bezieht sich die Kinderarbeit auf alle Arbeiten, die von Kindern unter 12 Jahren durchgeführt werden, die Arbeit von Kindern im Alter von 12 bis 14 Jahren und die gefährliche Arbeit von Kindern im Alter von 15 bis 17 Jahren. Leichte Arbeit wurde im Rahmen dieses Übereinkommens definiert, denn jede Arbeit, die keine Gesundheit und Entwicklung eines Kindes beeinträchtigt, und die nicht in die Schule eingreift. Dieses Übereinkommen wurde von 171 Ländern ratifiziert. 1990 verabschiedeten die Vereinten Nationen das Übereinkommen über die Rechte des Kindes, das anschließend von 193 Ländern ratifiziert wurde. Artikel 32 des Übereinkommens befasste sich mit der Kinderarbeit wie folgt:...Parties erkennt das Recht des Kindes an, vor wirtschaftlicher Ausbeutung geschützt zu sein und jede Arbeit durchzuführen, die wahrscheinlich gefährlich ist oder die Erziehung des Kindes beeinträchtigt oder die Gesundheit oder körperliche, geistige, geistige oder sittliche Entwicklung des Kindes beeinträchtigt. Laut Artikel 1 des Übereinkommens von 1990 ist ein Kind definiert als "jeder Mensch unter dem Alter von achtzehn Jahren, es sei denn, nach dem für das Kind geltenden Recht wird eine Mehrheit früher erreicht". Laut Artikel 28 dieses Übereinkommens müssen die Staaten "allgemeine Bildung verpflichten und allen zugänglich machen",195 Länder sind Vertragspartei des Übereinkommens; nur zwei Nationen haben den Vertrag, Somalia und die Vereinigten Staaten nicht ratifiziert. 1999 trug die ILO dazu bei, das von 151 Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, unterzeichnete und inländische Übereinkommen 182 (C182) zu führen.Dieses Völkerrecht verbietet schlimmsten Formen der Kinderarbeit, definiert als alle Formen von Sklaverei und Sklaverei wie Kinderhandel, Schuldenanbindung und Zwangsarbeit, einschließlich Zwangsanwerbung von Kindern in bewaffneten Konflikten. Das Gesetz verbietet auch die Verwendung eines Kindes zur Prostitution oder zur Herstellung von Pornographie, Kinderarbeit in illegalen Aktivitäten wie Drogenherstellung und Drogenhandel sowie in gefährlichen Arbeiten. Sowohl das Übereinkommen (C182) als auch das Mindestaltersübereinkommen (C138) sind Beispiele internationaler Arbeitsnormen, die durch die IAO umgesetzt werden, die Kinderarbeit betreffen. Neben der Festlegung des Völkerrechts haben die Vereinten Nationen 1992 ein internationales Programm zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) eingeleitet. Diese Initiative zielt darauf ab, die Kinderarbeit schrittweise zu beseitigen, indem die nationalen Kapazitäten gestärkt werden, um einige der Ursachen der Kinderarbeit anzugehen. Zu den wichtigsten Initiativen gehören die sogenannten zeitgebundenen Programmländer, in denen Kinderarbeit am meisten verbreitet ist und die Schulmöglichkeiten fehlen. Mit der Initiative soll unter anderem eine universelle Grundschulverfügbarkeit erreicht werden. Die IPEC hat sich auf mindestens die folgenden Zielländer ausgedehnt: Bangladesch, Brasilien, China, Indien, Indonesien, Mexiko, Nigeria, Pakistan, Demokratische Republik Kongo, El Salvador, Nepal, Dominikanische Republik, Costa Rica, Philippinen, Senegal, Südafrika und Türkei. zielgerichtete Kinderarbeitskampagnen wurden im Rahmen des Internationalen Programms zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) eingeleitet, um alle Formen der Kinderarbeit zu verhindern und zu beseitigen. Im Jahr 2013 wurde die Weltmusik gegen Kinderarbeitsinitiative gestartet, um sozial ausgegrenzte Kinder in strukturierten musikalischen Aktivitäten und Bildung zu integrieren, um sie vor Kinderarbeit zu schützen. Ausnahmen, die 2004 gewährt wurden, haben die Vereinigten Staaten eine Änderung des Fair Labor Standards Act von 1938 vorgenommen. Durch die Änderung können bestimmte Kinder im Alter von 14-18 Jahren in oder außerhalb eines Unternehmens arbeiten, in dem Maschinen zur Verarbeitung von Holz verwendet werden. Das Gesetz zielt darauf ab, die religiösen und kulturellen Bedürfnisse der Amish Gemeinschaft der Vereinigten Staaten zu respektieren. Amish ist der Ansicht, dass eine wirksame Methode zur Erziehung von Kindern auf dem Arbeitsmarkt ist. Durch das neue Gesetz können Amish Kinder die Möglichkeit haben, mit ihren Familien zu arbeiten, sobald sie in der Schule achth. 1996 einigten sich die Mitgliedstaaten der Europäischen Union nach der Richtlinie 94/33/EG auf eine Reihe von Ausnahmen für junge Menschen in ihrem Kinderarbeitsrecht. Kinder verschiedener Altersgruppen können in kulturellen, künstlerischen, sportlichen oder Werbeaktivitäten arbeiten, wenn sie von der zuständigen Behörde genehmigt werden. Kinder, die über 13 Jahre alt sind, können bei anderen Wirtschaftstätigkeiten, die im Ermessen jedes Landes definiert sind, eine begrenzte Anzahl von Stunden pro Woche durchführen. Darüber hinaus ermöglicht die Ausnahmeregelung für Kinder im Alter von 14 Jahren oder über die Arbeit im Rahmen einer Arbeits-/Ausbildungsregelung. In der EU-Richtlinie wird klargestellt, dass diese Ausnahmen Kinderarbeit nicht zulassen, wenn die Kinder gefährliche Stoffe schädigen können. Jedoch arbeiten viele Kinder unter 13 Jahren, auch in den Industrieländern der EU. In einer kürzlich durchgeführten Studie zeigte sich beispielsweise mehr als ein Drittel der niederländischen zwölfjährigen Kinder, die einen Job hatten, das am häufigsten Babysiting. Mehr Gesetze gegen mehr Freiheit Häufig wurden diese Gesetze jedoch nicht durchgesetzt... Bundesgesetze wurden im Jahr 1916 und wieder im Jahr 1919 erlassen, aber beide Gesetze wurden vom Obersten Gerichtshof als unvertraglich erklärt. Obwohl die Zahl der Kinderarbeiter in den 20er und 30er Jahren drastisch zurückging, war es nicht bis zum Fair Labor Standards Act im Jahr 1938, dass die Bundesverordnung für Kinderarbeit endlich Realität wurde. Wissenschaftler sind sich über den besten rechtlichen Kurs zur Bekämpfung der Kinderarbeit einig. Manche weisen auf die Notwendigkeit von Gesetzen hin, die ein generelles Verbot jeglicher Arbeit von Kindern unter 18 Jahren darstellen. Andere weisen darauf hin, dass die geltenden internationalen Gesetze ausreichend sind und dass es notwendig ist, den Weg zur Erreichung der letztendlichen Ziele zu verstärken. Manche Wissenschaftler schlagen jegliche Arbeit von Kindern im Alter von 18 Jahren oder weniger vor, da dies Analphabetismus,human und niedrigere Investitionen in Humankapital fördert. Kinderarbeit, behauptet diese Aktivisten, führt auch zu schlechten Arbeitsstandards für Erwachsene, entfacht die Löhne von Erwachsenen in Entwicklungsländern sowie in den Industrieländern und macht die dritte Weltwirtschaft zu gering qualifizierten Arbeitsplätzen, die nur in der Lage sind, schlechte hochwertige Exporte zu produzieren. Mehr Kinder, die in armen Ländern arbeiten, sind die weniger und schlechter bezahlten Arbeitsplätze für Erwachsene in diesen Ländern. Mit anderen Worten gibt es moralische und wirtschaftliche Gründe, die ein generelles Verbot der Arbeit von Kindern im Alter von 18 Jahren oder weniger rechtfertigen, überall in der Welt. Andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass diese Argumente zerfallen, die Geschichte ignoriert und mehr Gesetze werden mehr Schaden als gut machen. Laut ihnen ist die Kinderarbeit nur das Symptom einer größeren Krankheit namens Armut. Wenn Gesetze alle rechtmäßigen Arbeiten verbieten, die es den Armen ermöglichen, überleben zu können, werden illegale Operationen und unterirdische Unternehmen gedeihen. Diese werden den Missbrauch der Kinder erhöhen. In armen Ländern mit sehr hohen Inzidenzraten für Kinderarbeit – wie Äthiopien, Tschad, Niger und Nepal – stehen Schulen nicht zur Verfügung, und die wenigen Schulen, die eine schlechte Qualität bieten oder unerschwinglich sind. Kinder, die derzeit arbeiten, fordern diese Studien auf, sind schlechter: Zerkleinerung der Subsistenzzucht, Milizen oder Prostitution. Kinderarbeit ist keine Wahl, es ist eine Notwendigkeit, die einzige Möglichkeit zum Überleben. Es ist derzeit der geringste Fehler einer Reihe von sehr schlechten Entscheidungen. Diese Wissenschaftler weisen aus ihren Studien über wirtschaftliche und soziale Daten darauf hin, dass die Kinderarbeit im frühen 20. Jahrhundert in Europa und den Vereinigten Staaten im großen Teil infolge der wirtschaftlichen Entwicklung der formal regulierten Wirtschaft, der technologischen Entwicklung und des allgemeinen Wohlstands beendet wurde. Kinderarbeitsrecht und IAO-Übereinkommen kamen später. Edmonds schlägt vor, auch in zeitgenössischen Zeiten die Inzidenz der Kinderarbeit in Vietnam nach Wirtschaftsreformen und BIP-Wachstum rasch zu reduzieren. Diese Wissenschaftler schlagen wirtschaftliches Engagement vor, heben die Eröffnung hochwertiger Schulen und nicht mehr Gesetze und die Erweiterung wirtschaftlich relevanter Kompetenzentwicklungsmöglichkeiten in der dritten Welt hervor. Internationale rechtliche Maßnahmen wie Handelssanktionen erhöhen Kinderarbeit." TheIncredible Brot Werkzeugmaschinen, ein Buch, das 1974 von "World Research, Inc." veröffentlicht wurde: Kinderarbeit war ein besonderes Ziel von frühen Reformern. William Cooke Tatlor schrieb zu der Zeit über diese Reformer, die Kinder an der Arbeit in den Fabriken erleben, dachten an sich: „Wie viel mehr liebe wäre die Kopplung der freien Gliede auf dem Berg gewesen; der Blick des grünen Mead mit seinen Fängen von Buttercups und Daisies; der Song des Vogels und des geschrumpften Bienens...“ Aber für viele dieser Kinder bedeutet das Fabriksystem ganz genau die einzige Überlebenschancen. Heute vergessen wir, dass der Tod von Sternhung und Exposition vor der Industrial Revolution ein gemeinsames Schicksal war, denn die vorkapitalistische Wirtschaft konnte die Bevölkerung kaum unterstützen. Ja, Kinder arbeiten. Kurz gesagt, sie hätten gewagt. Man war nur da Güter in größerem Umfang zu niedrigeren Kosten produziert wurden, die Männer könnten ihre Familien unterstützen, ohne ihre Kinder zu entsenden. Es war nicht der Reformer oder der Politiker, der die Notwendigkeit für Kinderarbeit beendete; er war der Kapitalismus. Leichte Kakaoproduktion 1998 berichtete UNICEF, dass Côte d'Ivoire ensslawische Kinder – viele von den umliegenden Ländern – benutzten. Ende 2000 berichtete ein BBC-Dokument über die Verwendung von enslavischen Kindern in der Herstellung von Kakao – der Hauptzutat in Schokolade – in Westafrika. Andere Medien, gefolgt von der Berichterstattung über weit verbreitete Kindertruppen und Kinderhandel in der Herstellung von Kakao. Im Jahr 2001 gab es im US-Außenministerium 15.000 Sklavens Kakao, Baumwoll- und Kaffeebetriebe in der Elfenbeinküste, und die Schokoladenherstellervereinigung erkannte an, dass Kinder Sklaverei in der Kakao Ernte verwendet wird. Malische Migranten haben lange auf Kakaobetriebe in der Elfenbeinküste gearbeitet, aber im Jahr 2000 waren die Kakaopreise auf einen Zehnjahreszeitraum gesunken, und einige Landwirte haben ihre Mitarbeiter eingestellt. Der malische Rat musste einige Jungen retten, die nicht für fünf Jahre bezahlt worden waren und die geschockt wurden, wenn sie versuchten, zu laufen. Malische Beamte waren der Ansicht, dass im Jahr 2001 15.000 Kinder, etwa 11 Jahre alt, in der Elfenbeinküste arbeiten. Diese Kinder waren oft von armen Familien oder von ihnen und wurden in anderen Ländern verkauft. Eltern wurden den Kindern mitgeteilt, dass sie arbeiten und Geld zuhause schicken würden, aber wenn die Kinder zuhause bleiben, arbeiten sie oft unter Bedingungen, die die Sklaverei rechtfertigen. Kinder, die in anderen Fällen leben, wurden von Busstationen gelockert und als Sklaven verkauft. 2002 hatte die Côte d'Ivoire 12.000 Kinder mit keinem Verwandten in der Nähe, was sie vorschlugen, von benachbarten Mali, Burkina Faso und Togo. Die Kakaoindustrie wurde beschuldigt, von der Kindertruppe und dem Menschenhandel zu profitieren. Der Europäische Kakao-Verband hat diese Vorwürfe als "false und überhöht" abgewiesen und die Branche sagte, die Berichte waren nicht repräsentativ für alle Bereiche. Später erkannte die Branche die Arbeitsbedingungen für Kinder unzufrieden und Kinderrechte wurden manchmal verletzt und erkannten, dass die Ansprüche nicht ignoriert werden konnten. In einem Interview der BBC nannte der Botschafter für Côte d'Ivoire im Vereinigten Königreich diese Berichte der weit verbreiteten Nutzung der Kinderarbeit von 700.000 Kakaobauern als absurd und unzutreffend. 2001 wurde eine freiwillige Vereinbarung mit dem Harkin-Gegenel-Protokoll von der internationalen Kakao- und Schokoladeindustrie akzeptiert, um die schlimmsten Formen der Kinderarbeit zu beseitigen, die im Übereinkommen der IAO 182, in Westafrika festgelegt sind. Mit dieser Vereinbarung wurde 2002 eine Stiftung namens International Kakao Initiative geschaffen. Seit 2011 gibt es aktive Programme in 290 Kakao wachsenden Gemeinden in Côte d'Ivoire und Ghana, die eine Gesamtbevölkerung von 689.000 Menschen erreichen, um die schlimmsten Formen der Kinderarbeit in der Kakaoindustrie zu beseitigen. Andere Organisationen fordern Fortschritte, aber die Fristen des Protokolls von 2005 sind noch nicht erfüllt. Bergbau in Afrika Bloomberg machte 2008 Kinderarbeit in Kupfer- und Kobaltminen geltend, die chinesische Unternehmen in Kongo beliefen. Kinder sind Kreuseurs, d. h. sie rüsten den Ore durch Hand, tragen in ihren Rücken und werden dann von diesen Unternehmen gekauft. Mehr als 60 der 75 Verarbeitungsanlagen von Katanga sind Eigentum chinesischer Unternehmen und 90 Prozent der Mineralien der Region gehen nach China. Ein afrikanischer NRO-Bericht behauptete 80.000 Kinderarbeitnehmer im Alter von 15 Jahren oder etwa 40 % aller Miner, beliefen sich auf chinesische Unternehmen in dieser afrikanischen Region. Amnesty International behauptete im Jahr 2016, dass einige von Kongo Dongfang Mining verkaufte Kobalt von Kinderarbeit produziert wurden und dass es in Lithium-Ionen-Batterien verwendet wurde, die Elektrofahrzeuge und mobile Geräte weltweit besteuern. BBC, 2012 beschuldigte Glencore, Kinderarbeit in seinem Bergbau- und Schmelzgeschäft Afrikas zu verwenden. Glencore verweigerte es Kinderarbeit und sagte, es habe eine strenge Politik, Kinderarbeit nicht zu verwenden. Das Unternehmen behauptete, es habe eine strenge Politik, wonach alle Kupfers korrekt gestapelt wurden, in Taschen mit gestrichenenen Robben platziert und anschließend an den Melter weitergeleitet werden. Glencore wies darauf hin, dass Kinderminer, die Teil einer Gruppe von handwerklichen Minern waren, die die seit 2010 gewährte Konzession nicht betrafen; Glencore hat mit der Regierung die handwerklichen Miner von der Konzession herausgenommen. Kleine handwerkliche Goldgewinnung ist eine weitere Quelle gefährlicher Kinderarbeit in armen ländlichen Gebieten in bestimmten Teilen der Welt. Diese Form des Bergbaus verwendet arbeitsintensive und kostengünstige Methoden. Es ist informeller Sektor der Wirtschaft. Menschenrechte Nach Schätzungen der Beobachtungsgruppe kommen etwa 12 Prozent der weltweiten Goldproduktion aus handwerklichen Minen. In Westafrika, in Ländern wie Mali - der drittgrößte Goldexporteur in Afrika - arbeiten zwischen 20.000 und 400.000 Kinder im handwerklichen Bergbau. Lokale bekannte Kinder als Kinder als 6 Jahre alt arbeiten mit ihren Familien. Kinder und Familien leiden unter chronischer Exposition gegenüber toxischen Chemikalien, einschließlich Quecksilber, und tun gefährliche Arbeiten wie z.B. Abstände und Arbeiten unter unterirdischen Erkrankungen, ziehen, führen und zerkleinern. Die schlechten Arbeitsmethoden beeinträchtigen die Langzeitgesundheit von Kindern sowie die Freisetzung von hundert Tonnen Quecksilber jährlich in lokale Flüsse, Grundwasser und Seen. Gold ist wichtig für die Wirtschaft Malis und Ghanas. Mali ist der zweitwichtigste Verteidiger seiner Exporterlöse. Für viele arme Familien mit Kindern ist es die primäre und manchmal die einzige Einkommensquelle. Fleischverpackung Anfang August 2008 kündigte das für Arbeit zuständige Kommissionsmitglied David Neil an, dass seine Abteilung festgestellt habe, dass Agriprozessors, ein kosher Fleischpacking-Unternehmen in Postville, das kürzlich von Einwanderung und Zolldurchsetzung bekämpft worden war, 57 Minderjährige beschäftigt hatten, einige als 14 junge Menschen unter Verstoß gegen das Staatsrecht, das jede unter 18 Jahren daran hinderte, in einem Fleischpackwerk zu arbeiten. Neil kündigte an, dass er den Fall über den Staat hinausführte Generalanwalt für die Strafverfolgung und behauptete, dass seine Untersuchungstätigkeit in seiner Abteilung "begrenzte Verletzungen praktisch jeden Aspekt des Kinderarbeitsrechts von Illinois" aufgedeckt hatte. " Agroprozessoren behaupteten, dass es zu einem Verlust gekommen sei, um die Behauptungen zu verstehen. Leiter der Agrarprozessoren war am 4. Mai 2010 mit der Prüfung dieser Gebühren im Staatsgericht. Nach einem fünfwöchigen Verfahren wurde er am 7. Juni 2010 nicht alle 57 Gebühren für Kinderarbeitsverletzungen durch die Grafschaftsjury des Black Hawk County County Court in Waterloo festgestellt. CAPA 2007 berichtete, dass einige GAP-Produkte von Kinderarbeitern hergestellt wurden. CAP erkannte das Problem an und kündigte an, dass es die Produkte aus den Regalen zieht. Laut dem Bericht hatte die GAP seit 2004 strenge Sozialprüfungssysteme, um Kinderarbeit in ihrer Lieferkette zu beseitigen. Jedoch kam der Bericht zu dem Schluss, dass das System von unkontrollierten Subunternehmern missbraucht wurde. CAPs Politik, der Bericht behauptet, ist, dass der Auftragnehmer, wenn er die Kinderarbeit von seinem Lieferanten in seiner Markenkleidung entdeckt, das Kind vom Arbeitsplatz entfernen muss, ihnen Zugang zur Schule und zu einem Lohn bieten und die Möglichkeit der Arbeit auf dem Weg zu einem legalen Arbeitsalter garantieren muss. Im Jahr 2007 berichtete die New York Times, dass CAP nach der Kinderarbeit einen Zuschuss von 200.000 € zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen in der Lieferantengemeinschaft geschaffen hat. H &M und ZaraIn Dezember 2009 riefen die Kampagneer im Vereinigten Königreich zu zwei führenden hochrangigen Straßenhändlern auf, Kleidung mit Baumwolle zu verkaufen, die von Kindern eingenommen werden können. Anti-Slavery International und die Stiftung für Umwelt (EJF) haben H &M und Zara mit Baumwolllieferanten in Bangladesch beklagt. Man vermutet auch, dass viele ihrer Rohstoffe aus Usbekistan stammen, wo Kinder im Alter von 10 Jahren gezwungen sind, in den Bereichen zu arbeiten. Die Aktivisten riefen dazu auf, die Verwendung von Uzbek Baumwolle zu verbieten und ein System für "track and Tracking" einzuführen, um eine ethische verantwortliche Quelle des Materials zu gewährleisten. H &M sagte, es habe "nicht akzeptiert" Kinderarbeit und "Suchen, um zu vermeiden" mit Uzbek Baumwolle, aber es habe "nicht alle zuverlässigen Methoden" zugelassen, um sicherzustellen, dass Uzbek Baumwolle in einem seiner Produkte nicht ende. Inditex, der Inhaber von Zara, sagte seinen Verhaltenskodex für verbotene Kinderarbeit. Seidenraupen A 2003 Menschenrechte Watch Report behauptete Kinder als Jugendliche seit fünf Jahren und arbeitete für bis zu 12 Stunden pro Tag und sechs bis sieben Tage pro Woche in der Seidenindustrie. Diese Kinder, die HRW behauptete, wurden in Indien geschuldete Kinderarbeit erhalten, leicht in Karnataka, Uttar Pradesh und Tamil Nadu zu finden. 2010 behauptete ein deutscher Bericht, dass Nichtregierungsorganisationen (NRO) bis zu 10 000 Kinder gefunden haben, die 1998 in den 1000 Seidenfabriken arbeiten. In anderen Orten gab es 1994 Tausende von geschuldeten Kinderarbeitern. Nach der Beteiligung der UNICEF und der NRO sank die Zahl der Kinder nach 2005 drastisch, wobei die Gesamtschätzung weniger als tausend Kinderarbeitnehmer beträgt. In dem Bericht werden die freigelassenen Kinder in der Schule zurückgefordert. Primark Im Jahr 2008 berichtete die BBC, dass das Unternehmen Primark Kinderarbeit bei der Herstellung von Bekleidung nutzte. Insbesondere ein £4 handbedecktes Hemd war der Ausgangspunkt eines von dem Programm von BBC erstellten Dokumentarfilms. Das Programm fordert die Verbraucher auf, sich selbst zu fragen, "Waren bin ich nur £4 für eine handbestickte Spitze? In diesem Punkt geht es um handschriftlich. Wer es für solch geringe Kosten gemacht hat?" zusätzlich zur Ausweisung der Gewaltseite der Kinderarbeitsbranche in Ländern, in denen die Ausbeutung von Kindern vorhersagt. Infolge des BBC-Berichts erhielt die Royal Television Society einen Preis, und Primark hat im Jahr 2008 Sofortmaßnahmen getroffen und drei indische Anbieter zerstört. Primark untersuchte die Vorwürfe für drei Jahre und kam zu dem Schluss, dass BBC-Bericht ein Fälschung war. Nach einer Untersuchung des Redaktionsstandardsausschusses von BBC Trust kündigte die BBC 2011 an, "dass sie alle relevanten Beweise sorgfältig geprüft hat, kam der Ausschuss zu dem Schluss, dass es wahrscheinlicher war als nicht, dass das Material von Bangalore nicht echt war." BBC stellte anschließend einpologisiertes für das Füttern von Videos vor und kehrte den Fernsehpreis für die Untersuchungsberichterstattung zurück. Hemmnisse für Kinderarbeit wurden oft über den Kauf der Moral der öffentlichen Hand in Kaufprodukten, die in Entwicklungsländern mit Kinderarbeit hergestellt oder hergestellt werden, aufgeworfen. Andere haben jedoch Bedenken geäußert, dass Boykoting-Produkte, die durch Kinderarbeit hergestellt werden, diese Kinder zwingen könnten, sich auf gefährliche oder schärfere Berufe wie Prostitution oder Landwirtschaft zu verwandeln. In einer UNICEF-Studie wurde beispielsweise festgestellt, dass nach der Einführung des Kinderarbeitsgesetzes in den USA schätzungsweise 50.000 Kinder aus ihrer Bekleidungsindustrie in Bangladesch abgewiesen wurden, so dass viele auf Arbeitsplätze zurückgreifen können, wie zum Beispiel „Flagge, Straßenhüllen und Prostitution“, sind „gefährliche und ausbeuterische Arbeitsplätze als Bekleidungsproduktion“. In der Studie wird vorgeschlagen, dass Boykotten "besondere Instrumente mit langfristigen Folgen sind, die tatsächlich Schaden nehmen können, anstatt den beteiligten Kindern zu helfen. " Laut der Industrierevolution arbeiten fast alle Kinder in der Landwirtschaft. Während der industriellen Revolution bewegten viele dieser Kinder von der Betriebsarbeit bis hin zur Fabrikarbeit. Im Laufe der Zeit, da echte Löhne angestiegen sind, konnten die Eltern ihre Kinder nicht an die Schule schicken, sondern weil Kinderarbeit abgenommen hat, sowohl vor als auch nach dem Gesetz. Britischer und sozialistischer E. P. Thompson in The Making of the English Working Class zieht eine qualitative Unterscheidung zwischen Kinderarbeit und Teilnahme am breiteren (gelohnten) Arbeitsmarkt. Des Weiteren wurde der Nutzen der Erfahrung der industriellen Revolution bei der Vorhersage aktueller Trends bestritten. Sozialer Historiker Hugh Cunnningham, Autor von Kindern und Kinderschaft in der westlichen Gesellschaft seit 1500, weist darauf hin, dass "Frühjahre vor uns davon ausgegangen werden könnten, dass die Kinderarbeit in den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten in der Welt zurückgegangen ist, so dass sie auch in einer schwierigen Lage in der übrigen Welt wäre. Ihr Versäumnis, dies zu tun, und ihr erneutes Auftreten in der entwickelten Welt werfen Fragen zur Rolle in jeder Wirtschaft auf, sei es auf nationaler oder globaler Ebene. " Laut Thomas DeGregori, einer Wirtschaftsprofessorin an der Universität von Houston, in einem vom Cato Institute veröffentlichten Artikel, einer libertarianen Denkfabrik in Washington D.C., ist klar, dass der technologische und wirtschaftliche Wandel wesentliche Bestandteile für Kinder aus dem Arbeitsplatz und in Schulen sind. Dann können sie wachsen, um produktive Erwachsene zu werden und länger, gesünderes Leben. In armen Ländern wie Bangladesch sind die Kinder jedoch für das Überleben in vielen Familien von entscheidender Bedeutung, da sie bis Ende des 19. Jahrhunderts in unserem eigenen Erbe waren.Während der Kampf gegen Kinderarbeit notwendig ist, müssen häufig verschiedene Routen – und leider gibt es viele politische Hindernisse. Das 1992 gegründete Internationale Programm zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) zielt darauf ab, Kinderarbeit zu beseitigen. Es ist in 88 Ländern tätig und ist das größte Programm seiner Art in der Welt. IPEC arbeitet mit internationalen und staatlichen Organisationen, NGOs, Medien und Kindern und ihren Familien zusammen, um Kinderarbeit zu beenden und Kinder mit Bildung und Hilfe zu versorgen. Von 2008 bis 2013 hat die IAO ein Programm im Rahmen des Internationalen Programms zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) mit dem Titel „Combating Abusive Child Labour (CACL-II)“ durchgeführt. Das von der Europäischen Union finanzierte Projekt hat zur Regierung Pakistans beigetragen, indem es alternativen Möglichkeiten für die berufliche Bildung und Bildung für Kinder bietet, die aus den schlimmsten Formen der Kinderarbeit stammen. Jährlich haben Regierungen, Arbeitgeber- und Arbeitnehmerorganisationen in der globalen Konferenz zusammentreffen, um die Fortschritte und verbleibenden Hindernisse zu bewerten und Maßnahmen zu vereinbaren, um die schlimmsten Formen der Kinderarbeit bis 2016 zu beseitigen: zuerst in Oslo (1997), zweitens in Den Haag (2010); die dritte Globalkonferenz über Kinderarbeit fand in Brasilia, 8010 Oktober 2013, und die vierte globale Konferenz in Buenos Aires, Argentinien, 14-16 November 2017 statt. Statistik Potenzial positiv Kinderarbeit kann irreführend sein, wenn sie schädliche Arbeit mit Beschäftigung verwechselt, die für Kinder von Vorteil sein könnte. Es kann auch schädliche Arbeit außerhalb der Beschäftigung außer Acht lassen und alle Vorteile, die Kinder in der Regel von ihrer Arbeit ausgehen. Hausarbeit ist ein Beispiel: alle Familien, aber der Reichtum muss bei Reinigungs-, Koch-, Pflege- und Pflegearbeiten arbeiten, um ihre Häuser zu bewahren. In den meisten Familien der Welt erstreckt sich dieser Prozess auf produktive Aktivitäten, insbesondere Hering und verschiedene Arten von Landwirtschaft und eine Vielzahl kleiner Familienunternehmen. Handel ist ein signifikantes Merkmal des sozialen Lebens, können Kinder in kleinen Produkten frühzeitig handeln, oft im Unternehmen von Familienmitgliedern oder von Peers. Arbeiten werden von einem frühen Alter durch eine große Zahl von Kindern in der Welt durchgeführt und können einen natürlichen Platz in zunehmendem Wachstum haben. Arbeit kann dazu beitragen, dass Kinder in einer Vielzahl von Möglichkeiten zum Wohle der Kinder beitragen; Kinder entscheiden sich oft, ihr Leben sowohl kurz- als auch langfristig zu verbessern. Kinderarbeit leistet oft einen Beitrag zur Erzeugung von Nahrungsmitteln oder Einkommen, die sich und ihre Familien verdienen; und das Einkommen ist besonders wichtig, wenn die Familien arm sind. Arbeit kann ein Entweichen von der Entfaltung der Armut ermöglichen, manchmal indem sie jungen Menschen die Möglichkeit gibt, sich von einem verunreinigten Umfeld zu befreien. Junge Menschen genießen oft ihre Arbeit, vor allem bezahlte Arbeit, oder wenn die Arbeit das Unternehmen von Peers umfasst. Selbst wenn die Arbeit intensiv und durchsetzbar ist, finden Kinder oft Wege, ihre Arbeit mit dem Spiel zu verbinden. Obwohl Vollzeitarbeit die Schule behindert, sind empirische Beweise auf die Beziehung zwischen and und Schule unterschiedlich. Manchmal kann sogar part die Teilnahme an Schulen oder Leistung behindern. Andererseits arbeiten viele arme Kinder an Ressourcen zur Schule. Kinder, die in der Schule nicht gut arbeiten, suchen manchmal eine befriedigendere Arbeitserfahrung. Gute Beziehungen mit einer Aufsichtsbehörde am Arbeitsplatz können die Spannungen, die Kinder in der Schule und im Haus fühlen, lindern. In der modernen Welt ist die Schulbildung so zentral für die Gesellschaft geworden, dass die Schularbeit für die meisten Kinder zu einer beherrschenden Arbeit geworden ist, die häufig die Beteiligung an produktiven Arbeiten ersetzt. Wenn Schullehrpläne oder Qualität Kinder keine geeigneten Fähigkeiten für verfügbare Arbeitsplätze bieten oder Kinder die Eignung für schulische Arbeit haben, kann die Schule das Erlernen von Fähigkeiten wie Landwirtschaft behindern, die für die künftige Lebensgrundlage notwendig werden. In Medien Letitia Elizabeth Landon geht es um dieses Problem, das in ihrer Poem The Fabrik.(1835) 'Tis anfallende Sache! - schreibt. Oliver Twist, ein Roman von Charles Dickens, der später in Filme und in eine Theaterproduktion angepasst wurde. „The Little Match Girl“, eine kurze Geschichte von Hans Christian Andersen, die später in Filme und andere Medien angepasst wurde. Siehe auch internationale Übereinkommen und andere Instrumente: Pilotprojekt zur Lieferung von Wasser an Haushalte weit von den Quellen des sicheren Wasserarbeitsübereinkommens der IAO, 1930 (Nr. 29) IAO-Übereinkommen über die Abschaffung von Arbeitskräften, 1957 (Nr. 105)ILO-Mindestalterübereinkommens, 1973 (Nr. 138) ILO schlimmsten Formen des Kinderarbeitsübereinkommens 1999 (Nr. 182) nimmt Bezug auf ILO-Mindestarbeit in der Welt.(2005)The Cost of Coercion ILO 2009 International Labour Office (2005). Globale Allianz gegen Zwangsarbeitsindikatoren des Menschenhandels 2009 ILO/SAP-FL Liste der Indikatoren des Menschenhandels 2009 ILO/SAP-FL Eradication of Zwangsarbeit - Allgemeine Erhebung über das Arbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) und die Abschaffung des Arbeitsübereinkommens der Streitkräfte, 1957 (Nr. 105) - IAO 2007: Definition, Indikatoren und Messung 2004 - IAO-Führungskräfte 2001 - AgILObu, Osita (2009) Kinder und Jugend im Arbeitsprozess in Afrika. afrikanische Bücher Kollektiv.ISBN UV2-86978-251-8.Lieten, Kristoffel; Meerkerk, Elise van Nederveen (2011). Kinderarbeit weltweit, 1650-2000. Peter Lang.ISBN AM3-0343-0517-4.Honeyman, Katrina (2016). Kinder- und Kinderarbeit in Industriegland: Vielfalt und Agentur, 1750-1914.Routledge.ISBN UV1-317-16792-1. Weitere Lesung Baland, Jean-Marie und James A. Robinson (2000) „Is Child work ineffizient“ Journal of Political Economy 108, 663–679 Basu, Kaushik und Homa Zarghamee (2009) 'Is product Boykot eine gute Idee zur Kontrolle der Kinderarbeit? ein theoretisches Untersuchungspapier der Entwicklungswirtschaft 88, 217–220 Bhukuth, Augendra."." Kinderarbeit: eine kontroverse Debatte" Entwicklung in der Praxis (2008) 18, 385–394 Emerson, Patrick M; Portela Souza, André (2011) Kinderarbeit Harmful? Auswirkungen der Arbeit früher im Leben auf die Verdienste von Erwachsenen"Economic Development and Cultural Change.59 (2): 345-385.doi:10.1086/657125.hdl:10419/34334.PMID 21174883.S2CID 21994733.uses Daten von Brasilien, um sehr starke negative Auswirkungen zu zeigen – Kinder, die vor 14 Jahren arbeiten, verdienen viel weniger als Erwachsene. Kinderarbeit im internationalen Recht (2009) Humphries, Jane. Kinder- und Kinderarbeit in der British Industrial Revolution (2010) ILO, Investition in jedes Kind: Eine wirtschaftliche Studie der Kosten und Vorteile von Eliminating Child Labour Mayer, Gerald. Kinderarbeit in Amerika: Geschichte, Politik und legislative Fragen. Washington, D.C: Congressional Research Service, 2013.Ravallion, Martin und Didier Wodon (2000) „Does Child Labour Displace Schulbildung“ Nachweise über Verhaltensweisen einer enrollment subventionierten Wirtschafts Journal 110, C158-C175 Geschichte Anderson, Elisabeth (2018). "Policy Entrepreneurs and the Origins of the Regulatory Wohlfahrt State: Child Labor Reform in neunteenth-American Sociologische Review.83 (1): 173–211. doi:10.1177/0003122417753112.comparison France und Deutschland, mit einer bibliographie der primären und sekundären Quellen Anderson (2013). " Ideen in Aktion: Die Politik der prekären Kinderarbeitsreform, 1817-1839."Theory and Society.42 (1): 81-119.doi:10.1007/s11186-012-9186-4.S2CID 143867112."Child Employing Industries," Annals of the American Academy of Political and Social Science Vol.35, Mar. 1910 in JSTOR, Artikel von Experten in Goldberg, Ellis Handel, Ansehen und Kinderarbeit in Twentieth-Heinz Ägypten (2004) und Auszügen Suche Grier, Mye. Unsichtbare Hände: Kinderarbeit und Staat in der Palästinensischen Republik Simbabwe (2005)Hindman, Hugh D. Kinderarbeit: Eine amerikanische Geschichte (2002) Humphries, Jane; Horrell, Sara (1995)." "Die Ausbeutung von Kleinkindern": Kinderarbeit und Familienwirtschaft in der industriellen Revolution.32 (4): 485–516.doi:10.1006/exe.1995.1021 Humphries, Jane. Kinder- und Kinderarbeit in der British Industrial Revolution (Cambridge Studies in Economic History) (2011) Auszüge und Textsuche Kirby, Peter. Kinderarbeit in Großbritannien, 1750-1870 (2003) Auszüge und Textsuche McIntosh, Robert. Jungen in den Bergwerken: Kinderarbeit in Kohlebergwerken (McGill-Queens Presse-MQUP, 2000), kanadischen Minen Margaret McMillan (1907), Arbeit und Kinderschaft, London: Swann Verbrauch & Co, Wikidata Q1075671 Meerkerk, E. / N; Schmidt, A. (1 März 2008). " Zwischen Wage Labor und Vokation: Kinderarbeit in der niederländischen Urban Industrie, 1600-1800" Journal of Social History.41 (3): 717-736. doi:10.1353/jsh.2008.0041.hdl:1887/13096.JSTOR 25096529.S2CID 154737479 Mofford, Juliet. Kinderarbeit in Amerika [Tuttle], Carolyn. Hard at Work in Factories and Mines: The Economics of Child Labour in the British Industrial Revolution (1999) Externe Links Child Labor, Child Bondage, Warum Kinderarbeit Kampf gegen Kinderarbeit – Büro für Internationale Arbeitsangelegenheiten, U.S Department of Labor A UNICEF Webressourcen mit Tabellen von % Kinder, die für ein Leben arbeiten, von Land und seltenen Kinderarbeitsfotografien aus der U.S Library of Congress Foto Place Foto Place von 1908 bis 12 International Research on Child Labour International Programme on the Elimination of Child International Labour Organization (UN) gegen Kindertag Indien-basierte gemeinnützige Organisation zur Beseitigung der Kinderarbeit Der OneWorld Guide to Child LabourThe State of the World's Children – eine UNICEF-Studie „Die Kinderarbeit der Vereinigten Staaten von Amerika, 1908-20: Wie durch die Linse von Sociologen und Fotografen Lewis W. Hine (Video) Kinderarbeit in Chile, 1880-50 Download vollständigen Text in der Nähe von 12 bis 12 Gemeinschaftsportal ILO finanzierte Website zur Beseitigung der Kinderarbeit Das Sonderaktionsprogramm der IAO zur Bekämpfung von Zwangsarbeit (SAP-FL) Jeden Tag gegen Kinderarbeit von muvizz.com (Video)The Parlament of Curaçao (Papiamento: Parlamento di Kòrsou, Niederländisch: Staten van Curaçao) besteht aus 21 Mitgliedern, die jeweils für vier Jahre in einer allgemeinen Wahl gewählt werden. Das erste Parlament wurde am 10.10.2010 installiert, das Datum der Auflösung der Niederländischen Antillen und bestand aus den am 27. August 2010 gewählten Mitgliedern des Inselrats. Ivar Asjes (Pueblo Soberano), während Amerigo Thodé (Movementu Futuro Korsou) Vizepräsident war. Präsident des Parlaments ist Charetti America-Francisca. Sprecher Der Präsident des Parlaments ist einer seiner Mitglieder. Liste der Vorsitzenden wird unten dargestellt: Allgemeines Wahlgebäude 2021 Das Parlament befindet sich im Staatsngebouw auf dem Julianaplein in Punda. Das Gebäude hat 21 Stufen, die die 21 Sitze repräsentieren. Zwischen 2010 und 2014 traf das Parlament im Gebäude des Inselrats auf Ansinghstraat, da das Gebäude renoviert wurde. Verweise auf externe Links offizielle Website