Internet-Pornographie ist jede Pornographie, die über das Internet zugänglich ist, vor allem über Websites, FTP-Server Peer-to-Peer-Datei-Sharing, oder Usenet-Newsgroups. Die Verfügbarkeit des weit verbreiteten öffentlichen Zugangs zum World Wide Web in den späten 1990er Jahren führte zum Wachstum der Internetpornographie. Eine 2015 Studie findet "ein großer Sprung" in der Pornographie in den letzten Jahrzehnten, mit der größten Zunahme zwischen Menschen in den 1970er Jahren geboren und die in den 1980er Jahren geboren. Während die Autoren der Studie bemerken, dass diese Zunahme "kleiner als herkömmliche Weisheit vorhersagen könnte", ist es immer noch ziemlich signifikant. Diejenigen, die in den 1980er Jahren geboren wurden, sind auch die ersten, die in einer Welt aufwachsen, in der sie Zugang zum Internet haben, beginnend in ihren Teenagerjahren, und diese frühe Exposition und Zugang zu Internet-Pornoographie kann der primäre Treiber der Zunahme sein. Die Sex- und Tech-Konferenzreihe Arse Elektronika widmete ihre 2007-Konferenz dem, was sie pr0nnovation nennen. Der Konvent präsentierte eine Keynote des Kulturtheoretikers Mark Dery und veröffentlichte einen Leser über das Thema. Ab 2018 besitzt und betreibt ein einziges Unternehmen MindGeek viele beliebte pornografische Webseiten, darunter Video-Sharing-Dienste Pornhub, RedTube und YouPorn, sowie erwachsene Filmproduzenten Brazzers, Digital Playground, Men.com, Reality Kings und Sean Cody, unter anderem, aber besitzt nicht die Webseiten xHamster und XVideos. Es ist angeblich ein Monopol. Geschichte und Verteilungsmethoden Vor der World Wide Web Pornographie wird von einigen als einer der treibenden Kräfte hinter der Expansion des World Wide Web betrachtet, wie Camcorder, VCRs und Kabelfernsehen davor. Pornographische Bilder wurden über das Internet als ASCII-Porno übertragen, aber um Bilder über Netzwerk benötigte Computer mit Grafikfähigkeit und auch höhere Netzwerkbandbreite zu senden. Dies war in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren durch die Verwendung anonymer FTP-Server und durch das Gopher-Protokoll möglich. Zu dieser Zeit war das Internet seit den späten 1970er Jahren weit verbreitet. Eines der frühen Gopher/FTP-Seiten war in Tudelft und wurde das Digital Archive im 17. Stock genannt, Dieses kleine Bildarchiv enthielt einige qualitativ hochwertige gescannte pornografische Bilder, die ursprünglich jedem anonym zur Verfügung standen, aber die Website wurde bald nur auf die Niederlande Zugriff beschränkt, Pornographische Videos begannen auf FTP und Gopher Servern erscheinen. Usenet-Gruppen Usenet-Newsgroups bot eine frühe Möglichkeit, Bilder über die in den frühen 1990er Jahren verfügbare schmale Bandbreite zu teilen. Aufgrund der Netzeinschränkungen der Zeit mussten Bilder als Ascii-Text kodiert und anschließend in Abschnitte zerlegt werden, bevor sie auf die Alt.binaries des Usenets übertragen wurden. Diese Dateien können dann heruntergeladen und dann wieder zusammengebaut werden, bevor sie wieder auf ein Bild decodiert werden. Automatisierte Software wie Aub (Assemble Usenet Binaries) erlaubte den automatischen Download und die Montage der Bilder von einer Newsgroup. In den frühen 1990er-Jahren gab es ein rasches Wachstum der Anzahl der Beiträge, aber die Bildqualität wurde durch die Größe der Dateien beschränkt, die veröffentlicht werden konnten. Die Methode wurde auch verwendet, um pornografische Bilder zu verbreiten, die in der Regel von Erwachsenenmagazinen gescannt wurden. Diese Art der Verteilung war in der Regel kostenlos (außer Gebühren für den Internetzugang), und bot eine große Menge Anonymität. Die Anonymität machte es sicher und einfach, Urheberrechtsbeschränkungen zu ignorieren sowie die Identität von Uploadern und Downloadern zu schützen. Um diesen Zeitrahmen herum wurde Pornographie auch über pornografische Bulletin Board Systems wie Rusty n Edie's verteilt. Diese BBSes könnten Benutzer für den Zugang berechnen, was zur ersten kommerziellen Online-Pornoographie führt. Ein 1995 Artikel geschrieben in The Georgetown Law Journal mit dem Titel "Marketing Pornography on the Information SuperHighway: Eine Umfrage von 917,410 Bilder, Beschreibung, Short Stories and Animations Downloaded 8,5 Millionen Times von Verbrauchern in über 2000 Städte in Forty-Ländern, Provinzen und Territories" von Martin Rimm, ein Carnegie Mellon University Graduate Student, behauptete, dass (Stand 1994) 83.5% der Bilder auf Usenet. Vor der Veröffentlichung verwendete Philip Elmer-DeWitt die Forschung in einem Zeitschriftenartikel "Auf einem Bildschirm in der Nähe von Ihnen: Cyberporn. " Die Befunde wurden von Journalisten und Bürgerrechtsanwälten angegriffen, die darauf bestanden, dass die Befunde ernsthaft fehlerhaft waren. " Rimms Implikation, dass er in der Lage sein könnte, "den Prozentsatz aller Bilder auf dem Usenet, die an einem bestimmten Tag pornographisch sind" war schiere Fantasie" schrieb Mike Godwin in HotWired. Die Forschung wurde während einer Sitzung des US-Kongresses zitiert. Der Student änderte seinen Namen und verschwand aus der öffentlichen Sicht. Godwin erzählt die Episode in "Fighting a Cyberporn Panic" in seinem Buch Cyber Rights: Defending Free Speech in the Digital Age. Die Erfindung des World Wide Web hat sowohl die kommerzielle als auch die nicht-kommerzielle Verbreitung von Pornographie angestoßen. Der Aufstieg von Pornographie-Websites, die Fotos, Videoclips und Streaming-Medien bieten, einschließlich Live-Webcam-Zugang erlaubt größeren Zugriff auf Pornographie. Kostenlos vs. kommerziell Im Internet gibt es sowohl kommerzielle als auch kostenlose Pornographie-Seiten. Die Bandbreitennutzung einer Pornographie-Website ist relativ hoch, und das Einkommen, das eine freie Website durch Werbung verdienen kann, kann nicht ausreichen, um die Kosten dieser Bandbreite zu decken. Ein neuer Eintrag in den freien Pornographie-Website-Markt sind Thumbnail-Galerie-Postseiten. Dies sind kostenlose Websites, die Links zu kommerziellen Websites posten, eine Probenahme der kommerziellen Website in Form von Miniaturbildern, oder in Form von Free Hosted Galleries-Samplings von Full-Size-Inhalte bereitgestellt und gehostet von den kommerziellen Websites, um ihre Website zu fördern. Einige kostenlose Websites dienen in erster Linie als Portale, indem Sie aktuelle Indizes dieser kleineren Sampler-Websites halten. Diese Absichten, Verzeichnisse über adulte Inhalte und Webseiten zu erstellen, wurden durch die Schaffung von erwachsenen Wikis verfolgt, in denen der Benutzer sein Wissen beitragen und qualitativ hochwertige Ressourcen und Links empfehlen kann. Wenn ein Benutzer ein Abonnement zu einer kommerziellen Website nach dem Durchklicken von einer kostenlosen Daumenail-Galerie-Website, die kommerzielle Website macht eine Zahlung an den Eigentümer der freien Website. Es gibt mehrere Formen von Websites, die Erwachseneninhalte liefern. TGP Die häufigste Form von Erwachseneninhalten ist eine Kategorisierte Liste (mehr oft eine Tabelle) von kleinen Bildern (die sogenannten Thumbnails) verbunden mit Galerien. Diese Seiten werden als Thumbnail-Galeriepost (TGP) bezeichnet. In der Regel sortieren diese Seiten Daumen nach Kategorie und Art der Inhalte auf einer verlinkten Galerie. Seiten mit Daumen, die zu Galerien mit Videoinhalt führen, werden MGP (Movie Gallery Post) genannt. Der Hauptvorteil von TGP/MGP ist, dass der Surfer einen ersten Eindruck von den Inhalten einer Galerie erhalten kann, ohne sie tatsächlich zu besuchen. TGP-Websites sind jedoch offen für Missbrauch, mit der beleidigendsten Form ist die sogenannte CJ (Abkürzung für Circlejerk), die Links enthält, die den Surfer auf Websites irreführen, die er oder sie tatsächlich nicht sehen wollte. Dies wird auch als Umleitung bezeichnet. Linklists Linklists, im Gegensatz zu TGP/MGP-Seiten, zeigen keine riesige Anzahl von Bildern. Eine Linkliste ist eine (häufig) kategorisierte Web-Liste von Links zu sogenannten Freesites,* aber im Gegensatz zu TGPs werden Links in Form von Text, nicht Daumen bereitgestellt. Es ist immer noch eine Frage, welche Form für einen Surfer deskriptiver ist, aber viele Webmaster nennen einen Trend, dass Daumen viel produktiver sind und die Suche vereinfachen. Auf der anderen Seite, Linklisten haben eine größere Menge an einzigartigen Text, die ihnen hilft, ihre Positionen in Suchmaschinen-Listen zu verbessern. TopLists sind Linklisten, deren interne Ranking von Freesites basiert auf eingehenden Traffic von diesen Freesites, außer dass Freesites für TopLists entworfen haben viele weitere Galerien. Verwendung Eine weitere freie Quelle der Pornographie im Internet sind die Usenet-Newsgroups, die das erste Zuhause dieses Materials waren. Newsgroups neigen dazu, schlecht organisiert und mit Inhalten überflutet zu werden, die nicht-topisch oder spam sind. Kommerzielle Software und Webseiten sind verfügbar, die es erlauben, die Bilder oder Videos auf Newsgroups zu durchsuchen, manchmal mit Galerien von Miniaturbildern. Peer-to-peer Peer-to-Peer-Datei-Sharing-Netzwerke bieten eine andere Form des kostenlosen Zugangs zu Pornographie. Während solche Netzwerke weitgehend mit dem illegalen Teilen von urheberrechtlich geschützten Musik und Filmen verbunden sind, war der Austausch von Pornographie auch eine beliebte Verwendung für die Dateifreigabe. Viele kommerzielle Websites haben diesen Trend erkannt und begonnen, kostenlose Proben ihrer Inhalte auf Peer-to-Peer-Netzwerke zu verteilen. Männer und Frauen Zuschauer Ab 2011 waren die meisten Zuschauer der Online-Pornographie Männer; Frauen tendierten dazu, Romane und erotische Fanfiktion zu bevorzugen. Frauen umfassten etwa ein Viertel bis ein Drittel der Besucher der populären Pornographie-Websites, aber waren nur 2% der Abonnenten zu zahlen Websites. Abonnenten mit weiblichen Namen wurden als Zeichen potenzieller Kreditkartenbetrug markiert, weil "so viele dieser Anklagen zu einer wütenden Frau oder Mutter führen, die eine Rückerstattung für den Missbrauch ihrer Karte fordert". Internet Pornographie Formate Bilddateien Pornographische Bilder können entweder in den Computer von Fotografien oder Zeitschriften gescannt werden, die mit einer digitalen Kamera oder einem Rahmen aus einem Video hergestellt werden, bevor sie auf eine pornografische Website hochgeladen werden. Das JPEG-Format ist eines der häufigsten Formate für diese Bilder. Ein anderes Format ist GIF, die ein animiertes Bild liefern kann, wo sich die Menschen im Bild bewegen. Es kann nur eine Sekunde oder zwei bis ein paar Minuten dauern und dann (Repeats) unbestimmt reruns. Wenn die Position der Objekte im letzten Rahmen etwa gleich ist wie der erste Rahmen, gibt es die Illusion des kontinuierlichen Handelns. Videodateien und Videostreaming Pornographische Videoclips können in einer Reihe von Formaten verteilt werden, einschließlich MPEG, WMV und QuickTime. In letzter Zeit ermöglichen VCD- und DVD-Bilddateien die Verteilung von ganzen VCDs und DVDs. Viele kommerzielle Porno-Seiten existieren, die es erlauben, pornografische Streaming-Videos zu sehen. Ab 2020 haben einige Internet-Pornographie-Websites begonnen, bieten 5K-Auflösung Inhalt, während 1080p und 4K-Auflösung noch häufiger. Seit Mitte 2006 sind Werbe-unterstützte kostenlose pornografische Video-Sharing-Websites auf Basis des YouTube-Konzepts erschienen. Als Porno 2.0 bezeichnet, verwenden diese Websites in der Regel Flash-Technologie, um Videos zu verbreiten, die von Benutzern hochgeladen wurden; dies sind benutzergenerierte Inhalte sowie Szenen aus kommerziellen Pornofilmen und Werbeclips von pornografischen Webseiten. WebcamsEin anderes Format von adulten Inhalten, die mit dem Aufkommen des Internets entstanden sind, ist Live-Webcams. Webcam-Inhalte können in der Regel in zwei Kategorien unterteilt werden: Gruppen-Shows, die an Mitglieder einer erwachsenen Zahlstelle angeboten werden, und 1-on-1 private Sitzungen in der Regel auf einer Pay-per-View-Basis verkauft. Serverbasierte Webcam-Sex zeigt einzigartige internationale Ökonomie: Erwachsene Modelle in verschiedenen Ländern führen Live-Webcams und Chat für Kunden in einflussreichen Ländern. Diese Art von Aktivität wird manchmal von Unternehmen vermittelt, die Websites einrichten und Finanzen verwalten. Sie können den Büroraum für die Modelle zu erfüllen, oder sie bieten die Schnittstelle für Modelle zu Hause zu arbeiten, mit einem eigenen Computer mit Webcam. Ab 2020 strömen die meisten sogenannten Cam-Hosts direkt aus ihrem Haus, aufgrund der schnellen Internet-Linien und billigen HD-Webcams, die zu günstigen Preisen verfügbar sind. Die Modelle werden über Tipps bezahlt oder exklusive Inhalte an ihre Zuschauer über Live-Cam-Seiten verkauft, die auf einmal mehr als 20.000 Zuschauer erreichen können. Live-Cam-Seiten sind sehr beliebt, dass einige von ihnen, wie Chaturbate oder LiveJasmin gehören zu den 100 beliebtesten Websites nach Alexa Internet. Andere Formate Weitere Formate umfassen Text- und Audiodateien. Während pornografische und erotische Geschichten, verteilt als Textdateien, Web-Seiten, und über Nachrichten-Boards und Nachrichtengruppen, sind halbpopulär, Audio-Porno, über Formate wie MP3 und FLV, haben in der Popularität zugenommen. Audio-Porno kann Aufnahmen von Menschen mit sex oder nur lesen erotische Geschichten.(Pornographische Zeitschriften sind im Zinio-Format verfügbar, die ein Leseprogramm bietet, um Zugriff zu ermöglichen.) Auch Kombinationsformate wie Webteasen, die aus Bildern und Text bestehen, sind entstanden. Rechtsstatus Das Internet ist ein internationales Netzwerk und es gibt derzeit keine internationalen Gesetze, die Pornographie regulieren; jedes Land beschäftigt sich mit Internet-Pornoographie anders. In der Regel ist in den Vereinigten Staaten, wenn der in den pornografischen Inhalten dargestellte Akt legal ist, dass er von dannen verteilt wird, würde der Vertreiber solcher Inhalte nicht gegen das Gesetz verstoßen, unabhängig davon, ob es in Ländern zugänglich ist, in denen es illegal ist. Dies gilt jedoch nicht für diejenigen, die auf die Pornographie zugreifen, da sie noch nach lokalen Gesetzen in ihrem Land verfolgt werden konnten. Aufgrund von Durchsetzungsproblemen bei Antipornographiegesetzen im Internet haben Länder, die den Zugang zu Pornographie verbieten oder stark einschränken, andere Ansätze zur Einschränkung des Zugangs ihrer Bürger, wie zum Beispiel die Verwendung von Inhaltsfiltern, ergriffen. Viele Aktivisten und Politiker haben Besorgnis über die einfache Verfügbarkeit von Internet-Pornographie, vor allem für Minderjährige, zum Ausdruck gebracht. Dies hat zu einer Vielzahl von Versuchen geführt, den Zugang von Kindern zu Internet-Pornoographie wie das 1996 Communications Decency Act in den Vereinigten Staaten zu beschränken. Einige Unternehmen nutzen ein Adult Verification System (AVS), um den Zugang zu Pornographie durch Minderjährige zu verweigern. Allerdings die meisten Adult Verification Systeme berechnen Gebühren, die wesentlich höher sind als die tatsächlichen Kosten jeder Überprüfung, die sie tun (z.B. über $10/Monat) und sind wirklich Teil eines Einnahmen-Sammlung-Systems, wo Websites ermutigen Benutzer für ein AVS-System zu registrieren, und erhalten einen Prozentsatz der Erträge im Gegenzug. Als Reaktion auf Bedenken im Hinblick auf Kinder, die auf altersunangemessene Inhalte zugreifen, begann die erwachsene Industrie durch den Verband der Seiten, die den Kinderschutz (ASACP) befürworteten, eine Selbstbeschriftungsinitiative, die als „Beschränkt auf das Erwachsenenlabel (RTA)“ bezeichnet wurde. Dieses Etikett wird von vielen Webfilterprodukten erkannt und ist völlig frei zu bedienen. Die meisten Arbeitgeber haben verschiedene Richtlinien gegen den Zugriff auf jede Art von Online-Porno-Material von Firmenrechnern, zusätzlich haben einige auch installiert umfassende Filter und Protokollierungssoftware in ihren lokalen Computer-Netzwerken. Ein Bereich der Internet-Pornographie, die das Ziel der stärksten Anstrengungen bei der Schwalbe war, ist Kinderpornographie. Aus diesem Grund haben die meisten Internet-Pornographie-Websites in den USA eine Mitteilung auf ihrer Vorderseite, dass sie entsprechen 18 USC Abschnitt 2257, die die Aufbewahrung von Datensätzen in Bezug auf das Alter der Menschen in Fotografien dargestellt, zusammen mit der Darstellung des Namens des Firmenrekordhalters erfordert. Einige Website-Betreiber außerhalb der USA haben begonnen, diese Compliance-Anweisung auch auf ihren Websites enthalten. Am 8. April 2008 wurden Evil Angel und sein Besitzer John Stagliano im Bundesgericht mit mehreren Zählungen der Obszenität angeklagt. Eine Zählung war für, "mit einem interaktiven Computer-Service einen obszönen Film-Trailer in einer Weise, die einer Person unter 18 Jahren zur Verfügung steht. Webfilter und Blocking-Software Eine Vielzahl von Content-Control-, Eltern- und Filtersoftware ist verfügbar, um Pornographie und andere Materialklassifikationen von bestimmten Computern oder (meist unternehmenseigenen) Netzwerken zu blockieren. kommerziell erhältlich Webfilter umfassen Bess, Net Nanny, SeeNoEvil, SurfWatch und andere. Für einige dieser Produkte stehen verschiedene Arbeits- und Umgehungen zur Verfügung; Peacefire ist eines der bemerkenswertesten Clearinghäuser für solche Gegenmaßnahmen. Kinderpornographie Das Internet hat radikal verändert, wie Kinderpornographie reproduziert und verbreitet wird, und nach Angaben des US-Justizministeriums führte eine massive Zunahme der "Verfügbarkeit, Zugänglichkeit und Volumen der Kinderpornographie". Die Produktion von Kinderpornographie ist sehr rentabel geworden, bringt mehrere Milliarden Dollar pro Jahr, und ist nicht mehr auf Pädophile beschränkt. Philip Jenkins stellt fest, dass es "überwältigende Beweise dafür gibt, dass [Kinderpornographie] alles, aber unmöglich ist, durch nicht-elektronische Mittel zu erhalten. "Das International Centre for Missing & Exploited Children (ICMEC) veröffentlichte 2006 einen Bericht über das Vorhandensein von Kinderpornographiegesetzen in den damals 184 INTERPOL-Mitgliedstaaten. Diese Informationen wurden später in späteren Ausgaben auf 196 UN-Mitgliedstaaten aktualisiert. Der Bericht mit dem Titel „Child Pornography: Model Legislation & Global Review“ beurteilt, ob nationale Rechtsvorschriften: (1) in Bezug auf Kinderpornographie existiert; (2) eine Definition der Kinderpornographie; (3) ausdrücklich kriminalisiert computergestützte Straftaten; (4) kriminalisiert den wissenden Besitz der Kinderpornographie, unabhängig von der Absicht, zu verbreiten; und (5) verlangt ISPs, verdächtigte Kinderpornographie an die Strafverfolgung oder an irgendeine Stelle zu melden. ICMEC erklärte, dass es in seinem ersten Bericht festgestellt habe, dass nur 27 Länder Rechtsvorschriften für die Behandlung von Kinderpornographievergehen benötigt hätten, während 95 Länder keine Rechtsvorschriften hätten, die speziell auf Kinderpornographie abzielten und Kinderpornographie zu einem globalen Problem machten, das sich durch die Unzulänglichkeiten der häuslichen Gesetzgebung verschlimmerte. Der 7. Ausgabebericht stellte fest, dass immer noch nur 69 Länder Rechtsvorschriften hatten, die für die Behandlung von Kinderpornographie-Offensionen erforderlich waren, während 53 keine Rechtsvorschriften haben, die sich speziell auf das Problem beziehen. Über sieben Jahre Forschung von 2006–12 berichten die ICMEC und ihr Koons Family Institute on International Law and Policy, dass sie mit 100 Ländern zusammenarbeiten, die neue Kinderpornographiegesetze überarbeitet oder eingeführt haben. Die NCMEC schätzte 2003, dass 20 Prozent aller im Internet gehandelten Pornografie Kinderpornographie waren und dass seit 1997 die Anzahl der im Internet verfügbaren Kinderpornographiebilder um 1500 Prozent gestiegen war. In Bezug auf die Internet-Proliferation, die US-DOJ sagt, dass "Es wird jedes Mal geschätzt, dass es mehr als eine Million pornografische Bilder von Kindern im Internet, mit 200 neuen Bildern täglich. " Sie weisen auch darauf hin, dass ein einziger Verbrecher, der im Vereinigten Königreich verhaftet wurde, 450.000 Kinderpornographie-Bilder besaß, und dass eine einzige Kinderpornographie-Website im Monat eine Million Treffer erhielt. Darüber hinaus findet ein Großteil des Handels mit Kinderpornographie auf versteckten Ebenen des Internets statt. Es wurde geschätzt, dass zwischen 50.000 und 100.000 Pädophilen an organisierten Pornographieringen auf der ganzen Welt beteiligt sind und dass ein Drittel von ihnen aus den Vereinigten Staaten operieren. Digitale Kameras und Internet-Verteilung erleichtert durch die Verwendung von Kreditkarten und die einfache Übertragung von Bildern über die nationalen Grenzen hat es einfacher als je zuvor für Nutzer der Kinderpornographie, um die Fotos und Videos zu erhalten. Im Jahr 2007 berichtete die britische Internet Watch Foundation, dass Kinderpornografie im Internet brutaler und grafisch geworden sei und die Zahl der Bilder, die gewaltsamen Missbrauch darstellen, seit 2003 vierfach gestiegen sei. Der CEO sagte: "Die beunruhigende Frage ist die Schwere und die Schwerkraft der Bilder steigt. Wir reden davon, dass Kinder vergewaltigt werden." Etwa 80 Prozent der Kinder in den missbräuchlichen Bildern waren weiblich und 91 Prozent waren Kinder unter 12 Jahren. Die Verfolgung ist schwierig, weil mehrere internationale Server verwendet werden, manchmal die Bilder in Fragmenten zu übertragen, um das Gesetz zu verlassen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Jacobs, Katrien; Pasquinelli, Matteo, eds.(2007). C'lickme: ein Netporn-Studienleser. Amsterdam: Institut für Netzwerkkulturen.ISBN 9789078146032. Jacobs, Katrien (2007). Netporn: DIY Webkultur und sexuelle Politik. Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield.ISBN 9780742554320.McCreadie Lillie, Jonathan James (März 2004). "Cyberporn, Sexualität und das Netzgerät". Convergence.10 (1:) 43–65.doi:10.1177/135485650401000104.Scarcelli, Cosimo Marco (Juli 2015)." "Es ist ekelhaft, aber ... ': jugendliche Mädchen' Beziehung zu Internet-Pornoographie als Geschlechtsleistung."Porn Studies.2 (2–3:) 237–249.doi:10.1080/23268743.2015.1051914 Externe Links XBIZ, Adult Internet News, Market Analysis Artikel und Webmaster Resources Gerade Dope: Wie viel von allen Internet Traffic ist Pornographie? "Cyberporn: The Crack Cocaine of Sexual Addiction", von Antonella Gambotto-Burke, Men's Style, Dezember 2006 Swartz, Jon (12. Juni 2007). " Purveyors von Porno Scramble zu halten oben mit Internet". USA Today.Retrieved 5 May 2010