ViacomCBS Streaming (früher CBS Digital Media Group, dann CBS Interactive) ist eine amerikanische Medienabteilung von ViacomCBS, die den Betrieb ihrer Streaming-Dienste und Internet-Marken überwacht. Es ist ein Online-Inhalte-Netzwerk für Informationen und Unterhaltung. Seine Webseiten und Apps umfassen Unterhaltung, Nachrichten und Sport. Es geht um Tom Ryan, Pluto TVs Mitbegründer. Geschichte als CBS InteractiveAm 30. Mai 2007, CBS Interactive erwarb Last.fm für £140 Mio. ($280 Mio.). Am 30. Juni 2008, CNET Netzwerke wurden von CBS erworben und die Vermögenswerte wurden in CBS Interactive zusammengeführt, einschließlich Metacritic, GameSpot, TV.com und Movietome. Am 15. März 2012 wurde bekannt gegeben, dass CBS Interactive Video-Spiel-basierte Website Giant Bomb und Comic-Buch-basierte Website Comic Vine von Whiskey Media erworben hat, die ihre anderen verbleibenden Websites an BermanBraun verkauften. Dieser Anlass markierte die Rückkehr von Videospiel-Journalist Jeff Gerstmann zur CBS Interactive Division von Videospiel-Websites, die GameSpot und GameFAQs umfasst, und Gerstmann arbeitete erneut direkt mit einigen seiner ehemaligen Kollegen im GameSpot im selben Gebäude am CBS Interactive Headquarter. Am 17. April 2012 wurde bekannt gegeben, dass Major League Gaming und CBS Interactive gemeinsam mit Twitch eine Partnerschaft eingehen würden, um der einzige exklusive Online-Broadcaster ihrer Pro Circuit Wettbewerbe zu sein, sowie für die Werberepräsentation. CBS Corp./Viacom re-merger und danach Am 4. November 2019 berichtete Variety, dass Jim Lanzone das Unternehmen nach 9 Jahren verlassen würde, um eine Exekutive im Wohnsitz in Benchmark Capital zu werden, und wäre von Marc DeBevoise erfolgreich. CBS Interactives Mutter CBS Corporation fusionierte am 4. Dezember 2019 mit der Schwesterfirma Viacom und bildete ViacomCBS. Am 14. September 2020 wurde bekannt gegeben, dass Red Ventures die „CNET Media Group“ von ViacomCBS für $500 Millionen erwerben würde, die am 30. Oktober 2020 abgeschlossen wurde. Nach der Veräußerung der „CNET Media Group“ wurde CBS Interactive nach einer organisatorischen Restrukturierung aufgelöst und ViacomCBS Streaming umbenannt, um ViacomCBS 'direct-to-consumer streaming-Strategien zu beschleunigen. Am 4. März 2021, ViacomCBS Streaming umbenannt CBS All Access to Paramount,+ mit zusätzlichen Streaming-Inhalte und Rebranding findet zu dieser Zeit statt. Eigenschaften Einige der digitalen Medieneigenschaften unter ViacomCBS Streaming umfassen: Paramount,+ Showtime, Pluto TV, CBSN, CBS Sports HQ, ET Live, BET+ und Noggin. Teilweise/defunct Als das Unternehmen als CBS Interactive bekannt war, besaß es mehrere Websites, von denen die meisten im Jahr 2020 an Red Ventures verkauft wurden. Seine früheren Websites sind: BNET, CNET, Download.com, TechRepublic, ZDNet, GameFAQs, GameSpot, Giant Bomb, onGamers, TVGuide.com, Chowhound, TV.com, Metacritic, Comic Vine, GameRankings, MetroLyrics und UrbanBaby. = Referenzen =Wireless Markup Language (WML), basierend auf XML, ist eine jetzt überholte Markup-Sprache für Geräte, die die Wireless Application Protocol (WAP) Spezifikation implementieren, wie Mobiltelefone. Es bietet Navigationsunterstützung, Dateneingabe, Hyperlinks, Text- und Bildpräsentation und Formen, wie HTML (Hypertext Markup Language). Es ging vor der Verwendung von anderen Markup-Sprachen, die jetzt mit WAP verwendet werden, wie HTML selbst, und XHTML (die an Popularität gewinnen, da die Verarbeitungsleistung in mobilen Geräten steigt.) WML-Geschichte Aufbauend auf Openwaves HDML, Nokias "Tagged Text Markup Language" (TTML) und Ericssons proprietäre Markup-Sprache für mobile Inhalte hat das WAP-Forum 1998 den WML 1.1-Standard geschaffen. WML 2.0 wurde 2001 spezifiziert, wurde aber nicht weit angenommen. Es war ein Versuch, WML und XHTML Basic zu überbrücken, bevor die WAP 2.0-Spezifikation abgeschlossen wurde. Am Ende wurde XHTML Mobile Profile die in WAP 2.0 verwendete Markup-Sprache. Die neueste WML-Version im aktiven Einsatz ist 1.3. Das erste Unternehmen, das eine öffentliche WML-Website startete, war der niederländische Mobilfunknetzbetreiber Telfort im Oktober 1999 und das erste Unternehmen der Welt, um das Nokia 7110 zu starten. Die Telfort WML Website wurde als Nebenprojekt erstellt und entwickelt, um die Fähigkeiten des Geräts von einem Billing-Ingenieur namens Christopher Bee und National Deployment Manager, Euan McLeod zu testen. Die WML-Seite besteht aus vier Seiten in Niederländisch und Englisch, die viele grammatikalische Fehler in Niederländisch enthielt, da die beiden Entwickler nicht wussten, dass die WML auf dem Nokia 7110 als Homepage konfiguriert wurde und weder Muttersprachler. WML-Markup-WML-Dokumente sind XML-Dokumente, die gegen die WML DTD (Document Type Definition) validieren. Der W3C-Markup- Validation-Service (http://validator.w3.org) kann verwendet werden, um WML-Dokumente zu validieren (sie werden gegen den angegebenen Dokumenttyp validiert). Beispielsweise könnte die folgende WML-Seite als example.wml gespeichert werden: Ein WML-Dokument ist als "deck" bekannt. Die Daten im Deck werden in eine oder mehrere „Karten“ (Seiten) strukturiert – die jeweils eine einzige Interaktion mit dem Benutzer darstellen. WML-Decks werden auf einem gewöhnlichen Webserver gespeichert, der konfiguriert ist, um neben einfachen HTML- und Varianten den Text/vnd.wap.wmlMIME-Typ zu bedienen. Die WML-Karten, die von einem Gerät angefordert werden, werden von einer Brücke (WAP-Gateway) aufgerufen, die zwischen mobilen Geräten und dem World Wide Web sitzt und Seiten von einem zum anderen wie ein Proxy übergibt. Die Gateways senden die WML-Seiten in einem für den mobilen Geräteempfang geeigneten Formular (WAP Binary XML.) Dieser Vorgang wird vom Telefon versteckt, so dass er auf die Seite in der gleichen Weise zugreifen kann wie ein Browser auf HTML, mit einer URL (z.B. http://example.com/foo.wml).( Sofern der Mobilfunkbetreiber das Telefon nicht spezifisch gesperrt hat, um den Zugriff von benutzerdefinierten URLs zu verhindern.) WML verfügt über einen heruntergestuften Satz von Verfahrenselementen, die vom Autor verwendet werden können, um die Navigation auf andere Karten zu steuern. Berücksichtigen Sie einen Service, mit dem Sie einen Zip-Code eingeben können, und erhalten Sie eine Liste der klickbaren Telefonnummern von Pizzasalons und Taxicabs in Ihrer unmittelbaren Lage: Mobile Geräte bewegen sich dazu, mehr XHTML und sogar Standard-HTML zu ermöglichen, da die Verarbeitungsleistung in Handys zunimmt. Diese Standards betreffen Formatierung und Präsentation. Sie adressieren jedoch nicht in gleicher Weise wie WML zell- oder mobile Gerätehardware. WML-Fähigkeit in Desktop-Browsern Die Presto-Layout-Engine (benutzt von Opera vor seinem Wechsel in Blink) versteht WML natively. Mozilla basierte Browser (Firefox (vor seinem Update auf Version 57,) SeaMonkey, MicroB) kann WML von WMLBrowser addon interpretieren. Google Chrome kann auch interpretieren WML durch zwei Erweiterungen: WML und FireMobileSimulator. Kritik Siehe auch WMLScript Wireless Application Protocol Bitmap Format Mobile Browser Liste der Dokumentmarkierungssprachen Vergleich der Dokumentmarkierungssprachen XHTML Mobile Profile Referenzen Externe Links Technische Daten beim WAP Forum XHTML-MP Authoring Practices Open Mobile Alliance