Abortung in Argentinien ist in den ersten 14 Wochen der Gestation gesetzlich geregelt. Das Abtreibungsrecht wurde liberalisiert, nachdem der Nationalkongress im Dezember 2020 die freiwillige Konruption von Pregnancy Bill (Argentinien) verabschiedet hatte. Laut Gesetz kann jede Frau das Verfahren bei jeder öffentlichen oder privaten Gesundheitseinrichtung beantragen. Ärzte sind rechtlich verpflichtet, entweder auszuführen oder, wenn sie wissenschaftliche Objekte sind, den Patienten an einen anderen Arzt oder eine Gesundheitseinrichtung zu verweisen. Lediglich drei andere lateinamerikanische oder südamerikanische Länder hatten zuvor legalisierte Abtreibungen auf Anfrage: Kuba im Jahr 1965, Guyana 1995 und Uruguay 2012. Laut Umfragen im Jahr 2020 unterstützen rund 41 % der argentinischen Bevölkerung die Legalisierung von Abtreibungen auf Anfrage. Andere Umfragen zeigten 50-60 % der argentinischen Bevölkerung gegen die Rechnung. Die freiwillige Beendigung der Schwangerschaft (IVE, durch die spanische Abkürzung) wurde von der Frauenbewegung seit den siebziger Jahren gefordert. 2005 wurde die Nationale Kampagne für Legal, Safe und Free Abortion, eine Organisation, die die Ursache für Legalisation in Argentinien ist, gegründet. Seit 2007 hat die Kampagne dem Nationalkongress jährlich einen Gesetzesentwurf zur Abtreibung vorgelegt, aber sie wurde erstmals 2018 in die Legislativagenda aufgenommen, als Präsident Mauricio Macri die Debatte gefördert hat. Das Gesetz wurde von der Abgeordnetenkammer verabschiedet, aber vom Senat abgelehnt. Im Jahr 2020 erfüllte Alberto Fernandez sein Engagement und schickte auf Antrag bis zur 14. Woche der Schwangerschaft eine neue, staatlich geförderte Rechnung (leicht anders als der von der Kampagne verfasste) für die Legalisierung der Abtreibung. Er wurde erneut von der Abgeordnetenkammer und dieser Zeit vom Senat im Dezember 2020 verabschiedet. Vor 2020 regulierte ein Gesetz von 1921 den Zugang zu Abtreibungen und Sanktionen. Jede Frau, die absichtlich ihre eigene Abtreibung oder Zustimmung zu einer anderen Person, die eine auf sie hinführte, war mit einem bis vier Jahre Gefängnis konfrontiert. Zusätzlich könnte jeder Teilnehmer des Verfahrens bis zu fünfzehn Jahre Gefängnis haben, je nachdem, was die Frau, ihr späterer Tod und die Absicht des Teilnehmers erteilt hat. Gleiches Zwangsgeld gilt für Ärzte, Chirurgen, Hebammen und Apotheker, die bei der Abtreibung eines Absturzes induziert oder kooperiert haben, mit dem Zusatz einer speziellen Lizenzrücknahme für zwei Mal die Länge ihrer Strafe. Abtreibungen könnten jedoch rechtlich von einem zugelassenen Arzt durchgeführt werden, wenn: Es wurde getan, um eine Bedrohung für das Leben oder die Gesundheit der Frau zu vermeiden, und diese Gefahr könnte nicht durch andere Mittel vermieden werden; die Schwangerschaft war ein Ergebnis der Vergewaltigung oder ein unbestimmter Angriff auf eine gebührenpflichtige oder gedämpfte Frau. Letzte und nur offizieller Bericht über die Zahl der Abtreibungen wurde 2005 veröffentlicht, und nach diesem Bericht gibt es rund 370.000 bis 520.000 legale und illegale Abtreibungen pro Jahr in Argentinien. Viele gescheiterte Abtreibungsversuche und Todesfälle aufgrund von ihnen werden nicht als solche registriert und/oder werden den Behörden nicht gemeldet. Durchsetzung der Anti-Abfallvorschriften ist variabel und komplex; es gibt mehrere NRO, die Frauen für den Zugang zu Medikamenten bereitstellen, die Schwangerschaften unterbrechen können, sowie Ärzte, die das Verfahren öffnen. In Verbindung mit der katholischen Kirche hat sich die Antiabortion gegen die Legalisierung von Abtreibungen entschieden und drohte, das neue Abtreibungsrecht vor Gericht zu bringen. Legale und politische Debatte Die Verfassung Argentiniens legt keine besonderen Bestimmungen für Abtreibungen fest, doch die 1994 reformierte Verfassungsstatus für eine Reihe internationaler Pakte, wie den Pakt von San José, der das Recht auf Leben "im Allgemeinen ab dem Zeitpunkt der Konzeption" erklärt. Die Auslegung des Begriffs "im Allgemeinen" in bestimmten Fällen von Abtreibung ist noch Gegenstand einer Debatte. Nach einem Besuch im Vatikan und einem Interview mit Papst John Paul II verabschiedete Präsident Carlos Menem 1998 einen Dekret vom 25. März den Tag des ungeborenen Kindes. Das Datum war auf den katholischen Heiligen Tag der Annunciation zurückzuführen (d. h. die Konzeption, die die erste Virgin Mary von Jesus Christ, der Sohn von God, in ihrem Gebärden. Die Menem-Verwaltung hat sich bereits mit dem Heiligen Stuhl in seiner vollständigen Ablehnung von Abtreibung und Empfängnis abgestimmt. Im Rahmen der ersten Feier des neuen Urlaubs erklärte der Präsident 1999, dass "die Verteidigung des Lebens" eine Priorität der Außenpolitik [Argentina's] sei. Kommissionspräsident Fernando de la Rúa (1999-2002) war nicht auf seine katholische Überzeugung und ihren Einfluss in der Regierungspolitik ausgelobt worden, hielten sie jedoch nicht unverändert. Präsident Néstor Kirchner (im Jahr 2003 gewählt) verurteilte den katholischen Glauben, wurde aber als mehr als seine Vorgänger betrachtet. 2005, Gesundheitsminister Ginés González García erklärte öffentlich seine Unterstützung für die Legalisierung von Abtreibungen. Kirchner hat weder die Meinung von González García in der Öffentlichkeit unterstützt noch kritisiert. In einem privaten Interview versicherte er später, dass das Gesetz über Abtreibung während seiner Amtszeit nicht geändert werde. In jedem Fall hat die heftige Kritik der katholischen Kirche den Schwerpunkt auf einen "Warenkrieg" zwischen der religiösen Hierarchie und der nationalen Regierung verlagert. Carmen Argibay, die erste Frau, die jemals vom Obersten Gerichtshof Argentiniens von einer demokratischen Regierung ernannt werden soll, hat auch große Kontroversen ausgelöst, da sie ihre Unterstützung für Abtreibungsrechte einnahm. Antiabortion Organisationen, die von der katholischen Kirche geleitet wurden, sprachen sich gegen die Ernennung dieser Ursache aus. Im Mai 2006 hat die Regierung ein Projekt zur Reform des Strafgesetzbuches veröffentlicht, das die Dekriminalisierung von Abtreibungen umfasst. Eine Kommission untersuchte dieses Thema und erstellte einen Entwurf, der dem Kongress vorgelegt werden soll. Das Projekt wurde vom Minister für Justiz und Inneres, Alejandro Slokar, unterzeichnet. Mai 2007 hat eine Gruppe von 250 NRO, die die Nationale Kampagne für Legal, Safe und Free Abortion bilden, einen Gesetzesentwurf der argentinischen Abgeordnetenkammer vorgelegt, die einen unbeschränkten Zugang zu Abtreibungen auf Anfrage bis zur 12. Woche der Schwangerschaft gewährleisten und Frauen nach dieser Zeit in Fällen von Raps, schweren Fälschungen und geistigem oder physischem Risiko für die Frau entziehen können. Im März 2012 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Abtreibung im Falle einer Vergewaltigung oder Bedrohung für das Leben von Frauen legal ist und dass ein Mangel an Vergewaltigung genügt, um einen legalen Abstieg zu ermöglichen. Man kam auch zu dem Schluss, dass die Regierungen der Provinzen Protokolle für die Anfrage und Behandlung von Abtreibungen im Falle von Raps oder Lebensbedrohung schreiben sollten. Rechnung 2018 Anfang 2018 ermutigte Präsident Mauricio Macri nach jahrelanger Lobbyarbeit in verschiedenen Gruppen die Diskussion über ein Abtreibungsrecht im Jahr 2018 zur Eröffnung regelmäßiger Tagungen des Nationalkongresses Argentiniens. Er teilte mit, dass er trotz der Feststellung als Antiabortion in dieser Frage keine Entscheidung des Kongresses in dieser Angelegenheit verbiete. Der Kongress begann daher, ein von der Nationalen Kampagne für Legal, Safe und Free Abortion geschriebenes Gesetz zu erörtern, das die Abtreibung auf Anfrage in Argentinien effektiv legalisieren und in allen Krankenhäusern und Kliniken zur Verfügung stellen würde. Mit anderen Maßnahmen zur Bekämpfung der Geschlechterungleichstellung, wie der Verlängerung des Elternurlaubs, wurde die Rechnung diskutiert. Juni 2018 verabschiedete die Abgeordnetenkammer die Rechnung mit 129 Stimmen für 125 gegen und 1 Enthaltung. In dem Vorschlag wurden sowohl die Gesetzgeber von Cambiemos als auch die Justicialistische Partei geteilt. Juni 2018 wurde die Rechnung vom Senat mit 31 Stimmen für 38 gegen 2 Stimmenthaltungen abgelehnt. Jahresrechnung Alberto Fernández, gewählter Präsident Argentiniens im Jahr 2019, machte Legalabtreibung einen zentralen Punkt seiner Kampagne. Tage nach seiner Amtseinführung gab das Gesundheitsministerium ein Protokoll, in dem festgestellt wurde, wie Krankenhäuser und Kliniken im Falle von Raps Abtreibungen vornehmen sollten. Aufgrund der COVID-19-Pandemie wurde die Einführung der Rechnung bis November 2020 verschoben. In diesem Monat schickte die argentinische Regierung dem Nationalkongress eine Rechnung, die Abtreibungen auf Anfrage bis zur 14. Woche der Schwangerschaft sowie ein zweites Gesetz zum Schutz von Frauen, die sich für eine Fortsetzung ihrer Schwangerschaft entschieden haben. Nach der 14. Woche wäre die Abtreibung in Fällen von Raps oder in Gefahr, in denen das Leben oder die Gesundheit der Frau gefährdet sind. Nach einer 20-stündigen Debatte, am 11. Dezember 2020 und später vom Senat, 38 bis 29 (mit 1 Enthaltung), am 30. Dezember 2020, wurden diese Rechnungen zunächst von der Kammer der Abgeordneten 131 bis 117 (mit 6 Enthaltungen) übernommen. Durch die Übernahme des Gesetzes wurden große Feierlichkeiten durch Proabortionsrechte-Aktivisten, die lange für das Recht auf Abtreibung eingeleitet hatten, getroffen. Alberto Fernández unterzeichnete am 14. Januar 2021 das Gesetz und trat am 24. Januar 2021 in Kraft. Abortprotokolle Häufig ist es der Fall, dass Frauen, die nach den gesetzlichen Bestimmungen des Strafgesetzbuchs eine Abtreibung beantragt haben, nicht angemessen (oder überhaupt) über diese Möglichkeit informiert sind, oder lange Verzögerungen unterworfen werden, wenn sie eine Legalabtreibung beantragen. Ärzte, die aufgrund fehlender Kenntnisse des Gesetzes und der Befürchtung der Rechtsstrafe häufig verlangen, dass der Patient oder ihre Familie vor der Einstellung einer Schwangerschaft eine gerichtliche Genehmigung beantragen, die manchmal die Wartezeit über die Zeit hinaus verlängern kann, wenn es ratsam ist, sich zu entziehen. Im März 2007 veröffentlichte die Provinz Buenos Aires ein Protokoll über die Bereitstellung von Verfahren zur Abtreibung von Abtreibungen ohne Verzögerungen oder die Notwendigkeit einer gerichtlichen Genehmigung. Hauptwechsel in Bezug auf frühere Behandlungen von Abtreibungen war die ausdrückliche Anerkennung, dass jeder Fall von Raps eine Bedrohung für die psychische Gesundheit des Opfers darstellen kann und somit einen Abtreibungsantrag rechtfertigen kann. Anfang Mai 2007 wurde ein vom National Institute Against Discrimination, Xenophobie und Racism (INADI) ausgearbeitetes Abtreibungsprotokoll an die provinziellen Gesundheitsminister und Gesetzgeber zur Prüfung vorgelegt. Dieses Protokoll umfasst eine Reihe von Verfahren, die durchzuführen sind, um eine Abtreibung und die zulässigen Fristen für sie zu bewerten. Sie enthält auch einen Vorschlag zur Erstellung eines nationalen Registers von wissenschaftlichen Einwänden. Juni 2007 verabschiedete das Legislativorgan von Rosario, Santa Fe, ein Protokoll, das dem der Provinz Buenos Aires ähnelt. Ärzte, die eine unter Artikel 86 des Strafgesetzbuches fallende Frau unterstützen, sind verpflichtet, ihren Zustand dem Patienten zu erklären, die Wahl der Schwangerschaft zu bieten sowie vor und nach der Abtreibung zu beraten. Das Protokoll verbietet ausdrücklich die Legalisierung des Verfahrens und warnt vor, dass Ärzte, die eine juristische Abtreibung verzögern, verwaltungsrechtliche Sanktionen und zivile oder strafrechtliche Verfolgung haften. Im November 2007 hat der Gesetzgeber der Provinz La Pampa ein Abtreibungsprotokollgesetz verabschiedet, das Bestimmungen für wissenschaftliche Objekte enthält und vorschreibt, dass öffentliche Krankenhäuser in jedem Fall einem Abtreibungsantrag nachkommen müssen. La Pampa, der erste Bezirk Argentiniensbezirk, hätte ein Abtreibungsprotokoll mit dem Status des Provinzrechts. Jedoch wurde das Gesetz von Gouverneur Oscar Mario Jorge als einer seiner ersten Regierungshandlungen, weniger als drei Wochen später, mit dem Argument, dass seine neue Auslegung früherer Rechtsvorschriften als unvertraglich angesehen werden könnte. Das Protokoll wurde am ersten Tag mit dem gleichen Argument des Bischofs von Santa Rosa, Rinaldo Fidel Bredice, angegriffen. Dezember 2019 hat das argentinische Gesundheitsministerium ein Protokoll zur Erweiterung des Krankenhausabtreibungszugangs zu Schwangerschaften ausgestellt, das durch Raps verursacht wurde. Darüber hinaus sieht das Protokoll vor, dass Mädchen als Jugendliche seit 13 Jahren in solchen Fällen Abtreibungen ohne Zustimmung ihrer Eltern haben können. Das Protokoll schwächte auch die Fähigkeit eines Arztes, solche Abtreibungen aufgrund persönlicher Einwände abzulehnen. Soziale Debatte Argentinien hat ein robustes Netzwerk von Frauenorganisationen, deren Forderungen den öffentlichen Zugang zu Abtreibung und Verhütung umfassen, wie z.B. das Fraueninformationsnetz Argentiniens (RIMA) und die katholischen Frauen für das Wahlrecht (Katólicas por el Derecho a Decidir). National Women's Meeting, die jährlich in verschiedenen Städten abgehalten wird, vereint diese und andere Gruppen von Frauen und Frauen. Das 34. Frauentreffen, das im Oktober 2019 in La Palmas stattfand, umfasste eine 200.000 Menschen-Demonstration, unter anderem durch Frauenrechte, Legalisierung der Abtreibung. Die Ablehnung von Abtreibungen konzentriert sich auf zwei Fronten: die Religion, die von der katholischen Kirche geleitet wird und von der Kirchenhierarchie und einer Reihe von zivilgesellschaftlichen Organisationen, die eine Ermordung in Betracht ziehen, und die Rechtsperson, die behauptet, dass die Abtreibung durch die Verfassung verboten ist (die den Strafgesetzbuch überschreiten muss). Dezember 2003 Graciela Romer y Asociados-Umfrage stellte fest, dass 30 % der argentinischen Länder der Ansicht sind, dass Abtreibungen "unabhängig von der Situation" 47% erlaubt sein sollten, "unter bestimmten Umständen" und 23 %, dass sie nicht "unabhängig von der Situation" dürfen. In einer Anfang 2005 von der argentinischen Niederlassung der Friedrich-Ebert-Stiftung durchgeführten Umfrage zeigte sich, dass 76 % der Befragten für die Legalisierung der Abtreibung von Rapsfällen (d. h. unabhängig von der psychischen Kapazität der Frau) und dass viele (69)% auch die Abtreibung legalisieren wollten, wenn der Fötus unter einer Deformität leidet, die es unmöglich macht, außerhalb der Gebärden zu überleben. Laut einer 2007 durchgeführten Studie von Mónica Petracci, Doktor in Sozialwissenschaften, haben 37 % der argentinischen Staatsangehörigen mit Abtreibung zustimmt, wenn die Frau wünscht, weitere 56 % der Maßnahme. In einer im September 2011 durchgeführten Umfrage haben nicht-Profiss für Choice festgestellt, dass in den ersten zwölf Wochen 45 % der argentinischen Bevölkerungsgruppen für Abtreibungen in Anspruch genommen wurden. In dieser im September 2011 durchgeführten Umfrage wurde auch vorgeschlagen, dass die meisten argentinischen Begünstigten Abtreibungen legal sind, wenn die Gesundheit oder das Leben einer Frau gefährdet ist (81 %)%, wenn die Schwangerschaft auf Raps (80)% oder der Fötus schwere Abweichungen aufweist (68%). Eine Umfrage der Universität San Andrés vom März 2020 ergab, dass 43 % die Abtreibung „unabhängig von der Situation“ unterstützen. Bei Raps einigten sich im Durchschnitt 82 % mit Abtreibung (mit 95 % der vereinbarten Nichtbeliehenten, während der religiöse Teil auf 69 %) zurückging. Es ist eine gemeinsame Überzeugung in Argentinien, dass der höhere wirtschaftliche Status der schwangeren Frau, desto leichter ist es für sie, eine sichere Abtreibung zu bekommen, während ärmere Frauen oft kein Clanstinverfahren unter hygienischen Bedingungen oder Nachsorge leisten können. Jüngste Fälle von Schwangerschaft aufgrund von Raps und einer mit einem nicht lebensfähigen Fötus haben seit Beginn des 21. Jahrhunderts eine Debatte über Abtreibungen in Argentinien ausgelöst. 2001, 25 Jahre alt Luciana Monzón, von Rosario, Santa Fe, entdeckte, dass der Fötus in ihrem Gerümb, in 16 Wochen Gestation, ein Enzephalikum war. Es gab praktisch keine Überlebenschancen für das Baby, sobald es das Bett verlassen hatte. Vier Wochen später bat sie um eine gerichtliche Genehmigung zur Beendigung der Schwangerschaft. Erster Richter und dann ein anderer Vorwand, sich mit dem Antrag zu befassen, und der Fall ging an den Obersten Gerichtshof von Santa Fe, der die Entscheidung des ersten Richters diktiert. Monzón hatte in dieser Zeit jedoch beschlossen, es wegen der Verzögerung zu terminieren. Das Baby wurde spontan geboren, mit nur 558 Gramm und starb 45 Minuten nach der Geburt. Im Jahr 2003 hatte Romina Tejerina, eine 19-jährige Rapsopferin aus Jujuy Provinz, ein Kind in geheimer Form und getötet, nach einer psychotischen Episode. 2005 wurde sie bis 14 Jahre Gefängnis verurteilt. Sie hatte den Vergewaltigten nicht beschuldigt und hatte es geschafft, ihren Staat zu verschleiern. Stadtbewohner, öffentliche Zahlen und einige Politiker brachten ihre Unterstützung für Tejerina als Opfer zum Ausdruck, und viele wiesen darauf hin, dass sie die Möglichkeit hätten, auf Abtreibungen zurückzugreifen. Insbesondere hat der Satz den Gesundheitsminister Ginés González García dazu veranlasst, seine Unterstützung für die legale Abtreibung von Rapsopfern zu verkünden. 2006 wurden zwei Fälle von Vergewaltigung von geistig behinderten Frauen einer umfassenden Medienabdeckung und Debatte unterzogen. Einer von ihnen war 19 Jahre alt L.M.R, von Guernica, Buenos Aires Provinz. Ihre Mutter bemerkte die Schwangerschaft, was getan worden war, und ging in das öffentliche San Martín-Krankenhaus in La Mancha, um die Abtreibung zu fordern, die nach den Bestimmungen des Strafgesetzbuches zulässig ist. Der Ethikausschuss des Krankenhauses untersuchte den Fall wie üblich, aber der Staatsanwalt des Raps-Falls warnte inés Siro über den bevorstehenden Abstieg und Siro blockierte ihn auf der Grundlage "persönlicher Überzeugungen". Der Block wurde appelliert, und der Oberste Gerichtshof von Buenos Aires hat Siro, aber die Ärzte im Krankenhaus entschuldigt sich, dass die Schwangerschaft nun zu weit fortgeschritten ist. Die Familie des Opfers wurde von einer Nichtregierungsorganisation angesprochen, die Geld gesammelt und für die geistig behinderte Frau bezahlt hat, die Abtreibung im privaten Kontext durch einen unbeschränkten Arzt durchzuführen. In einem anderen Fall, der zum gleichen Zeitpunkt ins öffentliche Licht kam, war das eines 25-jährigen Rapsopfers in der Provinz MENDO mit einer akuten psychischen und körperlichen Behinderung. Die Mutter des Opfers wurde beantragt und wurde eine gerichtliche Genehmigung erteilt, aber da die vorsorglichen Tests im Luis-Pillo-Krankenhaus durchgeführt wurden, wurde die Abtreibung durch einen gerichtlichen Antrag (eine Art von Unterlassung) blockiert, der von einer katholischen Organisation interveniert wurde. Angerufen wurde die Unterlassungsklage vom Obersten Gerichtshof von Mendoza, und die Abtreibung wurde ursprünglich geplant. Infolge beider Fälle gaben alle, aber zwei der Provinzgesundheitsminister eine gemeinsame Erklärung ab, in der die für die Abtreibungen zuständigen medizinischen Teams und Gesundheitsbehörden unterstützt werden und ihr Engagement für das Gesetz zum Ausdruck bringt. Minister González García erklärte weiter: "Es gibt Fanatate, die ungleich und bedroht sind" und "Toleranz gegenüber Fanatischen Gruppen muss beendet werden". Am 23. August 2006 hat die argentinische Episcopal-Konferenz ein Dokument mit dem Titel "Eine Frage des Lebens oder des Todes" herausgegeben, in dem die Kirche versucht, das Leben zu schützen, "das durch die tiefe Liebe von God...[und] das Streben nach Wert für jedes Leben, das entworfen wird," und plädiert nicht für "die Kultur des Todes in unserer Gesellschaft". Verweise auf Außenbeziehungen (in Spanien) Rote Informativa de Esta de Argentinien (Women's Informative Network of Argentinien, RIMA). (in Spanien) Católicas por el Derecho a Decidir (Cathic Women for the Right to Decide).(in Spanisch) Derecho al Aborto(Right to Abortion) (in Spanisch)Vida Humana Internacional (lateinamerikanisches Kapitel des menschlichen Lebens International) Pro Vida (in Spanisch)Fundación 25 Marche Stiftung.