Gott der Vater ist ein Titel, der Gott in verschiedenen Religionen gegeben wird, am prominentesten im Christentum. Im Hauptstrom des trinitären Christentums gilt Gott der Vater als die erste Person der Dreifaltigkeit, gefolgt von der zweiten Person, Gott der Sohn (Jesus Christus) und der dritten Person, Gott der Heilige Geist. Seit dem zweiten Jahrhundert umfassten christliche Glaubensbekenntnisse in "Gott der Vater (Almighty), vor allem als seine Fähigkeit als "Vater und Schöpfer des Universums". Doch im Christentum geht das Konzept Gottes als Vater Jesu Christi metaphysisch weiter als das Konzept Gottes als Schöpfer und Vater aller Menschen, wie es in den Aposteln angedeutet ist. Kreiert, wo der Ausdruck des Glaubens an den "Vater allmächtigen, Schöpfer des Himmels und der Erde" sofort ist, aber getrennt gefolgt von "Jesus Christus, seinem einzigen Sohn, unserem Herrn", so drückt beide Sinne der Vaterschaft. Christentum Übersicht In viel modernem Christentum wird Gott als Vater angesprochen, zum Teil wegen seines aktiven Interesses an menschlichen Angelegenheiten, in der Weise, dass ein Vater ein Interesse an seinen Kindern, die von ihm abhängig sind und als Vater, wird er auf die Menschheit, seine Kinder reagieren, in ihren besten Interessen. Viele glauben, dass sie mit Gott kommunizieren und ihm durch das Gebet näher kommen können – ein wesentlicher Bestandteil der Gemeinschaft mit Gott. Im Allgemeinen bedeutet der Titel Vater (kapitalisiert) die Rolle Gottes als der Lebensgiver, die Autorität und mächtige Protektor, oft als ungemein angesehen, allmächtig, allwissend, allgegenwärtig mit unendlicher Macht und Liebe, die über das menschliche Verständnis hinausgeht. Zum Beispiel, nach Abschluss seiner monumentalen Arbeit Summa Theologica, Katholische St. Thomas Aquinas geschlossen, dass er noch nicht begonnen hatte, "Gott der Vater" zu verstehen. Obwohl der Begriff Vater maskuline Merkmale impliziert, wird Gott in der Regel als die Form eines Geistes ohne menschliches biologisches Geschlecht definiert, z.B. der Katechismus der katholischen Kirche Nr. 239 spezifisch besagt, dass "Gott weder Mensch noch Frau ist: er ist Gott". Obwohl Gott nie direkt als Mutter angesprochen wird, können manchmal mütterliche Attribute in Bezug auf das Alte Testament wie Isa 42:14, Isa 49:14–15 oder Isa 66:12–13 interpretiert werden. Im Neuen Testament kann das christliche Konzept Gottes des Vaters als Fortsetzung des jüdischen Konzepts angesehen werden, aber mit konkreten Ergänzungen und Veränderungen, die im Laufe der Zeit das christliche Konzept noch deutlicher zum Beginn des Mittelalters gemacht haben. Die Übereinstimmung mit den Konzepten des Alten Testaments ist in Matthäus 4:10 und Lukas 4:8 gezeigt, wo Jesus als Reaktion auf die Versuchung Deuteronomie 6:13 zitiert und sagt: "Es ist geschrieben, du sollst den Herrn, deinen Gott, anbeten, und er wird dir nur dienen. "1 Die Korinther 8:6 zeigen die deutliche christliche Lehre über die Agentur Christi, indem sie zuerst sagt: "Es gibt einen Gott, den Vater, von dem alle Dinge sind, und wir zu ihm" und setzen sofort fort mit "und einem Herrn, Jesus Christus, durch den alle Dinge sind, und wir durch ihn. " Diese Passage erkennt deutlich die jüdischen Lehren über die Einzigartigkeit Gottes an, aber auch die Rolle Jesu als Agent der Schöpfung. Im Laufe der Zeit begann die christliche Lehre, aus dem Judentum durch die Lehren der Kirchenväter im zweiten Jahrhundert vollständig zu divergieren und durch den vierten Jahrhundert Glauben an die Dreifaltigkeit formalisiert. Laut Mary Rose D'Angelo und James Barr war der aramäische Begriff Abba in den frühen Zeiten des Neuen Testaments weder deutlich ein Begriff der Erwartung, noch ein formales Wort; aber das Wort, das normalerweise von Söhnen und Töchtern verwendet wird, während ihres Lebens, im familiären Kontext. Altes Testament Nach Marianne Thompson, im Alten Testament, wird Gott Vater mit einem einzigartigen Gefühl der Vertrautheit genannt. Neben dem Sinne, in dem Gott Vater für alle Menschen ist, weil er die Welt geschaffen hat (und in diesem Sinne die Welt gezeugt hat), ist auch derselbe Gott einzigartig der Gesetzgeber für sein auserwähltes Volk. Er pflegt eine besondere, kovenantale Vater-Kind-Beziehung mit dem Volk und gibt ihnen den Shabbat, die Führung seiner Prophezeiungen und ein einzigartiges Erbe in den Dingen Gottes, indem er Israel "mein Sohn" nannte, weil er die Nachkommen Jakobs aus der Sklaverei in Ägypten [Schläuche 11:1] nach seinen Bunden und Eidn ihren Vätern Abraham, Isaaksa und Jakob. In der hebräischen Bibel, in Jesaja 63:16 (JP) heißt es: "Denn du bist unser Vater, denn Abraham hat uns nicht gekannt, und Israel hat uns nicht erkannt; du, O [YHWH], bist unser Vater; unser Erlöser des Alten ist dein Name. " Gott wird nach dem Judentum die väterliche Rolle des Protektors zugeschrieben. Er betitelt den Vater der Armen, der Waise und der Witwe, ihren Garant der Gerechtigkeit. Er ist auch der Vater des Königs, als Lehrer und Helfer über den Richter Israels. Laut Alon Goshen-Gottstein ist im Alten Testament Vater im Allgemeinen eine Metapher; es ist kein richtiger Name für Gott, sondern eine von vielen Titeln, von denen Juden sprechen und zu Gott. Nach Mark Sameth, Verweise auf Gott, den Vater in der Arbeit verwickelt, gebären und saugen (Deuteronomie 32:13, 18) deutet auf einen priesterlichen Glauben hin, im sechzehnten und neunzehnten Jahrhundert von Guillaume Postel bzw. Michelangelo Lanci vermerkt, dass "Gott der Vater" ein dual-gendered Gottheit ist. Im Christentum wird die Vaterschaft in einem buchstäblicheren und materielleren Sinne genommen und ist explizit über die Notwendigkeit des Sohnes als Mittel des Zugriffs auf den Vater, um eine metaphysischere anstatt metaphorische Interpretation. Neues Testament Es gibt einen tiefen Sinn, in dem die Christen glauben, dass sie an der ewigen Beziehung von Vater und Sohn teilnehmen, durch Jesus Christus. Christen nennen sich adoptierte Kinder Gottes: Aber als die Fülle der Zeit gekommen war, sandte Gott seinen Sohn aus, geboren von Frau, geboren nach dem Gesetz, um diejenigen zu erlösen, die unter dem Gesetz waren, so dass wir die Adoption als Söhne erhalten könnten. Und weil ihr Söhne seid, hat Gott den Geist seines Sohnes in unser Herz gesandt und geweint: "Abba! Vater!" Ihr seid also kein Sklave, sondern ein Sohn, und wenn ein Sohn, dann ein Erben durch Gott. Im Christentum unterscheidet sich das Konzept Gottes als Vater Jesu vom Konzept Gottes als Schöpfer und Vater aller Menschen, wie es in der Apostelgeschichte angedeutet ist. Der Beruf im Creed beginnt mit dem Ausdruck des Glaubens an den "Vater Allmächtigen, Schöpfer des Himmels und der Erde" und dann sofort, aber getrennt, in "Jesus Christus, seinem einzigen Sohn, unserem Herrn", also beide Sinne der Vaterschaft im Creed ausdrücken. Geschichte Seit dem zweiten Jahrhundert haben die Creeds in der westlichen Kirche die Bestätigung des Glaubens in "Gott der Vater (Almighty), die primäre Bezugnahme auf "Gott in seiner Fähigkeit als Vater und Schöpfer des Universums". Dies schließt weder die Tatsache aus, dass der "ewige Vater des Universums auch der Vater Jesu des Christus" war oder dass er sogar "vouchsafed hatte, [der Gläubige] als sein Sohn durch Gnade anzunehmen". Die Schöpfungen in der Ostkirche (bekannt, von einem späteren Zeitpunkt gekommen zu sein) begannen mit einer Bestätigung des Glaubens an "einen Gott" und erweiterten dies fast immer, indem "der Vater Allmächtige, Schöpfer aller Dinge sichtbar und unsichtbar" oder Worte zu diesem Effekt hinzugefügt wurden. Am Ende des ersten Jahrhunderts hatte Clement of Rome wiederholt auf den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist verwiesen und den Vater mit der Schöpfung verbunden, 1 Clement 19.2 und sagte: "Lass uns den Vater und den Schöpfer des Universums standhaft sehen". Um AD 213 in Adversus Praxeas (Kapitel 3) Tertullian wird angenommen, eine formale Darstellung des Begriffs der Dreifaltigkeit, d.h. dass Gott existiert als eine Substanz, aber drei Personen: Der Vater, der Sohn und der Heilige Geist, und mit Gott der Vater der Haupt. Tertullian diskutierte auch, wie der Heilige Geist vom Vater und vom Sohn stammt. Während unter ihnen auch der Ausdruck "vom Vater durch den Sohn" gefunden wird. Der Nicene Creed, der bis 325 datiert, sagt, dass der Sohn (Jesus Christ) vor allen Zeitaltern "geboren ist", der anzeigt, dass ihre göttliche Vater-Son-Beziehung als nicht an ein Ereignis innerhalb der Zeit oder der menschlichen Geschichte gebunden angesehen wird. Trinitarianismus Zu den trinitarischen Christen (die römische Katholiken, östlich-orthodoxe, orientalisch-orthodoxe, anglikaner und nicht alle protestantischen Konfessionen umfassen), Gott der Vater ist kein separater Gott von Gott dem Sohn (von dem Jesus die Inkarnation ist) und dem Heiligen Geist, den anderen Hypostasen der christlichen Gottheit. In der ostorthodoxen Theologie, Gott der Vater ist das Erz oder Principium (Anfang), die Quelle oder Herkunft des Sohnes und des Heiligen Geistes und gilt als die ewige Quelle der Gottheit. Der Vater ist derjenige, der den Sohn ewig zeugt und der Vater durch den Sohn ewig den Heiligen Geist atmet. Als Mitglied der Dreifaltigkeit ist Gott, der Vater, eins mit dem Sohn und dem Heiligen Geist, jeder Mensch, der der ein ewige Gott ist und in keiner Weise getrennt ist: alle sind ungebildet und allmächtig. Dadurch ist die Dreifaltigkeit über Grund hinaus und kann nur durch Offenbarung bekannt werden. Das trinitarische Konzept Gottes des Vaters ist nicht pantheistisch, indem er nicht als identisch mit dem Universum oder einer vage Vorstellung angesehen wird, die darin besteht, sondern vollständig außerhalb der Schöpfung existiert, als dessen Schöpfer. Er wird als liebender und pflegender Gott angesehen, ein himmlischer Vater, der sowohl in der Welt als auch im Leben der Menschen aktiv ist. Er schuf alles, was in Liebe und Weisheit sichtbar und unsichtbar ist, und schuf den Menschen um seine eigene willen. Die Entstehung der trinitarischen Theologie Gottes des Vaters im frühen Christentum beruhte auf zwei Schlüsselideen: erstens die gemeinsame Identität des HERRN des Alten Testaments und des Gottes Jesu im Neuen Testament, dann die Selbstdistinktion und doch die Einheit zwischen Jesus und seinem Vater. Ein Beispiel für die Einheit von Sohn und Vater ist Matthäus 11,27 "Niemand kennt den Sohn außer dem Vater und niemand kennt den Vater außer dem Sohn", behauptet das gegenseitige Wissen von Vater und Sohn. Das Konzept der Vaterschaft Gottes erscheint im Alten Testament, ist aber kein Hauptthema. Während die Sicht Gottes als Vater im Alten Testament genutzt wird, wurde sie nur im Neuen Testament zum Fokus, wie Jesus es oft erwähnte. Das zeigt sich im Gebet des Herrn, das die irdischen Bedürfnisse des täglichen Brotes mit dem gegenseitigen Konzept der Vergebung verbindet. Und die Betonung Jesu auf seine besondere Beziehung zum Vater unterstreicht die Bedeutung der ausgeprägten, aber vereinten Naturen Jesu und des Vaters, die zur Einheit von Vater und Sohn in der Dreifaltigkeit errichtet werden. Die väterliche Sicht Gottes als Vater erstreckt sich über Jesus hinaus zu seinen Jüngern, und die ganze Kirche, wie sich in den Petitionen widerspiegelt Jesus dem Vater für seine Anhänger am Ende des Farewell Diskurses, der Nacht vor seiner Kreuzigung. In der Farewell Diskurs sind die Gerichte des Johannes 14:20 wie Jesus die Jünger anspricht: "Ich bin in meinem Vater, und du in mir, und ich in dir" und in Johannes 17:22 wie er zum Vater betet: "Ich habe ihnen die Herrlichkeit gegeben, die du mir gegeben hast, daß sie eins sein mögen, wie wir eins sind." Nichttrinitärismus Einige christliche Gruppen lehnen die Lehre der Dreifaltigkeit ab, unterscheiden sich aber in ihren Ansichten über Gott den Vater. In den Überzeugungen und Praktiken der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (LDS-Kirche) ist die prominenteste Vorstellung von "der Gottheit" als göttlicher Rat von drei verschiedenen Wesen: Elohim (der Vater) Jehova (der Sohn oder Jesus) und der Heilige Geist. Vater und Sohn gelten als vollendete physische Körper, während der Heilige Geist einen Körper des Geistes hat. Die Mitglieder der LDS-Kirche glauben, dass Gott der Vater sowohl über den Sohn als auch über den Heiligen Geist presidiert, wo Gott der Vater größer ist als beide, aber sie sind eins in dem Sinne, dass sie eine Einheit des Zwecks haben. In der Weisheitstheologie Jehovas ist nur Gott der Vater (Jehovah) der eine wahre allmächtige Gott, sogar über seinen Sohn Jesus Christus. Sie lehren, dass das Wort Gottes eingeborener Sohn ist und dass der Heilige Geist Gottes aktive Kraft ist (projizierte Energie). Sie glauben, dass diese beiden miteinander verbunden sind, aber nicht ein Wesen sind und nicht gleich an der Macht sind. Während die Witnesses die Vor-, Vollkommenheit und einzigartige Sohnschaft Jesu von Gott dem Vater anerkennen und glauben, dass Christus eine wesentliche Rolle in der Schöpfung und Erlösung hatte, und ist der Messias, glauben sie, dass nur der Vater ohne Anfang ist. Sie sagen, dass der Sohn die einzige direkte Schöpfung des Vaters war, vor allen Zeiten. Gott der Vater wird in den Zeugen Jehovas mehr als Christus der Sohn betont, wie sie lehren, dass der Vater größer ist als der Sohn. Einssein Pfingstalismus lehrt, dass Gott ein einzigartiger Geist ist, der ein Mensch ist, nicht drei göttliche Personen, Individuen oder Geist. Gott der Vater ist der Titel des höchsten Schöpfers. Die Titel des Sohnes und des Heiligen Geistes sind nur Titel, die die unterschiedlichen persönlichen Manifestationen des Einen Wahren Gottes, des Vaters im Universum widerspiegeln. Andere Religionen Obwohl Ähnlichkeiten zwischen den Religionen bestehen, ist die gemeinsame Sprache und die gemeinsamen Konzepte über Gott und seinen Titel Vater unter den Abrahamischen Religionen recht begrenzt, und jede Religion hat sehr spezifische Glaubensstrukturen und religiöse Nomenklatur in Bezug auf das Thema. Während ein religiöser Lehrer in einem Glauben in der Lage sein kann, die Konzepte seinem eigenen Publikum mit Leichtigkeit zu erklären, bleiben wesentliche Hindernisse in der Kommunikation dieser Konzepte über religiöse Grenzen. Bài Shàngdì HuìA syncretic sect erstellt von Hong Xiuquan, Gründer des Taiping Himmlischen Königreichs, die gemischte Protestantismus und chinesische Volksreligion, das Ziel dieser Sekte war, die Manchus zu überstürzen und die Macht dem Han wiederherzustellen. Gott bestand aus einem Triad aus Shangdi (dem höchsten Kaiser in der alten chinesischen Anbetung), Christus als ältester Sohn und Hong als jüngster Sohn. Hinduismus Im Hinduismus sagte Bhagavan Krishna in der Bhagavad Gita, Kapitel 9, Vers 17,: "Ich bin der Vater dieser Welt, die Mutter, der Spender und der Großvater", ein Kommentator fügte hinzu: "Gott ist die Quelle des Universums und der Wesen darin, Er wird als Vater, die Mutter und der Großvater gehalten". Ein geschlechtsloser Brahman gilt auch als Schöpfer und Lebensgier, und die Shakta Göttin wird als göttliche Mutter und Lebensträger angesehen. Islam Im Gegensatz zum Judentum wird der Begriff Vater nicht formal von Muslimen auf Gott angewendet, und der christliche Begriff der Dreifaltigkeit wird im Islam abgelehnt. Obwohl die traditionelle islamische Lehre den Begriff Vater in Bezug auf Gott nicht formal verbietet, propagiert sie ihn nicht oder ermutigt sie. Es gibt einige Erzählungen des islamischen Propheten Muhammad, in dem er die Barmherzigkeit Gottes gegenüber seinen Anbetern mit der einer Mutter mit ihrem Kind vergleicht. Die islamische Lehre lehnt die christliche Vater-Sohn-Beziehung von Gott und Jesus ab und sagt, dass Jesus ein Prophet Gottes ist, nicht der Sohn Gottes. Die islamische Theologie wiederholt ausdrücklich die Absolute Einheit Gottes und trennt ihn völlig von anderen Wesen (ob Menschen, Engel oder irgendeine andere heilige Figur) und lehnt jede Form von Dualismus oder Trinitarianismus ab. Kapitel 112 des Qur ́an: Sag: Er ist Gott, der Eine und Nur; Gott, der Ewige, Absolute; Er begettet nicht, noch ist er gezeugt; und es gibt nichts wie Ihm.(Sura 112:1–4, Yusuf Ali) Judentum Im Judentum ist die Verwendung des Vatertitels im Allgemeinen eine Metapher, die sich auf die Rolle als Lebensgier und Gesetzgiver bezieht und eine von vielen Titeln Gottes ist, von denen Juden sprechen und Das jüdische Konzept Gottes ist, dass Gott unkorporal, transzendent und immanent ist, die ultimative Quelle der Liebe und ein metaphorischer Vater". Die aramäische Bezeichnung für den Vater (Hebräisch: FORMALEN , abba) erscheint in der traditionellen jüdischen Liturgie und jüdischen Gebete zu Gott (z.B. im Kaddisch). Nach Ariela Pelaia, in einem Gebet von Rosh Hashanah, Areshet Sfateinu, wird eine ambivalente Haltung gegenüber Gott durch seine Rolle als Vater und als König demonstriert. Freie Übersetzung des jeweiligen Satzes kann sein: "Heute wird jedes Geschöpf beurteilt, entweder als Söhne oder als Sklaven. Wenn als Söhne, vergib uns wie ein Vater seinem Sohn. Wenn wir als Sklaven warten, hoffen wir auf Gutes, bis zum Urteil, Eure heilige Majestät." Ein weiteres berühmtes Gebet, das diese Dichotomie betont, heißt Avinu Malkeinu, was "Unser Vater Unser König" in Hebräisch bedeutet. Üblicherweise wird die ganze Gemeinde den letzten Vers dieses Gebets in der Einheit singen, was sagt: "Unser Vater, unser König, antwortet uns, als ob wir keine Tat haben, unsere Sache zu plädieren, uns mit Barmherzigkeit und Liebe zu retten." SikhismDer Guru Granth bezieht sich konsequent auf den Schöpfer als Er und Vater". Dies liegt daran, dass die Granth in nordindischen Indo-Aryan Sprachen (Mischung von Punjabi und Dialekte von Hindi) geschrieben wird, die kein neutrales Geschlecht haben. Da der Grant sagt, dass der Gott unbeschreiblich ist, hat Gott kein Geschlecht nach dem Sikhismus. Gott in den Sikh-Schriften wurde von mehreren Namen genannt, von indischen und semitischen Traditionen. Er wird in Bezug auf menschliche Beziehungen als Vater, Mutter, Bruder, Beziehung, Freund, Liebhaber, geliebt, Mann genannt. Andere Namen, Ausdruck seiner Vorherrschaft, sind thakur, prabhu, svami, sah, patsah, sahib, sain (Herr, Meister.) In der westlichen KunstFür etwa tausend Jahre wurde kein Versuch unternommen, Gott den Vater in menschlicher Form darzustellen, denn die frühen Christen glaubten, dass die Worte des Exodus 33:20 "Du kannst mein Antlitz nicht sehen; denn es soll kein Mensch Mich sehen und leben" und des Johannes Evangeliums 1:18 "Kein Mensch hat Gott zu keiner Zeit gesehen" sollten nicht nur dem Vater gelten, sondern allen Versuchen zur Darstellung des Vaters. Typischerweise wäre nur ein kleiner Teil des Körpers des Vaters vertreten, in der Regel die Hand oder manchmal das Gesicht, aber selten die ganze Person, und in vielen Bildern, die Figur des Sohnes supplantiert den Vater, so dass ein kleiner Teil der Person des Vaters dargestellt ist. In der frühen mittelalterlichen Periode war Gott oft durch Christus als die Logos vertreten, die auch nach der separaten Figur Gottes, der Vater, sehr häufig waren. Die westliche Kunst erforderte schließlich einen Weg, die Gegenwart des Vaters zu illustrieren, so dass durch aufeinanderfolgende Darstellungen eine Reihe von künstlerischen Stilen für die Darstellung des Vaters in menschlicher Form allmählich um das zehnte Jahrhundert CE entstanden. In den zwölften Jahrhundert Darstellungen einer Figur Gottes hatte der Vater, im Wesentlichen auf der Grundlage der Antike der Tage im Buch Daniel begonnen, in französischen Handschriften und in Glas-Kirchenfenstern in England zu erscheinen. Im 14. Jahrhundert hatte die illustrierte Neapel-Bibel eine Darstellung Gottes des Vaters im brennenden Busch. Bis zum 15. Jahrhundert umfasste das Rohaner Buch der Stunden Darstellungen Gottes des Vaters in menschlicher Form oder anthropomorpher Bildsprache. Die Darstellung bleibt selten und oft kontrovers in der ostorthodoxen Kunst, und durch die Zeit der Renaissance künstlerischen Darstellungen Gottes wurde der Vater in der westlichen Kirche frei verwendet. Siehe auch Göttliche Filiation Gott allein Eugenia Elisabetta Ravasio Sabellianismus == Referenzen = In der Physiologie ist die Atmung die Bewegung von Sauerstoff aus der Außenumgebung in die Zellen innerhalb von Geweben und die Entfernung von Kohlendioxid in der entgegengesetzten Richtung. Die physiologische Definition der Atmung unterscheidet sich von der biochemischen Definition, die sich auf einen Stoffwechsel bezieht, durch den ein Organismus Energie (in Form von ATP und NADPH) durch Oxidation von Nährstoffen und Freisetzung von Abfallprodukten erhält. Obwohl die physiologische Atmung notwendig ist, um die zelluläre Atmung und damit das Leben bei Tieren zu erhalten, sind die Prozesse deutlich: Die zelluläre Atmung findet in einzelnen Zellen des Organismus statt, während die physiologische Atmung die Diffusion und den Transport von Metaboliten zwischen dem Organismus und der äußeren Umgebung betrifft. Der Gasaustausch in der Lunge erfolgt durch Belüftung und Perfusion. Lüftung bezieht sich auf die Ein- und Ausbewegung der Luft der Lunge und Perfusion ist die Durchblutung in den Lungenkapillaren. Bei Säugetieren beinhaltet die physiologische Atmung Atemzyklen von inhalierten und ausgeatmeten Atemwegen. Inhalation (Einatmen) ist in der Regel eine aktive Bewegung, die Luft in die Lunge bringt, wo der Prozess des Gasaustausches zwischen der Luft im Alveoli und dem Blut in den Lungenkapillaren stattfindet.Die Kontraktion des Membranmuskels bewirkt eine Druckvariation, die gleich den Drucken ist, die durch elastische, resistive und inertiale Komponenten des Atemsystems verursacht werden. Die Ausatmung (Ausatmen) ist dagegen meist ein passiver Prozess. Der Atemvorgang füllt die Alveoli bei jeder Inhalation (ca. 350 ml pro Atemzug) nicht mit Luft aus, sondern die inhalierte Luft wird sorgfältig verdünnt und mit einem großen Gasvolumen (ca. 2,5 Liter bei erwachsenen Menschen) intensiv vermischt, das als funktionelle Restkapazität bekannt ist, die nach jeder Ausatmung in der Lunge verbleibt und deren gasförmige Zusammensetzung sich deutlich von der der der Umgebungsluft unterscheidet. Physiologische Atmung beinhaltet die Mechanismen, die sicherstellen, dass die Zusammensetzung der funktionellen Restkapazität konstant gehalten wird, und äquilibriert mit den im Lungenkapillarblut gelösten Gasen und damit im ganzen Körper. So sind in präziser Anwendung die Worte Atmung und Lüftung Hyponymen, nicht Synonyme, der Atmung; aber dieses Rezept ist nicht konsequent gefolgt, auch von den meisten Gesundheitsdienstleistern, weil der Begriff Atemfrequenz (RR) ist ein etablierter Begriff in der Gesundheitsversorgung, obwohl es durchgängig ersetzt werden müsste durch Belüftungsrate, wenn die genaue Nutzung verfolgt werden sollte. Während der Atmung werden die C-H-Bindungen durch Oxidationsreduktionsreaktion gebrochen, so dass auch Kohlendioxid und Wasser entstehen. Der zelluläre Energieausbeuteprozess wird als zelluläre Atmung bezeichnet. Einstufung der Atmung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Physiologie der Atmung zu klassifizieren: Durch Art Aquatic Atmung Buccal pumping Cutanes Atmung Intestinal Atmung Atmung Atemsystem Durch Mechanismus Atmung Gas Austausch arterielles Blut Gas Kontrolle der Atmung Apnea Durch Experimente Huff und Puff Spirometrie Ausgewählte Ionenflussrohr Massenspektrometrie Durch intensive Pflege und Notfallmedizin CPR Mechanische Belüftung Intubation Eisen Lunge Intensive Pflegemedizin Flüssigkeitsatmung ECMO Sauerstoff Toxizität Medizinischer Beatmungsgerät Paramedic Life-Unterstützung Allgemeine Anästhesie Laryngoscope Durch andere medizinische Themen Atemtherapie Atemgase Hyperbarische Sauerstofftherapie Hypoxia Gas Embolism Decompression Krankheit Barotrauma Sauerstoff Toxizität Stickstoff Narkose Kohlendioxid Vergiftung Kohlenmonoxid Vergiftung HP Siehe auch Diffusing Capacity Outline of biology – Outline von Subdisziplinen innerhalb der Biologie Respiratorische Überwachung Referenzen Nelsons VCE Units 1–2 Physical Education.2010 Cengage Copyright. Externe Links Überblick an der Johns Hopkins University Weitere Informationen Nilsson, Goran E. (2010). Respiratorische Physiologie von Wirbeltieren. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-70302-4.Randall, David (2002). Eckert Tierphysiologie. New York: W.H Freeman und CO. ISBN 0-7167-3863-5,. Humanbiologie 146149 C.Michael Hogan. 2011.Respiration. Encyclopedia of Earth.Eds. Mark McGinley und C.J.Cleveland. Nationalrat für Wissenschaft und Umwelt. Washington DC