Trap–neuter–Return (TNR), auch als Trap–neuter–Release bekannt, ist eine Methode, um menschlich und effektiv zu verwalten, frei römende Hauskatzen. Der Prozess beinhaltet das Live-Trapping der Katzen, indem sie sie gespickt oder neutered (aka: desexed,) zur Identifizierung und, wenn möglich, geimpft, dann wieder in ihr Gebiet freigeben. Wenn der Standort als unsicher oder anderweitig unangemessen angesehen wird, können die Katzen in andere geeignete Bereiche verlagert werden (Barn/Bauernhöfe werden oft als am besten angesehen). Idealerweise bleiben freundliche Erwachsene und Kätzchen jung genug, um einfach sozialisiert zu werden, erhalten und zur Adoption gestellt. Ferale Katzen können nicht sozialisiert werden, schmuntern die meisten menschlichen Interaktionen und nicht gut in der Eingrenzung, so sollten sie nicht erhalten bleiben. Katzen, die an schweren medizinischen Problemen wie Terminal, ansteckende oder unhandelbare Krankheiten oder Verletzungen leiden, werden oft euthanisiert. In der Vergangenheit war das Hauptziel der meisten TNR-Programme die Reduktion oder eventuelle Beseitigung frei römender Katzenpopulationen. Es ist immer noch die am weitesten verbreitete nicht-tödliche Methode, sie zu verwalten. Während dies noch ein Hauptziel vieler Bemühungen ist, können andere Programme und Initiativen mehr darauf ausgerichtet sein: eine bessere Lebensqualität für Gemeinschaftskatastrophen, die die Bevölkerungserweiterung bündeln, die ein direktes Ergebnis der Züchtung ist, die Gemeinden zu verbessern, in denen diese Katzen gefunden werden, reduzieren die Tötungsquoten bei Tierheimen, die erfasste Freiroamingkatastrophen akzeptieren, wodurch die öffentlichen Wahrnehmungen verbessert werden und möglicherweise die Kosten gesenkt werden, die das Auftreten von Lärmbelästigungsverhalten beseitigt oder verringert wird. Die früheste dokumentierte Praxis der Fall-neuter-Return war in den 1950er Jahren, unter der Leitung der Tieraktivisten Ruth Plant in Großbritannien. Terminologie TNR steht in der Regel für Fall-neuer-Rückkehr. Es wird manchmal als Fall-neuer-Release beschrieben. Das Wort Rückkehr betont, dass die meisten feral Katzen zu ihren ursprünglichen Standorten unter einem solchen Programm zurückgegeben werden. Variante Akronyme und Begriffe umfassen: TNSR (für Trape–neuer/spay–return,) TNVR (trap–neuter–vaccinate–return,) TNRM (trap–neuter–release–maintain oder verwalten), wobei die Pflegepersonen im Allgemeinen Pflegemittel und Überwachung der Feraltern-Katzen nach ihrer Rückkehr in ihre Gebiete und TTVAR (trap–test–vacrecinate–vaccinate–vaccinate–) sind. TVHR (trap-vasectomize/hysterectomize–release) bezieht sich auf eine andere Methode der Katzenpopulation Management, trotz seines ähnlichen Namens. TVHR unterscheidet sich von der Art der Sterilisation Operation auf den Katzen durchgeführt. Im Gegensatz zu herkömmlichen Spays (Ovariohysterektomie) und Neuters (Gcastration), die in TNR durchgeführt werden, führen die Vasektomien und Hysterektiomien im TVHR zu sterilen, aber sexuell aktiven Katzen. RTF (Return to field) oder TNS (Trap, Neuter, Schutzrückkehr) sind alternative Ansätze, die sich einfach auf den Fall- und Desex-Bereich konzentrieren und keinen Kolonienmanagement-Aspekt beinhalten. In einigen Fällen wird ein Empfangsheim eine Katze dorthin zurückbringen, wo sie gefunden wurde; in anderen Fällen sind Schutzhütten vollständig umgangen - eine Person nimmt eine frei römende lebensvergewaltigte Katze zum Ausschüchtern ein, kehrt sie dann dorthin zurück, wo sie gefunden wurde. Die Anfechtung und Opposition TNR als Methode zur Verwaltung frei römischer Katzenpopulationen ist kontrovers. Die globale Haltung gegenüber diesen Katzen unterscheidet sich von denen, die sie als Haustiere sehen, von denen, die sie als Befall sehen, die beseitigt werden müssen. Viele internationale, nationale und regionale Organisationen und Vereine, sowohl professionelle als auch Advocacy-basiert, haben sich öffentlich in 3 Grundgruppen orientiert: diejenigen, die sich strikt gegen das Management, die Aufrechterhaltung oder die Verträglichkeit von freilaufenden Katzen und damit TNR ablehnen; diejenigen, die TNR als Teil eines gemeinschaftlichen Katzenmanagementprogramms (einschließlich gemeinschaftlicher Katzenaufsicht und -überwachung) und diejenigen, die TNR uneingeschränkt unterstützen und unterstützen. Einige bekannte Organisationspositionen, die TNR unterstützen oder unterstützen, umfassen: Die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals: "Die ASPCA unterstützt Trap-Neuter-Return (TNR) als die einzige bewährte Humane und effektive Methode zur Verwaltung gemeinschaftlicher Katzenkolonien." Es erklärt seine Position, indem es feststellt, dass die Verwaltung von "ein Kolonie-Betreuer, der Lebensmittel und ausreichend Schutz bietet und die Gesundheit der Katzen überwacht."Die Humane Society of the United States (HSUS:) "wir unterstützen Trap-Neuter-Return (TNR) und ähnliche Sterilisationsprogramme, Rechtsvorschriften, die eine nicht-tödliche Bevölkerungskontrolle ermöglichen und unterstützen, und Koalitions-basierte Ansätze, die Community Leader, Bürger, Bürger, und Stakeholder und Stakeholder zu implementieren." Sie erklären diese Ansicht weiter: "Die HSUS glaubt, dass die humane Reduktion und eventuelle Eliminierung von uneigenen Katzenpopulationen das Endziel für alle TNR-Teilnehmer und Unterstützer sein sollte. TNR sollte als humanes Mittel angesehen werden, nicht als Methode zur dauerhaften Aufrechterhaltung von Katzenpopulationen im Freien. Die American Humane Association: "In einigen Situationen können sichere Katzenkolonien von Betreuern aufrechterhalten werden. American Humane Association unterstützt Trap-, Neuter- und Release-Programme für Kolonien-Katzen – besonders für Wildkatze. Wann immer möglich, sollten Häuser für Kolonien Katzen gefunden werden, die erfolgreich sozialisiert werden könnten." Die britische Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA:) Bei den Feralkaten unterstützen die Programme Trap, Neuter und Release (TNR) mit veterinärer Unterstützung. Gesunde Katzen sollten neuriert, geohrfeigt und zurückgegeben werden oder, falls erforderlich, wieder angewiesen werden. " Viele der zahlreichen internationalen, nationalen und regionalen Organisationen, die sich gegen das TNR oder das frei strahlende Katzenkoloniemanagement wenden, sind an der Tierpflege und -konservierung, Vogelschutz, Ökologie und Umweltschutz beteiligt. Einige davon umfassen: Das International Wildlife Resource Center: "Das IWRC unterstützt die humane Entfernung von fruchtbaren Katzen- und Hundepopulationen, einschließlich fruchtbarer Katzenkolonien, durch die Rehabilitierung und Übernahme geeigneter Tiere in häusliche Umgebungen und humane Euthanasie von Tieren, die nicht rehabilitiert und re-homed werden können." Sie weisen darauf hin, dass sie als von Menschen subventionierte Haustiere die Fähigkeit der Umwelt übertreffen, sie zu unterstützen, ohne dass sie zu einer Schädigung der Tierwelt führen. Die Wildlife Society: "TNR untergräbt die Arbeit von Tierärzten und gefährdet die Integrität der einheimischen Biodiversität stark. " Die American Bird Conservancy (ABC:) "Cats wurden mit schrecklichen Ergebnissen in neue Lebensräume weltweit eingeführt. Im Freien sind Katzen eine nicht-native und invasive Spezies, die Vögel und andere Wildtiere bedrohen, Ökosysteme stören und Krankheiten verbreiten." Sie befürworten verantwortungsvolles Heimtierbesitz und "oppose Trap, Neuter, Release (TNR) für ferale Katzen wegen der anhaltenden und schweren Bedrohungen, die von fruchtbaren Katzenkolonien ausgesetzt sind." Vorteile und Nachteile Verschiedene Studien und Argumente wurden sowohl in der Unterstützung als auch im Gegensatz zu freilaufenden Katzen und TNR vorgestellt. Verringerte Bevölkerung im Laufe der Zeit Einige Langzeitstudien haben behauptet oder zitiert, um zu zeigen, dass TNR wirksam ist, die Reproduktion zu stoppen und die Bevölkerung im Laufe der Zeit zu reduzieren, aber die Methodik, Analyse und Schlussfolgerungen einiger dieser Studien wurden in Frage gestellt. Eine elfjährige Studie über ein TNR-Programm an der University of Central Florida erzielte einen Bevölkerungsrückgang von 66,% von 68 Katzen im Jahr 1996 (wenn die Zensus erst nach einigen Trapping abgeschlossen wurde) auf 23 Katzen im Jahr 2002. Nach 1995 wurden keine neuen Kätzchen geboren, und neu angekommene Streu- oder verlassene Katzen wurden ins Haus geworfen oder angenommen. Da jedoch viele Befürworter nicht festhalten, war TNR nicht der einzige Erfolgsgrund. Die Bevölkerungsreduktion war in erster Linie von Adoption (47%) und Euthanasie (11,%) oder weil die Katzen nicht mehr vor Ort mit ihrem Aufenthaltsort unbekannt (15%) leben. Ein 1992 von der Merrimack River Feline Rescue Society (MRFRS) an der zentralen Uferpromenade von Newburyport begonnenes TNR-Programm wurde als Beispiel des TNR-Erfolgs auf Gemeinschaftsebene weit verbreitet; allerdings wurden nur oberflächliche Berichte über das, was stattgefunden hat, zur Verfügung gestellt und es gibt sehr wenig statistische Daten, um die Ansprüche zu unterstützen. Der Erfolg spezifischer fokussierter Studien, die TNR als Lösung für die Steuerung und Reduzierung frei römender Katzenpopulationen weltweit zu befürworten, ist problematisch. Weitere breit angelegte Ansätze umfassen die Verwendung von Matrix-Populationsmodellen, um die Wirksamkeit von Euthanasien gegen Trape-neuter-Return für die Verwaltung von Freiroaming-Katzen zu schätzen, wie zum Beispiel die Forscher, die in städtischen Umgebungen eingesetzt werden. Die Bemühungen, die Wirksamkeit zu beurteilen, wurden durch das Fehlen ausreichender Überwachungsdaten behindert. Eine professionelle Hilfe, die Anpassung des über Jahrzehnte von Tierbiologen entwickelten Bevölkerungsüberwachungsrahmens und die systematische Überwachung können zu einem relativ kostengünstigen, hochwertigen Übergang zu laufenden Managementbemühungen führen. Das potenzielle Problem der TNR-Werbung und des verstärkten öffentlichen Bewusstseins für nicht-tödliche Interventionen, die tatsächlich zur steigenden Zahl von freilaufenden Haustieren beitragen, indem es den Tierbesitzern ermöglicht wird, bewusste Entscheidungen zu treffen, um ihr Tier illegal abzulegen oder zu verlassen, ohne sich um tödliche Kontrollmaßnahmen zu kümmern.In einem weithin zitierten Beispiel der Katzenkontrolle durch Verlagerung (Katen aus dem Bidwell Park, CA, wurden gefangen und zu einem privaten Heiligtum bewegt), die hohe Sichtbarkeit des Projekts ermutigte mehr Verlassen. In einer anderen Studie, um die Ingression der Katzen zu erklären, wurde festgestellt, dass "die hohe Qualität und Sichtbarkeit des Programms ... kann die Aufgabe der Katzen gefördert haben, wenn die Besitzer glaubten, dass die Katzen gut betreut werden nach dem Verlassen. Die Verarmung kann auch stattgefunden haben, wenn die Besitzer glaubten, dass Katzen besser unter der Betreuung des Programms sein würden, anstatt sich einem Tierheim zu übergeben, wo sie dem Risiko der Euthanasie begegnen würden." Einige der Katzen, die in die TNR-Kolonie kamen, waren bereits sterilisiert worden; einige davon hatten Ohrspitzen und einige nicht. Introgression, insbesondere von intakten Katzen, wurde als eine Barriere für abnehmende Katzenpopulationen im Laufe der Zeit durch TNR-Bemühungen festgestellt. Es hat sich gezeigt, dass der TNR-Prozess zwar die Wachstumsrate der Kolonie durch Reproduktion reduzieren oder begrenzen kann, die Populationszahlen jedoch nicht verringern kann, wenn es sich um die einzige Methode der Intervention handelt. Die Bevölkerungsreduktion erfolgt in erster Linie durch Adoptionen von nicht-feralen Katzen, natürlichen Tod oder Euthanasie kranker Tiere, Verschwinden oder Auswanderung von Katzen. TNR arbeitet mit diesen Faktoren zusammen, um die Reproduktion zu reduzieren und so den Austausch von Tieren, die aus der Kolonie verloren gehen, zu minimieren. Andere Faktoren wie die Einwanderung von Katzen aus umliegenden Gebieten können ihrer Wirkung entgegenwirken. So können die Auswirkungen von TNR-Eingriffen auf uneigene Katzenpopulationen komplex sein, und die laufende Verwaltung von Kolonien wird ein wichtiger Bestandteil bei der Optimierung von Reduktionen in der Katzenpopulation. Es ist wichtig zu beachten, dass das Potenzial für TNR zur Verringerung der frei strahlenden Katzenpopulationen nur in voll verwalteten Kolonien festgestellt wurde (überwacht mit aktiver Beteiligung und Interventionen von Kolonienmanagern). Gegenwärtige Tendenzen zu unbemannten TNR, RTF und/oder TNS ignorieren den verwalteten Teil und können als solche nicht als wirksame Maßnahmen zu diesem Ziel genannt werden. Die törichte oder nicht-qualifizierte Debatte (Euthanasia)TNR wird den öffentlichen Beamten und politischen Entscheidungsträgern oft als eine lebensfähige Alternative zu tödlichen Methoden mit mehreren Vorteilen präsentiert. Euthanasia Zahlen reduzieren Es wurde behauptet, dass die Euthanasie in Tierheimen die Hauptursache für den Tod von Katzen ist. Proponenten von TNR verwenden diese Kill-Statistik, um No-Killer-Taktik zu fördern. In den USA gibt es jedoch keine genaue Zahl von Tieren, die jedes Jahr euthanisiert werden. Nur wenige Staaten benötigen Tierheime, um Aufzeichnungen über Tiere zu halten, die euthanisiert werden, und es gibt keine Agentur, die für die Erhebung oder Überprüfung dieser Daten verantwortlich ist. Die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA) hat seit 2011 einen deutlichen Rückgang der Euthanasie-Raten festgestellt und die Humane Society of the United States berichtete, dass die Euthanasie von Tieren in Tierheimen seit 1970 stark rückläufig ist. Außerdem variieren die Gründe für die Euthanasie. Die Tiere können aufgrund von Schutzüberschreitungen aus medizinischen Gründen (Krankheit oder Verletzung) aus gerichtsgeforderten Gründen oder aufgrund finanzieller/staffiger Einschränkungen euthanisiert werden. Wenn die Zahl der Tiere, die in ein Tierheim kommen, seine Fähigkeit übertrifft, für Pflege-, Halte- oder Pflegeplätze zu sorgen, kann die Anlage enden euthanisierende Tiere. Dies könnte sogar akzeptable Kätzchen oder Katzen enthalten, nur weil sie sich nicht kümmern können. Ein häufiges Ergebnis für eine Katze, die nach der Einnahme in ein traditionelles Tierheim beurteilt wird, das keine törichte Beherbergung praktiziert, ist Euthanasie (menschlich das Tier in den Tod zu bringen). Ferale Katzen tolerieren nicht, gekämmt oder gehandhabt zu werden und viele Tierheime sind nicht in der Lage, sie zu verwalten, ohne das Tier oder das Personal in Gefahr zu setzen. TNR könnte das lindern. Die Einrichtungen haben seit der Implementierung von TNR-Programmen bemerkenswerte Abnahmen in den Eingängen und Euthanasien gemeldet. Es ist jedoch nicht klar, wenn diese Absenkungen direkt TNR zugeschrieben werden können, oder um gleichzeitige Anstrengungen zur Erhöhung und Umsetzung von eigenen haustierfreundlichen Programmen zu unternehmen, werden neue Initiativen von Adoptionskampagnen, bei denen tödungsgefährdete Tiere in Gebiete transportiert, in denen Tiere für Adoptionen benötigt werden, oder Kampagnen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit zur Erhöhung der Adoptionsraten. Kostenersparnis Die Komponenten von TNR behaupten, dass, während Neutering Katzen kostspielig sein können, euthanizing sie Kosten mehr. Die Kostenersparnisse im Zusammenhang mit TNR sind jedoch standortspezifische und genaue Schätzungen beinhalten die Berücksichtigung zahlreicher Variablen, einschließlich freiwilliger Unterstützung, Spenden, Stipendien und lokaler Spay-neuter-Vereinbarungen für kostengünstige Dienstleistungen.Kosteneinsparungen schwanken aufgrund der Art des TNR-Programms, des Ausmaßes der Beteiligung an der Tierkontrolle, der verfügbaren freiwilligen Basis und der allgemeinen Unterstützung der Gemeinschaft von TNR. Im Laufe der Zeit können Einsparungen durch insgesamt verringerte Ausgaben erzielt werden, wenn die freiwerdende Bevölkerung abnimmt. In einer 10-jährigen Studie in Orange County, Florida, nach einem fruchtbaren Katzensterilisationsprogramm, in dem 7,903 feral Katzen neutered, die Kosten waren geschätzt $442.568 im Vergleich zu $1,098,517, wenn sie verarmt und euthanisiert. In Port Orange, Florida, ein TNR-Programm begann im Jahr 2013 in den Geschäftsbereichen der Stadt führte zu weniger Streukatzen und Geld gerettet. Im ersten Jahr wurden 214 Katzen für $13,000 sterilisiert, was viel weniger als über $50.000 im Jahr 2010 verbrachte, als die meisten der verarmten Katzen euthanisiert wurden. Eine theoretische Ersparnis von $123.000 wurde projiziert, indem man nicht die Nachkommen, die die Katzen produziert haben könnten, wenn nicht geheilt. Eine Umfrage von US-Haustierbesitzern im Jahr 2011 ergab, dass 71% vereinbarten, dass "Tierheime nur erlaubt sein sollten, Tiere zu euthanisieren, wenn sie zu krank sind, behandelt oder zu aggressiv zu werden, um angenommen zu werden", während nur 25% vereinbarten, dass "Sometimes Tierheime sollten erlaubt werden, Tiere als eine notwendige Möglichkeit zur Kontrolle der Population von Tieren zu euthanisieren." Im Jahr 2019 wurde eine Studie veröffentlicht, die "für die meisten Einwohner von Brisbane City (Australien) abgeschlossen wurde, wenn das Bewusstsein über das Problem der städtischen Streukatastrophen und Managementstrategien erhöht wird, die Mehrheit unterstützt ein TNR-Gemeinschaftsprogramm mit wenig oder ohne Überzeugung erforderlich. " TNR-Programme können einen Nebeneffekt haben, die Stress- und Stammfreiwilligen zu reduzieren und das Personal hat sich mit der Euthanasie in den Tierheimen verbunden. Eine Studie aus dem Jahr 2019 kam zu dem Schluss, dass euthanasia-bezogene Sorte unter den Schutzbeschäftigten verbreitet ist. Solche Belastungen sind mit erhöhten allgemeinen Arbeitsbelastungen, Arbeits-zu-Familienkonflikten, somatischen Beschwerden und Substanznutzung und mit niedrigerer Arbeitszufriedenheit verbunden. Verbesserung der Gesundheit und des Wohlergehens der Katzen Es wurde behauptet, dass TNR-Programme das Wohl der freilaufenden Katzen in vielerlei Hinsicht verbessern: Geräumige Katzen werden nicht mehr durch Schwangerschaft oder stillende Wurf belastet. Frauen haben sich das ganze Jahr über als schwanger erwiesen. Eine Studie über die Reproduktionsfähigkeit von Freiroaming Katzen zeigte, dass sie im Durchschnitt 1,4 Liter pro Jahr haben können, mit einer Median von 3 Kitten/Wurf. Befreiendes unnötiges Leiden von Kätzchen.75 % der Kätzchen geboren, um freilaufende Katzen untersucht werden, starben oder verschwanden vor 6 Monaten. Trauma war die häufigste Todesursache. Verbesserte Gesamtwärme. Die American Veterinary Medical Association (AVMA) stellt fest, dass richtig verwaltete Programme die Lebensqualität durch bessere Ernährung, Impfung verbessern können, um Krankheiten zu verhindern, und Euthanasie von kranken und verarmten Katzen. Die Verwaltung von Kolonien ist jedoch weder eine beauftragte Praxis, noch eine laufende Überwachung und Nachsorge, die nach dem Neuter-Spay freigegeben wurde. Impfungen, medizinische Untersuchung, Pflege oder Behandlungen können oder dürfen nicht Teil eines bestimmten TNR-Ansatzes sein. Kämpfe können abnehmen und damit Verletzungen reduzieren. Eine Studie zwischen 4 Kolonien, 2 von neutered males und 2 von intakten Männchen, fand, dass die Häufigkeit des agonistischen Verhaltens in den neutered Gruppen niedriger war. Das agonistische Verhalten, das in den neuterierten Gruppen festgestellt wurde, war jedoch auf Interaktionen mit intakten Männern zurückzuführen, die in sie hineingezogen waren. Wie oben erwähnt, ist die Introgression der Katzen ein gemeinsamer Faktor, der in den Studien festgestellt wird. Nicht alle freilaufenden Katzen sind fruchtbar. Es sind auch nicht alle Katzen, die in lebenden Fallen enden. Einige sind im Besitz, aber erlaubt zu roamen; einige haben ihre Häuser oder Eigentümer entkommen und sind Schichten; einige sind möglicherweise aufgegeben oder gedumpt worden. " Offensichtlich ist die Rückgabe- oder Freigabekomponente von TNR nicht in allen ihren besten Interessen. Die Bewertung, nach dem Fallen, der sozialen (freundlichen und annehmbaren) "sozialen, aber schüchternen oder erschrockenen" (kann sich anpassen und annehmbar sein), "nicht sozial" (nicht fruchtbar, bevorzugt nicht behandelt, schwer zu verabschieden) oder feral ist entscheidend, wenn TNR im besten Interesse des Tieres sein soll. Wenn Programme bieten, dass Feral-Kätzchen sozialisiert und angenommen werden, und für freundliche Katzen angenommen werden, wird das Wohl dieser Katzen verbessert. Verwaltete TNR-Programme, die eine kontinuierliche aktive Intervention bei der Erkennung sowie Behandlung und Prävention von einigen der häufigeren Krankheiten und Parasiten beinhalten, können dazu beitragen, ihre allgemeine Gesundheit zu verbessern.Die Gesamtwirkung von TNR auf die Gesundheit und das Wohlergehen von freilaufenden Katzen insgesamt ist nicht zu messen. In zahlreichen Studien, viele der Katzen einfach verschwunden, so dass Nachfolge war unmöglich. Sie unterliegen Verletzungen, Krankheiten oder Tod von zahlreichen Dingen: Trauma von Menschen oder menschlichen Maschinen oder anderen Tieren, Raubierung durch Tierwelt, Giftstoffe und Gifte, ansteckende Krankheiten, Belastung durch hartes Wetter, Mangelernährung, Infektionen und parasitäre Vernichtung. Weniger Beschwerden TNR kann dazu beitragen, öffentliche Beschwerden im Zusammenhang mit freilaufenden Katzen zu reduzieren. Weibliche Katzen werden regelmäßig (in der Saison kommen und empfänglich für die männliche Katze sein), etwa alle drei Wochen während sexuell aktiven Zeiten des Jahres, wenn sie nicht schwanger werden. Die unbezahlten weiblichen Katzen in einem Gebiet werden unneutere Männchen mit den anwesenden Problemen des Sprühens, Kämpfens und des Raupens anziehen. Nach dem Start eines TNR-Programms im Jahr 1995 erhielt die Tierkontrolle in Orange County, Florida, weniger Beschwerden über Katzen, auch nach der Erweiterung der Definition einer Krankheitsbeschwerde. Eine Studie über ein TNR-Programm an der Texas A&M University in den Jahren 1998-2000 berichtete, dass die Anzahl der Katzenbeschwerden, die der Schädlingsbekämpfungsdienst der Universität erhielt, von Jahr 1 auf Jahr zurückgegangen sei. 2. Auswirkungen auf die Tierwelt vor der Jagd Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass frei römende Katzen eine signifikante negative Auswirkung auf die einheimische Tierwelt durch ihre Prädation haben können. Sie führen zu erheblichen Zerstörungen in der Tierwelt und zu Ökosystemen, einschließlich der Todesfälle von Hunderten von Millionen von Vögeln, kleinen Säugetieren, Reptilien, Amphibien und Fischen. Sie sind mit dem Aussterben von 63 Arten verbunden und stellen eine Bedrohung für 360 mehr dar. Frei römende heimische Katzen gelten als Alien-Arten und werden in einer Vielzahl von Ländern auf der ganzen Welt als invasive eingestuft. Katzen werden jetzt als die einzige größte Ursache für anthropogene Vogelsterblichkeit in Nordamerika gedacht. Es wurden Fälle von Artensterben auf Inseln registriert. Im Jahr 2004 hatten gezielte Tilgungsprogramme erfolgreich frei römende einheimische Katzen von mindestens 49 Inseln entfernt. Durch die Beseitigung von invasiven Säugetieren von Inseln als bewährtes Erhaltungswerkzeug, mit klaren Beweisen der späteren einheimischen Artenrettung, gewinnt es Anerkennung als eine empfohlene Methode zur Erhaltung der einheimischen Artenvielfalt auf Inseln. Freiroaming-Katen wurden dokumentiert Jagd und Tötung Beute ohne es zu essen. Gefahren für die Gesundheit von Mensch und Tier Die meisten Tiere können erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben, da Faktoren wie mangelnde vorbeugende Maßnahmen (z.B. Impfstoffe, Entwurmung) leichten Zugang zu Zwischenwirten (z.B. Ratten und Vögel) und uneingeschränkten Zugang zu öffentlichen Bereichen wie Parks und Spielplätzen haben. Ihre Anwesenheit ist ein großes Risiko für die Übertragung von Zoonoseerkrankungen. Frei römende Katzen können als Vektoren für Krankheiten wirken, die Menschen sowie andere Tiere, inländische und wilde beeinflussen können. Übertragungen können innerhalb der Art und zu anderen Arten auftreten. Feline-Leukämie-Virus, Feline-Immundefizienz-Virus, Ektoparasiten (Flease, Milben, Läuse, Zecken), Darm- und Protozoanparasiten, Rickettsia und Coxiella ("Q Fever)" sind Beispiele für inter- und intra-Arten geteilte Krankheiten und Parasiten. Es gibt zahlreiche zoonotische Krankheitserreger, die in Feline Feces vergossen werden, wie Campylobacter und Salmonella spp; Ascarids (z.B. Toxocara cati;) Hakenwürmer (Ancylostoma spp;) und die Protozoanparasiten Cryptosporidium spp, Giardia spp und T gondii. Kontaminierter Boden ist eine wichtige Infektionsquelle für Menschen, Herbivoren, Nagetiere und Vögel und mehrere Studien legen nahe, dass Tierkots zur bakteriellen Belastung von Flüssen und Küstengewässern beitragen. Frei römende Katzenpopulationen wurden als Quelle für mehrere Zoonoseerkrankungen identifiziert, die den Menschen betroffen haben können, einschließlich: Kaninchen Toxoplasmosis Verschiedene Nematodenparasiten, einschließlich Darmwürmer Plague Tularemia Typhus Bacterialerkrankungen wie Katzenkratzfieber (Bartonella). Aviäre Influenza A/H5N1 Virus Pilzerkrankungen, einschließlich Sporotrichose Methodik Die Auslöser für ein Trace-neuer-Return-Programm sind: eine Wahrnehmung von frei römenden Katzen oder Kitten in Not, eine stetig wachsende Zahl durch offene Züchtung, eine unmanageable Belastung der Gemeinschaftsressourcen, während der Versuch, die Katzen zu verwalten oder zu eliminieren, und wenn die Katzen zu einer bemerkenswerten Störung oder Sorge werden. Es gibt viele verschiedene TNR-Programme, Protokolle und Prozesse. Die Behandlung durch landDomestic Katzen kann auf jedem Kontinent außer Antarktis gefunden werden. Die Kontrolle von freilaufenden Hunden und Katzen ist ein weltweites Problem.Neben pragmatischen und wissenschaftlichen Überlegungen spielen kulturelles Erbe, ethische Überzeugungen und soziale und ökonomische Auswirkungen wichtige Rolle bei der Bewältigung. Der rechtliche Status von Freiroaming und Community-Katen variiert von Ort zu Ort, wie die Geschichten und Bemühungen von TNR-Programmen. Es gibt zahlreiche Regierungen, die den Fall-neuer-Rückgang unterstützen. Die folgenden Highlights zeigen einige der TNR-Probleme auf der ganzen Welt: Australien In einer Pressemitteilung von 2017 im Sydney Morning Herald fasste Threatened Species Kommissar Gregory Andrews den Grund für die Absicht der Bundesregierung zusammen, 2 Millionen fruchtbare Katzen – etwa ein Drittel der Bevölkerung – auszulöschen, indem sie sagen, dass sie "die einzige größte Bedrohung für unsere einheimischen Tiere sind und bereits direkt in die Extinktion 20 von 30 Säugetieren verloren gegangen sind. " Diese Frist soll bis 2020 gehen. Kanada Across Canada, Kommunen ersetzen alte Tierkontrollen durch Gesetze mit "verantwortlichen Tierbesitz" Regeln, die die Pflichten des Heimtierverhaltens an ihre Eigentümer richten. Ein gemeinsames Merkmal des beschleunigenden Trend ist eine Anforderung, dass Besitzer eine Lizenz für ihre Katzen erhalten und sicherstellen, dass sie nicht roam. Im Januar 2012, ein bylaw Officer in Merritt, British Columbia, entfernt Katzenfutter und bat die Royal Canadian Mounted Police, strafrechtliche Anklagen gegen die Fütterung der Gemeinschaftskatastrophen zu prüfen. Es wurden keine Anklagen erhoben, aber die Geschäftslizenz der Rettungsgruppe wurde widerrufen und es wurde gezwungen, sich von ihrem Standort zu bewegen. Die Stadt Toronto, Ontario, umfasst TNR in ihren Tierdiensten und hat ein Gesetz, das speziell TNR und verwaltete Kolonien behandelt. Die Toronto Animal Services bietet Spay und Neuter für Kolonien, die registriert sind und einen zugeordneten geschulten Pfleger haben. Dänemark TNR wurde Mitte der 1970er Jahre in Dänemark praktiziert, wie es am Symposium der Universitäten für Tierschutz (UFAW) von 1980 in London berichtet wurde. Die dänische Gesellschaft für den Schutz von Katzen praktizierte sowohl Tätowierung als auch Tippen des Ohres der verärgerten Katzen, um sie zu identifizieren. Frankreich 1978 gab die Stadt Paris eine Erklärung der Rechte der freilebenden Katze aus. In diesem Jahr gründete Cambazard École duChat und TNR's erste Katze, die in den folgenden Jahren weiterhin Tausende von Katzen unterstützte. Israel Wie die Türkei kämpft Israel mit einer stetig wachsenden Bevölkerung von Streukatzen. Katzen gibt es in jeder Lage mit Menschen, von der südlichsten Stadt Eilat bis zu Gemeinden in den Golanhöhen. Darüber hinaus ist es in Israel illegal, Katzen aus den Straßen zu entfernen, aufgrund von Druck von Let the Animals Live. Aufgrund der großen Mengen an Nahrung, die die Menschen füttern, werden die Kolonien der Katzen weiter zunehmen, mit Schätzungen die Bevölkerung in der Stadt Jerusalem auf 2.000 Katzen pro Quadratkilometer setzen. Die Bemühungen, die Katzen in Israel zu fangen, zu ärgern, funktionieren nicht, da die Bevölkerung zu groß ist, um genügend Katzen zu fangen, um einen Unterschied zu machen. Darüber hinaus gibt es keine nationale Vereinbarung über das, was in Bezug auf die Katze Bevölkerung zu tun. Infolgedessen nimmt ihre Bevölkerung mit keinem zukünftigen Aktionsplan zu. Im Januar 2019 plant Jerusalem von einem Schub von Menschen, die die Katzen füttern, "Fütterungsstationen" in der ganzen Stadt zu beherbergen. Ziel ist es, spezifische Bereiche für die Fütterung zu erleichtern, um den Bevölkerungen von Streukatzen zu helfen und ihr Wohlergehen zu verbessern. Dieser Plan wurde von Ökologen und Naturschützern kritisiert und behauptet, dass es nichts tut, um dem Wohl der Katzen zu helfen, mit Amir Balaban der Gesellschaft zum Schutz der Natur, dass "Wenn jemand sich um Tiere kümmert, sollten sie nach Hause nehmen." In der Region Latium, die Rom seit 1988 umfasst, ist Italien mit dem Töten fruchtbarer Katzen illegal. Eine Studie im Jahr 2006 fand fast 8.000 wurden von 1991 bis 2000 in ihre ursprüngliche Kolonie neu eingeführt. Es kam zu dem Schluss, dass Spay/Neuter-Kampagnen einen allgemeinen Rückgang der Katzenzahlen bei registrierten Kolonien und zensierten Katzen bewirkten, aber der Prozentsatz der Katzenzuwanderung (aufgrund des Abbruchs und der spontanen Ankunft) lag bei rund 21 Prozent. Es schlug vor, dass TNR-Bemühungen ohne eine effektive Erziehung der Menschen, die Reproduktion von Hauskatzen zu kontrollieren (als Vorbeugung für Verzicht) eine Verschwendung von Geld, Zeit und Energie sind. Seit August 1991 sind fruchtbare Katzen überall geschützt Italien, als eine No-kill-Politik für Katzen und Hunde eingeführt wurde. Feralkatzen haben das Recht, frei zu leben und können nicht dauerhaft aus ihrer Kolonie entfernt werden; Katzenpfleger können formal registriert werden; und TNR-Methoden werden im nationalen Gesetz über die Verwaltung von Haustieren skizziert.Südkorea Negative Haltungen gegenüber Katzen im Allgemeinen und freilaufenden Katzen sind insbesondere kulturell verankert. Katzen sind für Fleisch oder für Körperteile, die bei der Herstellung von Gesundheitshilfen verwendet werden. Die südkoreanische Novellierung ihres Tierschutzgesetzes 2011 erforderte die Verwendung humaner Methoden in der Beförderung und Euthanasie von Tieren. Einige Bereiche haben Regierung unterstützt TNR-Programme, aber diese Programme werden oft von der Öffentlichkeit verspottet und schlecht verwaltet. Negative Haltungen und Angst gegenüber Katzen haben sich im Allgemeinen langsam verändert und frei römende Katzen können Missbrauch oder Gewalt ausgesetzt werden. In den letzten Jahren hat sich jedoch die Haltung Südkoreas gegenüber obdachlosen Katzen verbessert. Neuseeland Das Department of Conservation (DOC) ist gesetzlich verpflichtet, fruchtbare Katzen auf dem Gebiet des öffentlichen Schutzes zu kontrollieren. Es hat feral Katzen von mehreren Offshore-Inseln ausgerottet. Kontrolltechniken umfassen Vergiftung, Einfall und Schießen. Lethalskontrollen folgen effizienten und humanen Best-Practice-Techniken und halten sich an das Tierschutzgesetz 1999. Im Jahr 2017 veröffentlichte der New Zealand Companion Animal Council sein National Cat Management Strategy Discussion Paper, in dem sie raten, dass "wenn stray cat management gerechtfertigt ist, nicht-lethal Methoden der Entfernung (z.B. rehoming oder beste Praxis verwaltet, gezielte Trapneuer-Return [mtTNR]) immer die erste Option sein muss." Diese Diskussion erkannte in einigen Situationen den begrenzten Wert von mtTNR. Ihr Ziel ist es, dass alle Katzen in Neuseeland verantwortungsvoll im Besitz sind und Katzen menschlich in einer Weise verwaltet werden, die ihr Wohl und die Umwelt schützt. Die Türkei hat ein erhebliches Problem mit freilaufenden Hunden und Katzen und das Land kämpft mit Möglichkeiten, das Problem zu bewältigen. Ihr Tierschutzgesetz verbietet das Töten von "eigenen Tieren", außer wenn dies durch das Tiergesundheitsgesetz erlaubt ist. Sie müssen in Tierheime gebracht werden, die von den örtlichen Behörden errichtet oder zugelassen werden. Im Einklang mit den Zehnten seiner Hauptreligion sind die meisten Türken sehr gegen die Euthanasie der Tiere für "Bevölkerungskontrolle"; die jüngsten Bemühungen, eine immer größere Bevölkerung zu kurbeln, umfassen TNR für Roaming Katzen und Hunde. Vereinigtes Königreich Die früheste dokumentierte Praxis der Fall-neuter-Return war in den 1950er Jahren, unter der Leitung der Tieraktivisten Ruth Plant in Großbritannien. Mitte der 1960er Jahre nahm das ehemalige Modell Celia Hammond die Öffentlichkeit für ihre TNR-Arbeit "zu einer Zeit, als die Euthanasie der feralen Katzen als die einzige Option betrachtet wurde". Hammond "hatte viele Schlachten mit lokalen Behörden, Krankenhäusern, Umwelt-Gesundheits-Abteilungen" aber sagte, dass sie im Laufe der Jahre erfolgreich war, dass die Kontrolle "könnte durch Neutering und nicht Töten erreicht werden". Die erste wissenschaftliche Konferenz zum Thema "Ökologie und Kontrolle von Feralkaten" fand 1980 in London und in ihrem von der Universities Federation for Animal Welfare (UFAW) veröffentlichten Verfahren statt. Die anschließenden UFAW-Veröffentlichungen 1982, 1990 und 1995 waren die wichtigsten wissenschaftlichen Referenzen für die Kontrolle der Feral-Katen seit vielen Jahren. Im Jahr 2008 begann die Scottish Wildcat Association mit TNR von Wildkaten, um die regional gefährdete schottische Wildkatze zu schützen. Ihre Ziele beinhalten: Sparen der genetisch reinen schottischen Wildkatze Entfernen Sie alle fruchtbaren Katzen aus der Region Mit humanen, neutering-basierten feral Katze kontrolliert Erstarren von Pufferzonen, um zu verhindern, dass feral Katzen in die Region zurückkehren. Es gibt kein anwendbares Bundesgesetz, das die fruchtbare Katzenfrage kontrolliert. Einige Staaten haben kürzlich erkannt, dass es notwendig ist, Programme zur Bekämpfung von Katzenpopulationen zu etablieren, da ihre Auswirkungen auf die Tierwelt inzwischen weitaus mehr untersucht wurden und die Wirksamkeit der Euthanasie für das Bevölkerungsmanagement kritisiert wurde. Diese Gesetze unterscheiden sich in ihren Ansätzen. Die Endangered Species Act und das Migratory Bird-Vertragsgesetz haben eine Rolle bei der Festlegung von Politiken für ferale Katzen gespielt. Der Bundesfall, American Bird Conservancy v. Harvey, stellt die Herausforderung von Vogelbefürwortern nach diesen Bundesgesetzen in Reaktion auf Katzenprogramme vor und Mitte. Die Verdienste dieses Falles wurden nicht entschieden, sondern haben das Potenzial, beide Seiten des Problems zu beeinflussen. In einem Rechtsbrief von Januar 2013 gaben Alley Cat Allies Beweise dafür, dass mindestens 240 Kommunal- oder Bezirksregierungen in den Vereinigten Staaten Verordnungen zur Unterstützung von TNR erlassen hatten; eine zehnfache Zunahme von 2003. New Jersey, Kalifornien und Texas hatten die höchste Anzahl von lokalen Verordnungen. New York City-basierte Organisation Nachbarschaft Cats hat lokale Verordnungen in 24 US-Staaten katalogisiert. Modellverordnungen sind von Nachbarkatzen, Alley Cat Allies und dem No Kill Advocacy Center erhältlich.Am 29. Januar 2019 verabschiedete der Hawaii Invasive Species Council eine Entschließung, in der die Haltung von Heimtierkatzen in Innenräumen und die Verwendung von peer-reviewed Science bei der Verfolgung humaner Minderung der Auswirkungen von fruchtbaren Katzen auf Tierwelt und Menschen unterstützt wird. TNR von Katzen ist illegal in Alaska, aufgrund eines Gesetzes gegen die Freilassung von Katzen in die Wildnis, auch wenn sie ursprünglich dort gefangen wurden. Dies hat die einzige rechtliche Methode zur Kontrolle der fruchtbaren Katzenpopulation dort verlassen, aber das Gesetz gegen TNR ist nicht gut durchgesetzt und es gibt Vorschläge, sterilisierte Katzen von den Regeln zu befreien. Die Regierungen wurden aufgefordert, ihre TNR-Bemühungen zu blockieren. Im Dezember 2010 wurde eine Verfügung erteilt, um ein geplantes TNR-Programm der Stadt Los Angeles zu verhindern, bis eine Umweltprüfung im Rahmen des California Environmental Quality Act abgeschlossen wurde. Der Richter hat nicht über Umweltfragen entschieden oder andere Organisationen verbieten, TNR in der Stadt zu tun. Einige Betreuer wurden für die Betreuung von Wildkatzen verfolgt. Die verwirrenden Probleme, in denen eine fruchtbare Katze in die lokale Verordnung passt, hängen von der Überlegung ab, ob sie Haustiere oder Tierwelt sind und ob sie im Besitz sind oder nicht. Viele Verordnungen beschränken die Fütterung von Wildtieren (ohne Vögel). Dann gibt es Verordnungen, die einschränken, wie viele Haustiere eine Person besitzen kann, und diejenigen, die frei römende Haustiere entleeren. 2011 wurden die Anklagen gegen Danni Joshua von Vandercook Lake, Michigan für "die Rettung von Tieren" abgewiesen, als sie zugestimmt hatte, ihre Kolonie von 15-20 Katzen zu verlagern. 2012, 78-Jähriger Dawn Summers wurde zum Community-Service für "Hoarding" verurteilt; sie füttert bis zu 27 Community-Katen innerhalb einer verwalteten Kolonie in einem stadtsanktionierten Programm in Biloxi, Mississippi. Alley Cat Allies kritisierte die Entscheidung und behauptete, dass die Gemeinschaftskatastrophen nicht im Besitz des Pflegers gewesen sein sollten. Das Virginia Supreme Court fand 2013 eine zu breite Zoning-Ordinanz, als Henrico County Susan Mills für die Pflege für ferale Katzen aufforderte, die der Landkreis sagte, war keine erlaubte Tätigkeit unter dem Zoning. Ein Gerichtsrichter hatte sie befohlen, die Katzen zu füttern, aber dieser Teil der Entscheidung war nicht durchsetzbar. Auch die Gegner von feralen Katzen wurden für die Verletzung von Tierschutzgesetzen durch den Versuch, die Tiere zu verletzen oder zu töten, verfolgt. Im Jahr 2007, Jim Stevenson stand Versuch, eine Katze aus einer Kolonie in Galveston County, Texas, zu schießen, was er berichtete, nachdem er die Kolonien Katzen Jagd gefährdete Piraten in der Gegend beobachtete. Der Prozess führte zu einer aufgehängten Jury wegen einer Lücke in dem Gesetz, dass das Eigentum an dem Tier nachgewiesen werden musste, ein Problem, das seitdem gelöst wurde. Im Dezember 2011 erhielt der Tierbiologe Nico Dauphiné einen ausgesetzten Satz für den Versuch, fruchtbare Katzen mit Rattengift in Washington, DC zu töten. Siehe auch Überpopulation bei Haustieren Spaten und Neutering Wildlife Empfängnis ReferenzenWeiterlesen Berkeley, Ellen Perry (2004). TNR: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft: Geschichte der Trap-Neuter-Return-Bewegung. Alley Cat Allies.ISBN 978-0-9705194-2-9.Marra, Peter P;. Santella, Chris (2016). Cat Wars: Die verheerenden Folgen eines schädigenden Mörders. Princeton University Press. ISBN 978-0691167411. Eine Prüfung eines Iconic Trap-Neuter-Return-Programms: The Newburyport, Massachusetts Fallstudie Der Cat Conundrum. Zehn Millionen von frei römenden Felines nehmen eine riesige Maut an der Tierwelt; was zu tun über sie hat Schlachten von der Küste bis zur Küste ICAM - Humane Cat Population Management Guidelines International Companion Animal Management Coalition. Enthält eine breite Palette von Lösungen, einschließlich TNR, chirurgische und nicht-chirurgische Sterilisation, und tödliche Methoden; skizziert ein fünfstufiges Programm. Leitfaden für Trap-Neuter-Return (TNR) und Colony Care von Alley Cat Allies, die ASPCA und die Bürgermeisterallianz für NYC's Animals "Informationen über Managed Cat Colonies und TNR". ABCBirds.org. American Bird Conservancy. Retrieved July 23, 2018.Kritik von TNR, und Befürwortung "eine Bewegung zur Bewältigung lokaler und nationaler Herausforderungen durch freilaufende Katzen". Die Outdoor Cat: Wissenschaft und Politik aus einer globalen Perspektive, 3.-4. Dezember 2012, Marina del Rey, CaliforniaCivil Verfahren ist das Gesetz, das die Regeln und Standards festlegt, die Gerichte folgen, wenn zivile Klagen (im Gegensatz zu Verfahren in Strafrechtsangelegenheiten). Diese Regeln regeln, wie eine Klage oder ein Fall eingeleitet werden kann; welche Art von Diensten des Prozesses (falls vorhanden) erforderlich ist; die Art der Klagen oder Erklärungen von Fall, Anträgen oder Anträgen und Aufträgen in Zivilfällen; die Zeit und Art der Ablagerungen und Entdeckung oder Offenlegung; das Verhalten von Gerichten; das Verfahren zum Urteil; das Verfahren für Post-Trial-Verfahren; verschiedene verfügbare Mittel; und wie die Gerichte und Angestellten funktionieren müssen.Unterschiede zwischen Zivil- und Strafverfahren Einige Systeme, einschließlich der Engländer und Franzosen, erlauben Regierungspersonen, eine strafrechtliche Verfolgung gegen eine andere Person zu bringen. Die Verfolgungen werden fast immer vom Staat gestartet, um den Angeklagten zu bestrafen. Bürgerliche Handlungen hingegen werden von Privatpersonen, Unternehmen oder Organisationen zu ihrem eigenen Vorteil gestartet. Darüber hinaus können Regierungen (oder ihre Unterabteilungen oder Agenturen) auch Vertragsparteien von zivilen Maßnahmen sein. Die Fälle sind in der Regel in verschiedenen Gerichten. Dies unterscheidet sich jedoch von zivilen Strafmaßnahmen. In den Zuständigkeiten, die auf englischen Common-law-Systemen basieren, wird die Partei, die eine Strafgebühr (in den meisten Fällen der Staat) bringt, die Strafverfolgung genannt, aber die Partei, die die meisten Formen der zivilen Handlung bringt, ist der Kläger oder Kläger". In beiden Handlungsarten wird die andere Partei als Angeklagte bezeichnet". Ein krimineller Fall gegen eine Person namens Ms. Sanchez würde als "The People v. (= versus, against or and) Sanchez", "The State (or Commonwealth) v. Sanchez" oder ["The name of the State] v. Sanchez" in den Vereinigten Staaten und "R. (Regina, Latin for Queen, aber gesprochen als "The Crown" v. Sanchez" in England und Wales, beschrieben werden. Aber eine zivile Aktion zwischen Frau Sanchez und einem Mr. Smith wäre “Sanchez v. Smith”, wenn es von Sanchez gestartet wurde, und “Smith v. Sanchez”, wenn es von Mr. Smith gestartet wurde (obwohl die Reihenfolge der Namen der Parteien ändern kann, wenn der Fall angegriffen wird). Die meisten Länder unterscheiden zwischen Zivil- und Strafverfahren. Beispielsweise kann ein Strafgericht einen verurteilten Beklagten zwingen, eine Geldstrafe als Strafe für sein Verbrechen zu zahlen, und die rechtlichen Kosten sowohl der Strafverfolgung als auch der Verteidigung. Aber das Opfer des Verbrechens verfolgt in der Regel seinen Anspruch auf Entschädigung in einem zivilen, nicht kriminellen, Handlung. In Frankreich und England kann jedoch zufällig ein Opfer eines Verbrechens von einem Strafgerichtsrichter Entschädigung gewährt werden. Die Beweismittel eines Strafverfahrens sind in der Regel als Beweismittel in einer zivilen Handlung in derselben Angelegenheit zulässig. Zum Beispiel profitiert das Opfer eines Straßenverkehrsunfalls nicht direkt, wenn der Fahrer, der ihn verletzt hat, wegen des Verbrechens des unvorsichtigen Fahrens schuldig ist. Er muss immer noch seinen Fall in einer zivilen Aktion beweisen, es sei denn, die Lehre der Sicherheiten estoppel gilt, wie es in den meisten amerikanischen Gerichtsbarkeiten tut. In der Tat kann er in der Lage sein, seinen Zivilprozess zu beweisen, auch wenn der Fahrer im Strafprozess nicht schuldig ist, weil der Standard zur Ermittlung der Schuld höher ist als der Standard, um Fehler zu bestimmen. Wenn jedoch ein Fahrer von einer zivilen Jury gefunden wird, nicht fahrlässig gewesen zu sein, kann ein Staatsanwalt davon abgehalten werden, ihn strafrechtlich zu beschuldigen. Hat der Kläger nachgewiesen, dass der Beklagte haftbar ist, so ist das Hauptmittel in einem Zivilgericht die Höhe des Geldes oder der Schäden, die der Beklagte dem Kläger zahlen sollte. Alternative zivile Heilmittel umfassen die Restitution oder die Übertragung von Eigentum oder eine Verfügung, um bestimmte Handlungen zurückzuhalten oder zu bestellen. Die Beweisnormen sind in einem kriminellen Fall höher als in einem zivilen, da der Staat nicht riskieren will, eine unschuldige Person zu bestrafen. Im englischen Recht muss die Strafverfolgung die Schuld eines kriminellen “übersehen vernünftigen Zweifels” beweisen; aber der Kläger in einer zivilen Handlung ist verpflichtet, seinen Fall zu beweisen “auf dem Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten”. So kann in einem kriminellen Fall ein Verbrechen nicht bewiesen werden, wenn die Person oder Personen, die es beurteilen, die Schuld des Verdächtigen bezweifeln und einen Grund (nicht nur ein Gefühl oder Intuition) für diesen Zweifel haben. Aber in einem Zivilfall wird das Gericht alle Beweise wiegen und entscheiden, was am wahrscheinlichsten ist. Zivilverfahren Das Zivilverfahren ist traditionell in die inquisitorische und adversariale unterteilt. Zivilverfahren nach Land Australien Brasilien Kanada England und Wales Deutschland Niederlande Rumänien Schottland Südafrika Vereinigte Staaten Siehe auch Affirmative Verteidigung Zivile Gerechtigkeit Fairness Act Strafverfahren Jurisdiction Laches Objection Prejudice (law)Stuhl von Einschränkungen Zusammenfassung Urteil Zeit Einschränkungen Trial de novo Referenzen Externe Links Zivilverfahrensregeln für England und Wales Vollständiger Text der Bundesordnung für Zivilverfahren (Cornell Univ.)Rhode Island Zivilgerichtsordnung - Optimiert durch einen Constable aus der Rechtsbibliothek am 6. Bezirksgericht Rhode Island