Hubschraubergeld ist eine vorgeschlagene nichtkonventionelle Geldpolitik, die manchmal als Alternative zur quantitativen Lockerung (QE) vorgeschlagen wird, wenn die Wirtschaft in einem Liquiditätsfall ist (wenn die Zinssätze in der Nähe von Null und die Wirtschaft in Rezession bleibt). Obwohl die ursprüngliche Idee von Hubschraubergeld die Zentralbanken beschreibt, die Zahlungen direkt an Einzelpersonen leisten, haben die Ökonomen den Begriff „Ehecopter Geld“ verwendet, um auf eine breite Palette unterschiedlicher politischer Ideen, einschließlich der dauerhaften Kodierung von Haushaltsdefiziten – mit dem zusätzlichen Versuch, die Überzeugungen über künftige Inflation oder das nominale BIP-Wachstum zu schockieren, um die Erwartungen zu ändern. Eine zweite Reihe von Maßnahmen, die näher an der ursprünglichen Beschreibung von Hubschraubergeld und innovativer im Kontext der Währungsgeschichte stehen, beinhaltet die Zentralbank, die Direkttransfers an den privaten Sektor leistet, die mit Basisgeldern finanziert werden, ohne die direkte Beteiligung der Finanzbehörden. Dies wurde auch als Dividende der Bürger oder eine Verteilung der künftigen Nutzung bezeichnet. Der Name "hecopter Geld" wurde 1969 zunächst von der Milton Friedman gelobt, als er eine Parität des Abschusses von einem Hubschrauber schrieb, um die Auswirkungen der Währungserweiterung zu veranschaulichen. In den frühen 2000er Jahren wurde das Konzept von Wirtschaftswissenschaftlern als geldpolitischer Vorschlag im Anschluss an Japans verlorenen Decade wieder aufgenommen. Im November 2002 schlug Ben Bernanke, damaligen Bundesreserven-Ratspräsidenten und späterer Vorsitzender vor, dass Hubschraubergeld immer verwendet werden könnten, um Deflation zu verhindern. Eine Geldpolitik, die Hubschraubergeld beinhaltet, erfordert, dass Zentralbanken mit negativem Eigenkapital arbeiten. In wirtschaftlicher Hinsicht geht es um die Frage, ob die Gelder immer vollständig von getrennten Vermögenswerten (z.B. Gold, Darlehen) zurückgehalten werden sollten oder dass niedrigere Vermögenswerte zurückgehalten werden müssen, um dem deflationären Druck entgegenzuwirken. Diese Frage ist auch aufgrund negativer Nebenwirkungen der Niedrigzinspolitik sowie der Entwicklung der digitalen Zentralbank der Zentralbank noch relevant. Herkunft Obwohl sehr ähnliche Konzepte bereits von verschiedenen Personen wie Major Douglas und der Social Credit Movement verteidigt worden sind, ist der Nobelpreiswirtschaftswissenschaftler Fritz Friedman bekannt, der den Begriff „hecopter Geld“ im heute bekannten Papier „Die optimale Menge von Geld“ (1969), wo er die folgenden Pariblen beinhaltete: Lassen Sie uns jetzt sagen, dass ein Tag ein Hubschrauber über diese Gemeinschaft führt und einen zusätzlichen Betrag von 11 000 $ aus dem Luftraum, der natürlich von den Mitgliedern der Gemeinschaft rasch gesammelt wird. Lassen Sie uns weiter sagen, dass jeder überzeugt ist, dass dies ein einzigartiges Ereignis ist, das nie wiederholt wird. ursprünglich von Friedman verwendet, um die Auswirkungen der Geldpolitik auf die Inflation und die Kosten der Geldhaltung zu veranschaulichen, statt eines tatsächlichen politischen Vorschlags, wurde das Konzept von Wirtschaftswissenschaftlern zunehmend als eine ernste Alternative zu geldpolitischen Instrumenten wie quantitativer Lockerung diskutiert. Laut den Befürwortern wäre Hubschraubergeld eine effizientere Möglichkeit, um die Gesamtnachfrage zu erhöhen, insbesondere in einer Liquiditätsfallsituation, wenn die Zentralbanken die sogenannte „zero niedrigere Grenze“ erreicht haben. Friedman selbst bezieht sich auf die Finanzierung von Transferzahlungen mit Basisgeld als Beweis dafür, dass die Geldpolitik nach wie vor Macht hat, wenn die konventionellen Politiken in seiner Diskussion über die Wirkung von Schweinou im Jahr 1968 versäumt haben. Konkret argumentiert Friedman, dass die Wiederbelebung des Glaubens in der Geldpolitik ... durch die theoretischen Entwicklungen von Haberler, aber benannt für Schweinou, die auf einen Kanal hinweisen – nämlich Veränderungen des Wohlstands – stark gefördert wurde, da Veränderungen der realen Geldmenge die Gesamtnachfrage beeinflussen können, auch wenn sie die Zinssätze nicht ändern. Friedman ist klar, dass Geld "in anderer Weise" produziert werden muss als marktwirtschaftliche Operationen, die - wie QE - "simply substituieren Geld für andere Vermögenswerte ohne Änderung des Gesamtvermögens beinhalten. „Friedman verweist auf ein Papier von Wolfgang Haberler, das 1952 geschrieben wurde, wo Haberler sagt: „Die Menge der Gelder wird durch Steuersenkungen oder staatliche Überweisungszahlungen erhöht, und das daraus resultierende Defizit wird durch die Kreditaufnahme der Zentralbank oder einfach Druckgeld finanziert. " Angesichts der jüngsten Debatten über die Trennung zwischen Geld- und Finanzpolitik, die Friedman als Beweis für die Wirksamkeit der Geldpolitik betrachtete, ist es bemerkenswert. In derselben AER-Adresse ist er sehr kritisch für die Aktualität und Wirksamkeit steuerlicher Maßnahmen zur Stabilisierung der Nachfrage. Revival in den 2000er Jahren Die Idee von Hubschraubertropfen wurde in den frühen 2000er Jahren als ernsthafter politischer Vorschlag von Wirtschaftswissenschaftlern in Erwägung der Lehren aus Japan wiederaufgenommen. Ben Bernanke gab im November 2002 als Bundesreserve-Ratspräsident eine Rede zur Verhinderung der Deflation bekannt, wo er feststellte, dass die indonesische Regierung als antideflationäre Maßnahme vorschlagen werde, die Flaschen mit der Währung zu füllen und sie in den von der Öffentlichkeit zu entschärften Minen zu verlegen. " Bernanke selbst sagt: "eine finanziell finanzierte Steuersenkung ist im Wesentlichen gleichwertig mit dem berühmten "Schokoberfall" von Milton Friedman. " Bernanke verweist in einer Fußnote zu dieser Rede auch auf ein wichtiges Papier von Gauti Eggertson, das die Bedeutung eines Engagements der Zentralbank unterstreicht, um die Geldlieferung in Zukunft auf einem höheren Niveau zu halten. Eric Lonergan, der auch 2002 in der Financial Times argumentierte, dass die Zentralbanken Bargeldtransfers in Haushalte als Alternative zu weiteren Zinssenkungen betrachten, auch aus Gründen der Finanzstabilität. Willem Buiter, damals Chefwissenschaftler der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung, hat 2003 das Konzept des Hubschraubergeldes in einem theoretischen Papier neu belebt und behauptet, dass das Basisgeld keine Haftung ist, die einen strengeren Fall für Friedman und Haberlers Schweinepest darstellt. Nach der globalen Finanzkrise von 2008In Dezember 2008 schlug Eric Lonergan und Martin Wolf in der Financial Times vor, dass Zentralbanken Direktzahlungen an Haushalte vornehmen, die mit Basisgeldern finanziert werden, um die Bedrohung der globalen Deflation zu bekämpfen. Ab etwa 2012 begannen einige Ökonomen, die Varianten von Hubschraubertropfen, einschließlich 'QE für die Menschen,' und eine mit der Geldbasis finanzierte „Schuldgerichtsgerichtsbarkeit" zu nennen. In diesen Vorschlägen spiegelte sich das Gefühl wider, dass konventionelle Politiken, einschließlich QE, weder finanzielle Stabilität noch die Verteilung von Wohlstand und Einkommen beeinträchtigt wurden oder viele negative Auswirkungen haben. Im Jahr 2013 erklärte Adair Turner, Vorsitzender der britischen Finanzdienstleistungsbehörde (FSA), der als ernster Kandidat für den Erfolg von Mervyn King als Gouverneur der Bank of England angesehen wurde, dass Defizitmonetization der schnellste Weg ist, von der Finanzkrise in einer Rede zu erholen. Umsetzung Obwohl die ursprüngliche Definition von Hubschraubergeld eine Situation darlegt, in der Zentralbanken Geld direkt an Privatpersonen verteilen, eine modernere Verwendung des Begriffs auf andere Möglichkeiten, wie die Gewährung einer universellen Steuervergünstigung für alle Haushalte, die von der Zentralbank finanziert werden. Dies ist z.B., was die Vereinigten Staaten mit dem Wirtschaftsimpulsus Act von 2008. Die Verwendung von Steuerrabatten erklärt, warum einige Hubschraubergeld als fiskalpolitische Stimulierung im Gegensatz zu einem geldpolitischen Instrument betrachten. Hubschraubergeld soll jedoch nicht dauerhaft sein und ist daher eine andere Option als das universelle Grundeinkommen. Unter strenger Definition, wo Hubschraubertropfen einfach von der Zentralbank auf den privaten Sektor übertragen werden, der mit Basisgeld finanziert wird, haben mehrere Ökonomen argumentiert, dass sie bereits auftreten. Im Jahr 2016 startete die Europäische Zentralbank (EZB) ein Finanzvolumen von TLTRO-Programmen an Banken mit negativen Zinssätzen, was eine Überweisung an Banken bedeutet. Außerdem öffnet die Verwendung von differenzierten Zinssätzen in gestaffelten Reserven, um die Rentabilität der Geschäftsbanken angesichts negativer Zinssätze zu fördern, eine weitere Quelle für Hubschrauberverluste – wenn auch zwischen Banken. Im Falle des Euro-Währungsgebiets wird die Verwendung von TLTROs von einigen Ökonomen angenommen, um legale und administrative Mittel für die Einführung von Übertragungen an Haushalte bereitzustellen. Der Ökonom, Eric Lonergan, argumentierte im Jahr 2016, dass legale Hubschraubertropfen im Euro-Währungsgebiet durch Null-Gutscheine, unbefristete Darlehen strukturiert werden könnten, die alle europäischen erwachsenen Bürger erhalten könnten. Die Darlehen könnten von den förderfähigen Geschäftsbanken verwaltet werden, und unter bestimmten Bedingungen würden die Darlehen Nettozinseinnahmen der Zentralbank positiv sein. Andere plädieren dafür, dass Tank Positive Geld Europe oder BlackRock's Stanley Fischer und Philip Hildebrand Hubschraubergeld durch weiche Formen der Zusammenarbeit mit Steuerbehörden einführen. Unterschiede bei der quantitativen Lockerung wie alle expansiven Geldpolitiken im Allgemeinen, quantitative Lockerung (QE) und Hubschraubergeld beinhalten die Geldbeschaffung durch Zentralbanken. Jedoch ist die Wirkung auf die Bilanz der Zentralbank von Hubschraubergeld anders als bei QE. Laut QE schaffen Zentralbanken Reserven, indem sie Anleihen oder andere Vermögenswerte kaufen und einen „Audit Swap“ führen. Der Swap ist umkehrbar. Hingegen geben die Zentralbanken mit Hubschraubergeld das Geld weg, ohne die Vermögenswerte auf der Bilanz zu erhöhen. Ökonomen argumentieren, dass die Auswirkungen auf die Erwartungen anders seien, weil das entstandene Hubschraubergeld als dauerhaft wahrgenommen würde – das ist mehr unwiderruflich als QE. Ökonomen wiesen darauf hin, dass die Wirkung nicht von einer Kombination aus expansiver Finanzpolitik und expansiver Geldpolitik unterscheidet, die gleichzeitig durchgeführt wird. Förderer Ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve Ben Bernanke ist bekannt, eine der Befürworter von Hubschraubergeld zu sein, wenn er im November 2002 eine Rede gab, die im Falle Japans behauptete, dass "eine finanziell finanzierte Steuersenkung im Wesentlichen dem bekannten "Schokoberfall" von Milton Friedman entspricht. " Ben Bernanke schrieb im April 2016 einen Blog nach der Argumentation, dass "diese Programme könnten die beste Alternative sein. Es wäre verfrüht, sie auszuschließen. " Janet Yellen räumte auch ein, dass Hubschraubergeld eine Option in „extremen Situationen“ sein könnte. " Citigroup Chefökonomen Willem Buiter ist auch bekannt, dass es sich um einen prominenten Vorschlag handelt. Andere Befürworter sind: Financial Times' Chief Kommentarator Martin Wolf, Oxford Ökonoms John Muellbauer und Simon Wren-Lewis, Economist Steve Keen, der politische Ökonom Mark Blyth der Brown University, Berkeley Economics Professor und ehemaliger Schatzberater, Brad DeLong, UCLA-Wirtschaftsprofessor, Roger Farmer, American macro Heckfonds Manager Rayo, irischer Wirtschafts- und Fondsmanager Eric Lonergan, Anatole Kaletsky, Romain Baeriswyl, Martinbuyl, Martinbu, Jean-Ferry. Die Idee findet auch Unterstützung bei Zentralbanken. So wies der ehemalige Gouverneur der irischen Zentralbank Patrick Honohan darauf hin, dass die Politik funktionieren würde, während der Hauptwirtschaftswissenschaftler der EZB Peter Praet einmal sagte: "Alle Zentralbanken können dies tun."Der Vize-Governor der Tschechischen Zentralbank Mojmír Hampl hat ein Papier veröffentlicht, in dem er schreibt, dass "die Idee viele Tugenden und Vorteile im Vergleich zu anderen Formen der unkonventionellen Geldpolitik bietet, insbesondere die Notwendigkeit, sich auf einen komplizierten Übertragungsmechanismus zu verlassen, der die Kommunikation der Öffentlichkeit erleichtert und das Vertrauen der Verbraucher gestärkt. "BillB, Portfoliomanager des Janus Global Unconstrained Bond Fund plädiert auch für die Einführung eines Basiseinkommens, das durch Hubschraubertropfen finanziert wird. Im August 2019 haben prominente Zentralbanker Stanley Fischer und Philip Hildebrand ein von Black Rock veröffentlichtes Papier genehmigt, in dem sie eine Form von Hubschraubergeld vorschlagen. Im Euro-Währungsgebiet am 10. März 2016 wurde die Idee in Europa immer beliebter, nachdem Mario Draghi Präsident der Europäischen Zentralbank in einer Pressekonferenz sagte, dass er das Konzept 'sehr interessant' fand. Diese Erklärung folgte einer weiteren Erklärung des Peter Praet der EZB, der erklärte: "Ja, alle Zentralbanken können es tun. Sie können Geld ausgeben und sie an Menschen verteilen. Hubschrauber Geld. Hubschraubergeld verleiht den Menschen einen Teil des Netto-Eigenwerts Ihrer künftigen Ansteckung, dem Gewinn, den Sie auf den künftigen Banknoten erzielen. Ist und wann ist es opportune, auf diese Art von Instrumenten zurückzugreifen, die wirklich eine extreme Art von Instrumenten sind. 2015 wurde eine europäische Kampagne namens „Quantitative Easing for People“ gestartet und fördert das Konzept des Hubschraubergelds ebenso wie andere Vorschläge für „Green QE“ und „Strategic QE“, die andere Arten von Geldfinanzierungsoperationen von Zentralbanken mit öffentlichen Investitionsprogrammen sind. Die Kampagne wurde von 20 Organisationen in ganz Europa und mehr als 116 Ökonomen unterstützt. Juni 2016 unterzeichneten 18 Mitglieder des Europäischen Parlaments (einschließlich Philippe Lamberts, Paul Tang und Fabio De Masi) ein offenes Schreiben, in dem die EZB aufgefordert wird, "die potenziellen Auswirkungen der oben genannten Alternativvorschläge nachweislich zu analysieren und zu klären, unter welchen Bedingungen ihre Umsetzung rechtmäßig ist". Kommt es nicht zu Alternativen zu QE, würden MEPs befürchten, dass die EZB selbst "unvorbereitet für eine Verschlechterung der wirtschaftlichen Bedingungen wäre. " Laut einer Umfrage vom Oktober 2016 waren 54 % der Europäer der Ansicht, dass Hubschraubergeld eine gute Idee wäre, mit nur 14 % gegeneinander. Im Jahr 2020 diskutierten Politiker, Organisationen der Zivilgesellschaft und Ökonomen über die Ausgabe von Hubschraubergeld als Reaktion auf die Grippepandemie in Europa. Während der EZB-Präsidentin Christine Lagarde darauf bestand, dass die EZB kein Hubschraubergeld habe, eine Gruppe von 8 MEPs aus verschiedenen Gruppen (einschließlich Guy Verhofstadt) sagte in einem Schreiben an den EZB-Präsidenten, dass sie "nicht verwunderlich waren, um Ihre dringende Antwort zu lesen" und die EZB um weitere Analysen zu diesem Begriff gebeten. Im Jahr 2021 empfahl der französische Eocnomic Advisory Council, ein Thinktank, der dem Amt des Premierministers angeschlossen ist, die Einbeziehung von Hubschraubergeld in die Werkzeugbox der EZB. In den USAIm Jahr 2020 diskutierte das US-Gesetzgebungssystem zweimal pro Monat einen USD1.000-Check an jeden förderfähigen erwachsenen Bürger, der von Medien als „Helicopter Geld“ bezeichnet wurde, als Antwort auf die US-Koronavirus-Pandemie. Jedoch kann diese Praxis nicht als „Helicopter Geld“ angesehen werden, solange diese Geldverteilung vom Staat (Schulen) finanziert wird und nicht durch Gelddruck der Zentralbank (Währungserweiterung). Manche Meinungsverschiedenheiten, weil in der Praxis die Bundesreserve Geld und verwendet sie, um die Schulden des US-Finanzministeriums sofort zu kaufen. Manche der Bundesreserven-Anleihekäufe wurden zunächst nur wenige Tage vor Versteigerungen versteigert. Man kann argumentieren, dass die Fed Geld zur Finanzierung der Direktzahlungen an die Bürger schafft. Hubschraubergeld bringt Geld direkt in die Hände der Öffentlichkeit statt der quantitativen Lockerung, die es dem Anleihemarkt bietet. In JapanIn einem Treffen mit dem japanischen Premierminister Shinzo Abe und der Bank of Japans Haruhiko Kuroda im Juli 2016 wurde weithin berichtet, dass der ehemalige Bundesreserve-Vorsitzende Ben Bernanke die für die Finanzierung von Infrastrukturprojekten geschaffene Geldpolitik zur Förderung der Wirtschaft und zur Eindämmung der Deflation in Japan empfohlen hat. Finanzmärkte begannen, diese Konjunkturanstrengungen vorzuziehen, bevor sie angekündigt wurde, wenn die Bilanz des Besuchs von Bernanke in Japan erstmals berichtet wurde. Später im Monat berichtete die Bank of Japan in einer laufenden Überprüfung ihres währungspolitischen Stimulierungsprogramms, wie etwa der Verkauf von 50-jährigen oder unbefristeten Anleihen etwas ähnlich zu betrachten. Selbst wenn die Zentralbank zugesagt hat, diese 50-jährigen Staatsanleihen für sehr lange Zeit zu halten, ist dies kein Hubschraubergeld, solange dieses Geld, das vom Staat (Schulen) finanziert wird und nicht von Zentralbankgeld pro se, nicht direkt an Haushalte verteilt wird. Die Schweiz im Oktober 2020 wurde mit einem Versuch begonnen, ein nationales Referendum einzuleiten, das die Schweizer Nationalbank verpflichtet, eine 7500 CHF Dividende an alle Schweizer Bürger zu verteilen. Bürger haben bis April 2022 die 100 000 erforderlichen Unterschriften zu sammeln. Massenkultur-Metallband Nanowar von Stahl nannte den Hubschrauberring Geldpolitik in ihrem Financial-epic-Metall Song "Toothhom" Criticismus Substitution in die Fiskalpolitik Viele Ökonomen würden argumentieren, dass Hubschraubergeld in Form von Bargeldtransfers an Haushalte nicht als Ersatz für Finanzpolitik angesehen werden sollte. Da die Kreditkosten der Regierung in der Nähe der Nullzinssätze extrem niedrig sind, sollten konventionelle fiskalpolitische Impulse durch Steuersenkungen und Infrastrukturausgaben funktionieren. Aus dieser Perspektive ist Hubschraubergeld wirklich eine Versicherungspolitik gegen das Versagen der Finanzpolitik aus politischen, rechtlichen oder institutionellen Gründen. Inflationseffekt In der Vergangenheit wurde die Idee zurückgewiesen, weil sie glaubte, dass sie unweigerlich zu Hyperinflation führen würde. Aus diesem Grund besteht eine Reihe von Bedenken darin, dass Hubschraubergeld das Vertrauen in die Währung untergraben würde (was letztlich zu Hyperinflation führen würde). In einem Papier, das 2014 in einem Papier geschrieben wurde, wurde dieses Problem besonders von dem deutschen Ökonom (und früheren Chefökonomen in der EZB)Otmar Issing geäußert. Im Laufe des Jahres 2016 erklärte er in einem Interview: "Ich denke, dass die gesamte Idee des Hubschraubergeldes nach rechtswidrig ist. Dies ist nichts mehr als eine Konkurserklärung der Geldpolitik" Richard Koo macht ein ähnliches Argument, wenn er "wenn solche Gelder nach dem Tag angekommen sind, würde das gesamte Land schnell in eine Panik fallen, da die Menschen alle Gefühl verlieren, was ihre Währung wert ist. " Diese kollidierenden mit dem Argument, dass die Menschen nicht viel Geld ausgeben würden, das sie erhalten (und daher können Hubschraubergeld nicht inflationär sein). Laut einer vom französischen Wirtschaftsberatungsrat veröffentlichten Studie würden 1 % des BIP-Äquivalents von Hubschraubergeldüberweisungen in der Eurozone über ein Jahr etwa 0,5 % der Inflation ausmachen. Könnten Hubschrauber Geld ausgegeben werden? Mehrere prominente Ökonomen wie die Zentralbanker Raghuram Rajan sind gegen Hubschraubergeld, weil das Hubschraubergeld unwirksam wäre, weil die Menschen das Geld nicht ausgeben würden. Lord Adair Turner argumentiert dazu: "Die von uns finanzierten Defizite werden immer die nominale Nachfrage stimulieren. Vergleiche Schuldenfinanzierungsdefizite könnten dies tun, könnten aber nicht. " Im Gegensatz zu diesem Argument gelangten mehrere Umfragen im Euro-Währungsgebiet jedoch zu dem Schluss, dass zwischen 30 und 55 % des verteilten Geldes von den Haushalten ausgegeben werden, was zu einer Steigerung von rund 2 % des BIP führt. Die jüngste Forschung zu diesem Thema wurde von der österreichischen Zentralbank durchgeführt und kommt zu dem Schluss, dass im Euro-Währungsgebiet die durchschnittliche Margin, um zu konsumieren, rund 50 % beträgt, was höher ist als die vorherige Forschung. "Es gibt keines wie ein freier Mittagessen" Eine andere Reihe von Kritikern ist die Idee, dass es nicht so sein kann wie "freies Geld" oder als Ökonomen sagen "Es gibt keines als freies Mittagessen". Diese Kritik wurde vor allem von der Bank für internationale Siedlungsforscher Claudio Borio, Piti Disyatat und Anna Zabai geäußert, die behaupteten, dass Hubschraubertropfen für die Bürger unbedingt für die Zentralbank mit Interesse an den zu liefernden zusätzlichen Reserven verbunden sind. In einer Antwort stellt der ehemalige IMF-Wirtschaftswissenschaftler Biagio Bossone die spätere Annahme vor und vertritt die Auffassung, dass "Alcopter Geld ein 'freies Mittagessen' im einfachen Sinne ist, dass, wenn es funktioniert und gelingt, die Produktionslücke zu schließen, die Menschen müssen es nicht durch höhere Steuern oder unerwünschte Inflation (über optimal) bezahlen. Legalität Andere Kritiker behaupten Hubschraubergeld wäre außerhalb des Mandats der Zentralbanken, weil es "die Linien zwischen Finanzpolitik und Geldpolitik" vor allem weil Hubschraubergeld "fiskale Effekte" mit sich bringt, die traditionell die Rolle der Regierungen bei der Entscheidung.Jedoch plädiert er für Hubschraubergeld wie Eric Lonergan und Simon Wren-Lewiss, die dieses Argument ungültig machen, indem er diese Standardinstrumente auch steuerliche Auswirkungen hat. In einem Schreiben an MEP Jonás Fernández erklärt die Europäische Zentralbank, dass "rechtliche Komplexitäten noch entstehen könnten, wenn die Regelung als EZB-Finanzierung eine Verpflichtung des öffentlichen Sektors gegenüber Dritten angesehen werden könnte, da dies auch gegen das Verbot der Geldfinanzierung verstoßen würde. " Jedoch bezieht sich dies auf einen sehr unwahrscheinlichen und unerwünschten Fall, in dem Hubschraubergeldzahlungen durch die Zentralbank die Wohlfahrtszahlungen ersetzen würden (die eine Haftung der Regierungen darstellen). Rechnungslegung und Auswirkungen auf die Zentralbankbilanzen Eines der Hauptanliegen von Überweisungen der Zentralbank direkt an den privaten Sektor ist, dass die Zentralbank im Gegensatz zu herkömmlichen Off-market-Operationen keine Vermögenswerte hat, die dem geschaffenen Basisgeld entsprechen. Dies hat Auswirkungen auf die gemessene Eigenkapitalausstattung der Zentralbank, weil das Basisgeld in der Regel als Haftung behandelt wird, könnte aber auch die Fähigkeit der Zentralbank einschränken, die Zinssätze in Zukunft festzulegen. Die Rechnungslegung der Bilanzen der Zentralbanken ist umstritten. Die meisten Ökonomen erkennen nun an, dass das Kapital der Zentralbank nicht wirklich wichtig ist. Was ist, ob die Ausweitung des Basisgeldes in Zukunft umgekehrt werden kann, oder es gibt andere Mittel, um die Zinssätze anzuheben. Verschiedene Optionen wurden vorgeschlagen. Simon Wren-Lewis hat vorgeschlagen, dass die Regierung die Bank of England bei Bedarf mit Anleihen vorschreiben will. Europäischer Zentral Bank kann in der Tat eine Erhöhung ihres Kapitals beauftragen, und die Einführung gestaffelter Reserven und Zinsen auf Reserven gibt Zentralbanken eine Reihe von Instrumenten zum Schutz ihres eigenen Nettoeinkommens und der Nachfrage nach Reserven. Bundesbank-Präsident Jens Weidmann sprach auch gegen Hubschraubergeld, da es "schwere Lücken in Zentralbankbilanzblättern". Letztlich würde es in die Länder des Euro-Währungsgebiets fallen, so dass der Steuerzahler die Kosten tragen würde, da Zentralbanken für einige Zeit nicht rentabel sein würden. Die Nationalbank Belgiens hat auch ein Papier mit einem ähnlichen Argument veröffentlicht. Bedrohung gegen die Unabhängigkeit der Zentralbank Endra Curren und Ben Holland von Bloomberg gaben an, dass "Diese Art von Anreizen [helicoptergeld], die zum Beispiel als Taboo verwendet werden, weil sie die Unabhängigkeit von der Politik gefährden, die Geldpolitikerpreis .[] die Geschichte ist mit vorsichtigen Geschichten, in denen die Leitungen zwischen Zentralbank und Finanzkoffern verwischt wurden, die zur Inflation geführt haben. Siehe auch die quantitative Easing der Geldpolitik Universal Basiseinkommen Quellen Hubschrauber Geld: Heilung für das, was das Euro-Währungsgebiet betrifft? Europäischer Forschungsdienst, April 2016 Hubschrauber Geld: Warum es funktioniert - immer, Willem Buiter, Hubschrauber 2014 Gelder, Bruegel, 2016 Erholung in der Eurozone: Verwendung von Geldern zur Stimulierung der Wirtschaft, Frank van Lerven, 2015 Was bedeuten die Menschen mit Hubschraubergeld? Simon Wren-Lewis, 2012 Von Zirp, Nirp, QE und Hubschraubergeld zu einem besseren Währungssystem, Thomas Mayer, Bürgermobilität 2016 – Aufwertung des EZB-Tools Stan Jourdan und Eric Lonergan 2016 Hubschraubergeld: Ansichten führender Wirtschaftswissenschaftler. Centre for Economic Policy Research, April 2016