personenbezogene Daten, auch als persönliche Informationen oder personenbezogene Daten (PII) bekannt, sind alle Informationen, die mit einer identifizierbaren Person zusammenhängen. Die Abkürzung PII wird in den Vereinigten Staaten weithin akzeptiert, aber der Satz, den er abschreibt, umfasst vier gemeinsame Varianten auf der Grundlage persönlicher oder persönlicher Varianten sowie bestimmbar oder identifiziert. Nicht alle sind gleichwertig und für rechtliche Zwecke variieren die effektiven Definitionen je nach Zuständigkeit und Zweck, für die der Begriff verwendet wird. Laut europäischen und anderen Datenschutzregelungen, die sich in erster Linie auf die Datenschutz-Grundverordnung (DS) konzentrieren, ist der Begriff "personenbezogene Daten" deutlich breiter angelegt und bestimmt den Anwendungsbereich der Regelung. National Institute of Standards and Technology Special Veröffentlichung 800-122 definiert personenbezogene Daten als "jede Informationen über eine von einer Agentur erhaltene Person, einschließlich (1) Informationen, die verwendet werden können, um die Identität eines Einzelnen zu unterscheiden oder zu verfolgen, wie Name, Sozialversicherungsnummer, Zeitpunkt und Ort der Geburt, Name der Mutter oder biometrische Aufzeichnungen; und (2) alle anderen Informationen, die mit einem Einzelnen verknüpft sind oder miteinander verbunden sind, wie medizinische, pädagogische, finanzielle und beschäftigungsbezogene Informationen. " So wird beispielsweise eine IP-Adresse des Nutzers nicht als PII allein eingestuft, sondern als Bindeglied PII eingestuft. In der Europäischen Union kann die IP-Adresse eines Internet-Teilnehmers jedoch als personenbezogene Daten eingestuft werden. personenbezogene Daten werden im Rahmen der DS als "alle Informationen" definiert, die [is] mit einer identifizierten oder identifizierbaren natürlichen Person zusammenhängen. Das Konzept von PII ist als Informationstechnologie prävalent geworden, und das Internet hat es einfacher gemacht, PII zu einem rentablen Markt für die Sammlung und Weiterverkauf von PII zu sammeln. PII kann auch von Kriminellen genutzt werden, um die Identität einer Person oder die Hilfe bei der Planung strafrechtlicher Handlungen zu verschleiern. Als Reaktion auf diese Bedrohungen haben viele Internet-Datenschutzpolitiken speziell auf die Sammlung von PII und Rechtsträger wie das Europäische Parlament eine Reihe von Rechtsvorschriften wie die Datenschutz-Grundverordnung (DS) umgesetzt, um die Verbreitung und Zugänglichkeit von PII zu beschränken. Wichtige Verwirrung entsteht, ob PII Informationen enthält, die erkennbar sind (d. h. mit einer Person verbunden werden können) oder (d. h. mit einer Person, die mit der PII gekennzeichnet ist). In präskriptiven Datenschutzsystemen wie HIPAA wurden PII-Produkte speziell definiert. In weiteren Datenschutzsystemen wie der DS werden personenbezogene Daten auf nichtpräskriptiver Basis definiert. Informationen, die möglicherweise nicht als PII im Rahmen von HIPAA zählen, können personenbezogene Daten zum Zwecke der DSB sein. Aus diesem Grund wird PII in der Regel international abgeschrieben. Konzepte Die US-Regierung nutzte 2007 in einem Memorandum vom Exekutivamt des Präsidenten, dem Amt für Verwaltung und Haushalt (OMB) den Begriff „persönlich identifizierbar“ und scheint in US-Standards wie dem NIST-Leitfaden zum Schutz der Vertraulichkeit personenbezogener Identifizierbare Informationen (SP 800-122) zu verwenden. Die OMB-Memorandum definiert PII wie folgt: Informationen, die verwendet werden können, um eine individuelle Identität zu unterscheiden oder zu verfolgen, wie Name, Sozialversicherungsnummer, biometrische Aufzeichnungen usw. allein, oder wenn sie mit anderen persönlichen Daten kombiniert werden oder Informationen, die mit einem bestimmten Einzelnen verknüpft oder miteinander verknüpft sind, wie Datum und Ort der Geburt, Name der Mutter, usw. In der EU-Richtlinie 95/46/EG wird eine ähnliche Bezeichnung wie PII definiert: Laut Artikel 2a: „persönliche Daten“ sind alle Informationen über eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person „(Daten)“; eine identifizierbare Person ist eine Person, die direkt oder mittelbar, insbesondere unter Bezugnahme auf eine Identifikationsnummer oder auf eine oder mehrere Faktoren, die sich speziell auf seine physische, physiologischen, geistigen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität beziehen; in den EU-Vorschriften ist jedoch klar, dass die betroffene Person durch zusätzliche Verarbeitung anderer Attribute identifiziert werden kann –quasi- oder Pseudoidenten. In der DS-Datei werden personenbezogene Daten definiert als: Alle Informationen über eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person '(Daten)'; eine identifizierbare natürliche Person ist eine Person, die direkt oder indirekt insbesondere unter Bezugnahme auf einen Kennzeichen, eine Identifikationsnummer, Standortdaten, eine Online-Kennung oder auf einen oder mehrere Faktoren, die sich auf die physische, physiologischen, genetische, geistige, wirtschaftliche, kulturelle oder soziale Identität dieser natürlichen Person beziehen. Ein einfaches Beispiel dieser Unterscheidung: Der Farbnamen selbst ist keine personenbezogenen Daten, aber der gleiche Wert, der als Teil der Aufzeichnung einer Person als „Geschlechte Farbe“ gespeichert ist, ist personenbezogene Daten; es ist der Zusammenhang mit der Person, die sie personenbezogene Daten macht, nicht (wie in PII) der Wert selbst. Eine andere Bezeichnung wie PII, "persönliche Informationen" ist in einem Abschnitt des Melderechts für kalifornische Daten definiert, SB1386: (e) Für Zwecke dieses Abschnitts bedeutet "persönliche Informationen" einen ersten Namen oder ersten Vorname in Kombination mit einem oder mehreren der folgenden Datenelemente, wenn entweder der Name oder die Datenelemente nicht verschlüsselt werden: (1) Sozialversicherungsnummer.(2) Fahrerlizenznummer oder kalifornische Identifikationskarte Nummer. (3) Kontonummer, Kredit- oder Debitkartennummer in Kombination mit jedem erforderlichen Sicherheitscode, Zugangscode oder Passwort, das den Zugang zu einem Finanzkonto eines Einzelnen ermöglichen würde. (f) Im Sinne dieses Abschnitts enthalten "personenbezogene Informationen" keine öffentlich zugänglichen Informationen, die der Öffentlichkeit rechtmäßig aus Bundes-, Staats- oder Kommunalregistern zur Verfügung gestellt werden. Das Konzept der Informationskombination in der Definition SB1386 ist von entscheidender Bedeutung für eine korrekte Unterscheidung von PII, wie von OMB definiert, von "persönlichen Informationen", definiert durch SB1386. Information, wie Name, dass kein Kontext nicht gesagt werden kann, um SB1386 "personenbezogene Informationen" zu sein, aber es muss gesagt werden, dass PII im Sinne der OMB definiert wird. So hat der Name John Smith im aktuellen Kontext keine Bedeutung und ist daher nicht SB1386 "personenbezogene Informationen", sondern PII. Eine Sozialversicherungsnummer (SSN) ohne Namen oder andere damit verbundene Identität oder Kontextinformationen ist nicht SB1386 "personenbezogene Informationen", sondern PII. SSN 078-05-1120 von selbst ist PII, aber es ist nicht SB1386 "personenbezogene Informationen". Jedoch ist die Kombination eines gültigen Namens mit dem korrekten SSN SB1386 "personenbezogene Informationen". Die Kombination eines Namens mit einem Kontext kann auch als PII gelten; z.B. wenn der Name einer Person auf einer Liste von Patienten für eine HIV-Kranke steht. Jedoch ist es nicht erforderlich, dass der Name mit einem Kontext kombiniert wird, um PII zu sein. Grund für diese Unterscheidung ist, dass Bits von Informationen wie Namen, obwohl sie möglicherweise nicht ausreichen, um eine Identifizierung vorzunehmen, möglicherweise später mit anderen Informationen kombiniert werden, um Personen zu identifizieren und sie zu schädigen. Laut der OMB ist es nicht immer der Fall, dass PII empfindlich ist, und der Kontext kann bei der Entscheidung berücksichtigt werden, ob bestimmte PII empfindlich ist oder nicht. AustralienIn Australien befasst sich das Datenschutzgesetz 1988 mit dem Schutz der Privatsphäre, wobei die OECD-Datenschutzgrundsätze aus den 1980er Jahren verwendet werden, um ein breit angelegtes, prinzipienbasiertes Regulierungsmodell (wie in den USA, wo die Abdeckung allgemein nicht auf Grundprinzipien, sondern auf bestimmten Technologien, Geschäftspraktiken oder Daten beruht). Abschnitt 6 hat die entsprechende Definition. kritisch ist, dass die Definition von „persönlichen Informationen“ auch für den Fall gilt, dass der Einzelne mittelbar identifiziert werden kann: „persönliche Informationen“ bedeutet Informationen oder eine Meinung zu einem identifizierten Einzelnen oder einer Person, die vernünftigerweise sicher ist, ob die Informationen oder Meinungen wahr oder nicht sind und ob die Informationen oder Meinungen in einer materiellen Form oder nicht enthalten sind. [Ergänzend hinzu] Dies erhöht die Frage der Angemessenheit: Annahme ist es grundsätzlich möglich, eine Person von Informationen zu identifizieren, die keinen Namen oder eine Adresse enthält, enthält aber Hinweise, die für die Feststellung, wer sie betrifft. Wie viel zusätzliche Anstrengungen unternehmen wir, um unverhältnismäßig zu machen, dass solche Informationen identifiziert werden könnten? Wenn die Informationen beispielsweise eine IP-Adresse beinhalten, und die relevanten ISP-Stores, die leicht geprüft werden könnten (wenn Sie über ausreichende Rechtfertigung verfügen) können, um die IP-Adresse an den Kontoinhaber umzuverteilen, können ihre Identität "mit Gründen versehen" sein? Wenn eine solche Verbindung zu teuer, langsam und schwierig ist, aber einfacher wird, ändert sich die Antwort an einigen Punkten? Man scheint, dass diese Definition deutlich größer ist als das oben erwähnte kalifornische Beispiel, so dass das australische Datenschutzrecht, in einigen Punkten schwach durchsetzbar, eine breitere Kategorie von Daten und Informationen abdecken kann als in einigen US-Rechtsvorschriften. Insbesondere Online-Werbeunternehmen, die in den USA ansässig sind, aber auf die Erfassung von Informationen von Menschen in anderen Ländern in Form von Cookies, Fehlern, Gleisen und wiesen darauf hin, dass ihre Präferenz dafür besteht, dass die Auswirkungen eines psychographischen Profils einer bestimmten Person, die den Röteln von 'Wir nicht sammeln persönliche Informationen' nutzt, vermieden werden, dass dies nicht unter einer breiteren Definition wie im australischen Datenschutzgesetz sinnvoll ist. PII wird nicht im australischen Datenschutzrecht verwendet. Kanada Datenschutzgesetz regelt die Bundesministerium für Information und Schutz des Datenschutzgesetzes und ähnliche Rechtsvorschriften der Provinzialregierungsbehörden für den Schutz personenbezogener Daten und des Gesetzes über elektronische Dokumente für Privatunternehmen, es sei denn, es gibt gleichwertige Rechtsvorschriften für die provinziale Gesundheit in Ontario und andere ähnliche Gesetze über den Schutz von Gesundheitsinformationen, die das europäische Datenschutzrecht der Europäischen Union regelt nicht das Konzept der personenbezogenen Daten, und deren Geltungsbereich wird stattdessen durch nicht-synonym, breiteres Konzept von "persönlichen Daten" bestimmt. Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention Die im April 2016 erlassene Datenschutz-Grundverordnung Wirksamkeit 25 Mai 2018 ersetzt die Datenschutzrichtlinie – 95/46/EG Richtlinie 2002/58/EG (E-Datenschutzrichtlinie)Richtlinie 2006/24/EG Artikel 5 (Richtlinie über die Vorratsspeicherung von Daten). Beispiele finden Sie auf der Website der EU. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich (Datenschutzgesetz 2018)The UK Data Protection Act 1998 – durch das britische Datenschutzgesetz 2018, allgemeine Datenschutzverordnung (Europa, 2016) Artikel 8 der Europäischen Konvention über Menschenrechte Die britische Verordnung über Investigatory Powers Act 2000 Arbeitgeber Verhaltenskodex für Musterverträge für Datenexporte Datenschutz- und elektronische Kommunikation (EG-Richtlinie) Verordnungen 2003The UK Interception of Communications (Lawful Business Practice) Regulations 2000The UK Anti-Terrorismus, Kriminalitäts- und Sicherheitsgesetz 2001 Neuseeland Die zwölf Grundsätze des Datenschutzgesetzes 1993 gelten. Schweiz Das Bundesgesetz zum Datenschutz vom 19. Juni 1992 (in Kraft seit 1993) hat einen Schutz der Privatsphäre eingeführt, indem es praktisch jede Verarbeitung personenbezogener Daten untersagt, die von den betroffenen Personen nicht ausdrücklich zugelassen ist. Der Schutz unterliegt der Zuständigkeit des für den Datenschutz und die Information zuständigen Kommissionsmitglieds. Zusätzlich kann jede Person ein Unternehmen (Verwaltung von Datendateien) zur Berichtigung oder Löschung von personenbezogenen Daten auffordern. Das Unternehmen muss innerhalb von 30 Tagen reagieren. United States The Privacy Act of 1974 (Pub.L 93–579, 88 Stat. 1896, verabschiedet am 31. Dezember 1974, 5 U.S.C § 552a), ein US-amerikanisches Bundesgesetz, legt einen Verhaltenskodex für Fair-Informationspraxis fest, der die Sammlung, Wartung, Nutzung und Verbreitung von persönlich identifizierbaren Informationen über Personen regelt, die in einem System von Aufzeichnungen durch Bundesagenturen aufrechterhalten werden. Eines der Hauptschwerpunkte des Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) ist der Schutz der geschützten Gesundheitsinformationen eines Patienten, das mit PII vergleichbar ist. Der U.S Senat schlug das Datenschutzgesetz von 2005 vor, das versucht hat, die Anzeige, den Kauf oder den Verkauf von PII ohne Zustimmung der Person streng zu begrenzen. Gleiches, (vorgeschlagen) Anti-Phishing Gesetz von 2005 versuchte, den Erwerb von PII durch Phishing zu verhindern. US-Gesetzgeber haben der Sozialversicherungsnummer besondere Aufmerksamkeit geschenkt, weil sie leicht genutzt werden können, um Identitätsdiebstahl zu begehen. (Vorschlag) Sozialversicherungsnummer Schutzgesetz von 2005 und (vorgeschlagen) Identität Theft Prävention Act von 2005 versuchte, die Verteilung der Sozialversicherungsnummer eines Einzelnen zu begrenzen. Zusätzliche U.S-spezifische persönlich identifizierbare Informationen umfassen, sind aber nicht auf I-94 Aufzeichnungen, Pharmaid ID Numbers, interne Einnahmendienste (I.R.S) beschränkt. Interlusivität von persönlich identifizierbaren Informationen, die mit den USA verbunden sind, weist auf die nationalen Datenschutzbedenken und den Einfluss von persönlich identifizierbaren Informationen in den US-Bundesdatenverwaltungssystemen hin. NIST Definition Das National Institute of Standards and Technology (NIST) ist ein Labor für Physik und eine nicht-regulatorische Agentur des US-Handelsministeriums. Ihre Aufgabe ist die Förderung von Innovation und industrieller Wettbewerbsfähigkeit Die folgenden Daten, die häufig für den ausdrücklichen Zweck der Unterscheidung einzelner Identitäten verwendet werden, werden eindeutig als persönlich identifizierbare Informationen im Rahmen der Definition des NIST (im Detail unten aufgeführt): Nationale Identifikationsnummer (z.B. Sozialversicherungsnummer in den USA) Kontonummern Pass Nummern der Lizenznummer Debit/Credit Je nach Identität werden die folgenden weniger häufig verwendet, weil sie von vielen Menschen geteilt sind. Letztere sind jedoch möglicherweise PII, weil sie mit anderen persönlichen Informationen kombiniert werden können, um einen Einzelnen zu identifizieren. Name Adresse Home City State Postcode Country Telefon Alter, Geburtsdatum, insbesondere wenn nicht spezifiziertes Gender- oder Renn-Web-Feed Wenn eine Person anonym bleiben möchte, werden die Beschreibungen von ihnen häufig mehrere der oben genannten Personen beschäftigen, wie etwa „ein 34-Jähriger, der an Ziel arbeitet“. Hinweis darauf, dass Informationen immer noch privat sein können, im Sinne, dass eine Person sich nicht für sie interessiert, öffentlich bekannt zu werden, ohne persönlich identifizierbar zu sein. Manchmal reichen mehrere Informationsstücke nicht aus, um eine Person eindeutig zu identifizieren, kann eine Person, wenn sie kombiniert wird, eindeutig identifizieren; dies ist ein Grund, dass mehrere Beweisstücke in der Regel in Strafverfahren präsentiert werden. Man hat gezeigt, dass 1990 87 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten von Amerika durch den Geschlechts-, dem Gesetzbuch und dem vollständigen Geburtstermin eindeutig gekennzeichnet werden könnten. In Hacker und Internet slang wird die Praxis, solche Informationen zu finden und zu vermieten, aufgerufen. manchmal wird die Zusammenarbeit mit der Strafverfolgung abschrecken. Anlässlich kann das Dossier eine Festnahme auslösen, insbesondere wenn Strafverfolgungsbehörden, die vermuten, dass der doxierte Einzelperson Panik und Verschwinden verfallen kann. Staatliche Gesetze und bedeutende Gerichtsurteile Kalifornien Die kalifornische Verfassung erklärt Privatsphäre in Artikel 1 Abschnitt 1.California Online-Datenschutzgesetz (OPPA) von 2003 SB 1386 verpflichtet Organisationen, Personen mitzuteilen, wenn PII (in Kombination mit einem oder mehreren zusätzlichen, spezifischen Datenelementen) bekannt ist oder von einem unbefugten Person erworben wird. Im Jahr 2011 entschied der Oberste Gerichtshof in Kalifornien, dass der Code einer Person PII ist. Nevada überarbeitete Statuten 603A-Sicherheit der personenbezogenen Daten Massachusetts 201 CMR 17.00: Normen für den Schutz personenbezogener Daten von Gebietsansässigen der CommonwealthIn 2013 entschied das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten von Amerika, dass es sich bei den Codes um PII handelt. Bundesrecht Titel 18 des US-Codes, Abschnitt 1028d(7)The Privacy Act of 1974, kodifiziert am 5. US-Regeln zum Datenschutz (EU Harmonisation) Forensics In Forensics, insbesondere bei der Ermittlung und Verfolgung von Kriminellen, ist die Schaffung von Beweismitteln im Strafverfahren entscheidend. Kriminelle können zu großen Schwierigkeiten gehen, um zu vermeiden, dass alle PII, wie etwa: Tragenmasken, Sonnenbrillen oder Kleidung, um Unterscheidungsmerkmale wie Augen, Haut und Haarfarbe, Gesichtseigenschaften und persönliche Marken wie,, Geburten, Melen und Narben zu verschleiern. Handschuhe, um Fingerabdrücke zu verbergen, die selbst PII sind. Handschuhe können aber auch Drucke hinterlassen, die genauso einzigartig sind wie menschliche Fingerabdrücke. Nach der Sammlung von EVA-Drucken kann die Strafverfolgung sie dann mit Handschuhen in Einklang bringen, die sie als Nachweis gesammelt haben. In vielen Rechtsordnungen kann der Akt des Tragenes von Handschuhen selbst bei einer Straftat als unwiderrufliche Täter verfolgt werden. Lassen Sie mich etwas in ihrer eigenen Handschrift schreiben. Wahrnehmung ihrer Internetpräsenz mit Methoden wie der Nutzung eines Proxy-Servers, um sich von einer IP-Adresse zu verbinden, die nicht mit sich verbunden ist. personenbezogene Daten sind ein Schlüsselelement der Online-Identität und können von Einzelpersonen genutzt werden. Daten können beispielsweise geändert und verwendet werden, um gefälschte Dokumente, entführte Mailboxen und Telefonanrufe oder Personen in den Ländern südlich der Sahara zu erstellen, wie etwa bei der Datenverletzung durch das Unternehmen EE Limited. Ein weiterer wichtiger Fall kann als Financial Identity Theft bezeichnet werden, der in der Regel Bankkonten und Kreditkarteninformationen verursacht, die gestohlen werden, und dann verwendet oder verkauft werden. personenbezogene Daten können auch verwendet werden, um gefälschte Online-Identität zu schaffen, einschließlich gefälschter Konten und Profile (die als Identität Cloning oder Identitätsd bezeichnet werden können), um Daten anderer Nutzer leichter zu sammeln. Selbst Einzelpersonen können betroffen sein, vor allem für persönliche Zwecke (dies ist weit verbreitet als Sock Mariontry). Die kritischsten Informationen, wie ein Passwort, Geburtsdatum, ID-Dokumente oder Sozialversicherungsnummern, können genutzt werden, um auf unterschiedlichen Websites (Siehe Passwortwiederverwendung und Kontoprüfung) zu reagieren, um mehr Informationen und mehr Inhalte zu sammeln. Manche Agenturen fordern auch einen Ermessensspielraum bei ihrer Arbeit für die Sicherheit ihrer Mitarbeiter. Aus diesem Grund verfügt das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten (DoD) über strenge Maßnahmen, die die Freisetzung von persönlich identifizierbaren Informationen des DoD-Personals kontrollieren. Viele Geheimdienste haben ähnliche Maßnahmen, manchmal zu dem Zeitpunkt, an dem die Mitarbeiter ihren Freunden nicht offen legen, die sie für die Agentur arbeiten. Ähnliches gilt für Zeugenschutzprogramme, Frauenunterkünfte und Opfer häuslicher Gewalt und anderer Bedrohungen. Handel mit personenbezogenen Daten im zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts hat die digitale Revolution "privacy Economics" oder den Handel personenbezogener Daten eingeführt. Der Wert der Daten kann sich über die Zeit und über verschiedene Kontexte ändern. Diskretion von Daten kann die Informationsasymmetrie umgekehrt, obwohl die damit anfallenden Kosten unklar sind. In Bezug auf Unternehmen verfügen die Verbraucher oft über "unvollkommene Informationen über die Erhebung ihrer Daten, mit welchen Zwecken und mit welchen Folgen. „Writing im Jahr 2015 erkannten Alessandro Acquisti, Brian Taylor und Liad Wagman drei Wellen im Handel mit personenbezogenen Daten an: In den siebziger Jahren behauptete die Chicago Boys Schule, dass der Schutz der Privatsphäre negative Auswirkungen auf den Markt haben könnte, weil sie zu falschen und nichtoptimalen Entscheidungen führen könnte. Andere Forscher wie Andrew F. Daughety und Jennifer F. Reinganum schlugen vor, das Gegenteil wahr zu sein, und das Fehlen der Privatsphäre würde ebenfalls dazu führen. Varian hat Mitte der 90er Jahre den Ansatz von Chicago Jungen wiederbelebt und eine neue Externalität hinzugefügt, wonach der Verbraucher nicht immer über die Verwendung ihrer eigenen Daten verfügen würde. Kenneth C. Laudon entwickelte ein Modell, in dem Einzelpersonen ihre Daten besitzen und die Möglichkeit haben, es als Produkt zu verkaufen.Er glaubte, dass ein solches System nicht reguliert werden sollte, um einen freien Markt zu schaffen. In den 2000er Jahren arbeiteten Forscher an Preisdiskriminierung (Taylor, 2004), zweiseitigen Märkten (Cornière, 2011) und Marketingstrategien (Anderson und de Palma, 2012). Die Theorien wurden komplex und zeigten, dass die Auswirkungen der Privatsphäre auf die Wirtschaft stark vom Kontext abhängig sind. Siehe auch Hinweise zu externen Links Sechs Dinge, die Sie über den neuen EU-Datenschutzrahmen wissen müssen, Eine rechtliche Analyse des neuen europäischen Rechtsrahmens für Datenschutz persönliche und professionelle Datenverwaltungsmacht für die Menschen! Bürgerinnen und Bürger ihre persönlichen Datenrechte Back – J Cromack Neugestaltung der personenbezogenen Daten New Brain Report – World Economic Forum Warum die Zustimmung zu Marketingpräferenzen – K Dewar