Ernst Alfred Cassirer (kah-SEER-Junger, kə-, deutsch: [› 28. Juli 1874 – 13. April 1945) war ein deutscher Philosoph. In der neo-Kantischen Marburg Schule ausgebildet, folgte er zunächst seinem Mentor Hermann Cohen, um eine idealistische Philosophie der Wissenschaft zu liefern. Nach Cohens Tod entwickelte Cassirer eine Theorie der Symbolik und nutzte sie, um die Phänomenologie des Wissens in eine allgemeinere Philosophie der Kultur zu erweitern. Cassirer war einer der führenden Vertreter des philosophischen Idealismus aus dem 20. Jahrhundert. Sein berühmtestes Werk ist die Philosophie der symbolischen Formen (1923–1929). Obwohl seine Arbeit kurz nach seinem Tod einen gemischten Empfang erhielt, hat das jüngste Stipendium Cassirers Rolle als strident Verteidiger des moralischen Idealismus der Aufklärungszeit und die Ursache der liberalen Demokratie in einer Zeit, in der der Aufstieg des Faschismus eine solche Verfechterschaft entfesselt hatte, bemerkt. In der internationalen jüdischen Gemeinschaft wurde Cassirers Arbeit zusätzlich als Teil einer langen Tradition des Denkens an ethische Philosophie betrachtet. Biographie Geboren in Breslau in Silesia (heute Südwestpolen), in eine jüdische Familie, Cassirer studierte Literatur und Philosophie an der Universität Marburg (wo er seine Doktorarbeit im Jahre 1899 mit einer Dissertation über René Descartes' Analyse von mathematischen und natürlichen wissenschaftlichen Kenntnissen mit dem Titel Descartes' Kritik der mathematischen Wissenschaften und naturwissenschaftlichen Fragestellungen der modernen Zeitforschung) und Politisch unterstützte Cassirer die liberale Deutsche Demokratische Partei (DDP). Nach langjähriger Tätigkeit als Privatdozent an der Friedrich-Wilhelm-Universität in Berlin wurde Cassirer 1919 zum Philosophiestuhl an der neu gegründeten Universität Hamburg gewählt, wo er bis 1933 unter anderem die Doktorarbeiten von Joachim Ritter und Leo Strauss betreute. Weil er jüdisch war, verließ er Deutschland, nachdem die Nazis 1933 an die Macht kamen. Nachdem er Deutschland verlassen hatte, lehrte er einige Jahre an der Universität Oxford, bevor er Professor an der Universität Göteborg wurde. Als Cassirer Schweden zu unsicher betrachtete, beantragte er einen Posten an der Harvard University, wurde aber zurückgewiesen, weil er dreißig Jahre zuvor ein Stellenangebot von ihnen abgelehnt hatte. 1941 wurde er Gastprofessor an der Yale University, zog dann nach Columbia University in New York City, wo er von 1943 bis zu seinem Tod im Jahr 1945 unterrichtete. Cassirer starb an einem Herzinfarkt im April 1945 in New York City. Sein Grab befindet sich in Westwood, New Jersey, auf dem Cedar Park Beth-El Friedhof in den Gräbern der Gemeinde Habonim. Auch sein Sohn Heinz Cassirer war Kantianer. Weitere Mitglieder seiner prominenten Familie waren der Neurologe Richard Cassirer, der Verleger und Galeriebesitzer Bruno Cassirer und der Kunsthändler Paul Cassirer. Einflüsse Donald Phillip Verene, der einige von Cassirers Papieren an der Yale University veröffentlichte, gab diesen Überblick über seine Ideen: "Cassirer als Denker wurde eine Verkörperung von Kantian-Prinzipien, aber auch von viel mehr, von einer Gesamtbewegung des Geistes, die sich von der Renaissance bis zur Aufklärung erstreckte, und über Herders Vorstellung von Geschichte, Goethes Poesie,Wilhelm von Humboldts Studie der Komens Cassirers eigene Position wird durch eine Meisterschaft der gesamten Entwicklung dieser Welt des humanistischen Verständnisses geboren, die den Aufstieg der wissenschaftlichen Weltsicht beinhaltete - eine Meisterschaft, die sowohl in seinen historischen Werken als auch in seiner systematischen Philosophie sichtbar ist". Die Geschichte der Wissenschaft Cassirers erste große veröffentlichte Schriften waren eine Geschichte des modernen Denkens von der Renaissance bis Kant. Nach seinem Marburg Neo-Kantianismus konzentrierte er sich auf die Epistemologie. Seine Lesung der wissenschaftlichen Revolution, in Büchern wie dem Individuum und dem Kosmos in der Renaissance Philosophie (1927), als Platonische Anwendung der Mathematik in die Natur, beeinflusste Historiker wie E. A. Burtt, E. J. Dijksterhuis und Alexandre Koyré. Wissenschaftsphilosophie In Substance and Function (1910) schreibt er über Entwicklungen im späten 19. Jahrhundert in der Physik, einschließlich Relativitätstheorie und den Grundlagen der Mathematik. In Einsteins Relativitätstheorie (1921) verteidigte er den Anspruch, dass die moderne Physik eine neo-Kantische Wissenskonzeption unterstützt. Er schrieb auch ein Buch über Quantenmechanik namens Determinismus und Indeterminismus in der modernen Physik (1936). Philosophie symbolischer Formen In Hamburg entdeckte Cassirer die von Aby Warburg gegründete Bibliothek der Kulturwissenschaften. Warburg war ein Kunsthistoriker, der sich besonders für Ritual und Mythos als Quellen überlebender Formen emotionaler Ausdrucksformen interessierte. In der Philosophie der symbolischen Formen (1923–29) argumentiert Cassirer, dass der Mensch (wie er es in seinem beliebteren 1944 Buch Essay on Man) ein "symbolisches Tier" ist. Während Tiere ihre Welt durch Instinkte und direkte sensorische Wahrnehmung wahrnehmen, schaffen Menschen ein Universum symbolischer Bedeutungen. Cassirer interessiert sich besonders für natürliche Sprache und Mythos. Er argumentiert, dass Wissenschaft und Mathematik aus der natürlichen Sprache, und Religion und Kunst aus Mythos entwickelt. Die Cassirer-Heidegger-Debatte 1929 Cassirer nahm an einer historisch bedeutsamen Begegnung mit Martin Heidegger in Davos während des Zweiten Davos Hochschulkurs (der Cassirer-Heidegger-Debatte) teil. Cassirer argumentiert, dass, während Kant's Critique of Pure Reason die menschliche Zeitlichkeit und Finitude betont, er suchte auch, menschliche Wahrnehmung in einer breiteren Vorstellung der Menschheit zu lokalisieren. Cassirer Herausforderungen Heideggers Relativismus, indem er die universelle Gültigkeit von Wahrheiten anruft, die von den genauen und moralischen Wissenschaften entdeckt wurden. Die Philosophie der Aufklärung Cassirer glaubte, dass die Selbstverwirklichung der Vernunft zur menschlichen Befreiung führt. Mazlish (2000) stellt jedoch fest, dass Cassirer in seiner Philosophie der Aufklärung (1932) sich ausschließlich auf Ideen konzentriert und den politischen und sozialen Kontext, in dem sie entstanden sind, ignoriert. The Logic of the Cultural SciencesIn The Logic of the Cultural Sciences (1942)Cassirer argumentiert, dass objektive und universelle Gültigkeit nicht nur in den Wissenschaften, sondern auch in praktischen, kulturellen, moralischen und ästhetischen Phänomenen erreicht werden kann. Obwohl sich die intersubjektive objektive Gültigkeit in den Naturwissenschaften aus universellen Naturgesetzen ergibt, behauptet Cassirer, dass in den Kulturwissenschaften eine analoge Art intersubjektiver objektiver Gültigkeit stattfindet. Die Myth of the State Cassirer's last work, The Myth of the State (1946), wurde posthum veröffentlicht; auf einer Ebene ist es ein Versuch, die intellektuellen Ursprünge von Nazi-Deutschland zu verstehen. Cassirer sieht Nazi-Deutschland als eine Gesellschaft, in der die gefährliche Macht des Mythos nicht von überlegenen Kräften überprüft oder untergraben wird. Das Buch diskutiert die Opposition von Logos und Mythos im griechischen Denken, Platos Republik, die mittelalterliche Theorie des Staates, Machiavelli, Thomas Carlyles Schriften über Heldenbete, die Rassentheorien von Arthur de Gobineau und Hegel. Cassirer behauptete, dass es in der Politik des 20. Jahrhunderts eine Rückkehr gab, mit der passiven Akquieszenz von Martin Heidegger, zur Irrationalität des Mythos, und insbesondere zu einem Glauben, dass es so etwas wie Schicksal gibt. Von dieser passiven Akquieszenz sagt Cassirer, dass Heidegger, wenn er von Husserls Glaube an eine objektive, logische Grundlage für die Philosophie abweichte, die Fähigkeit der Philosophie abgeschwächt hat, der Wiederaufständigung des Mythos in der deutschen Politik der 1930er Jahre entgegenzuwirken. Teilbibliographie Leibniz' System in seinen wissenschaftlichen Grundlagen (1902)Das Problem des Wissens: Philosophie, Wissenschaft und Geschichte seit Hegel [Das Erkenntnisproblem in der Philosophie und Wissenschaft der neueren Zeit] (1906–1920), englische Übersetzung 1950 (online edition) "Kant und die moderne Mathematik". Kant-Studien (1907) Substance and Function [Substanzbegriff und Funktionsbegriff] (1910) und Einsteins Relativitätstheorie (1921), englische Übersetzung 1923 (online edition) Freiheit und Form (1916)Kant's Life and Thought [Kants Leben und Lehre] (1918), englische Übersetzung 1981 Philosophie der symbolischen Formen[Philosian Formen] Volume One: Sprache [Erster Teil: Die Sprache] (1923), Englische bersetzung 1955 Band 2: Mythische Gedanken [Zweiter Teil:Das mythische Denken] (1925), Englische Übersetzung 1955 Band 3: The Phenomenology of Knowledge [Dritter Teil: Phänomenologie der Erkenntnis] (1929), Englische Übersetzung 1957 Sprache und Mythos (1925), Englische Übersetzung 1946 von Susanne K. Langer The Individual and the Cosmos in Renaissance Philosophy [Individuum und Kosmos in der Philosophie der Renaissance] (1927), Englische Übersetzung 1963 von Mario Domandi "Erkenntnistheorie nebst denfragen Jahrbücher der Philosophie 3, 31-92 (1927) Die Idee der republikanischen Verfassung (1929) "Kant und das Problem der Metaphysik. Bemerkungen zu Martin Heideggers Kantinterpretation". Kant-Studien 26, 1-16 (1931) Philosophie der Aufklärung (1932), Englische Übersetzung 1951 Determinismus und Indeterminismus in der modernen Physik: Historische und systematische Studien des Problems der Causalität [Determinismus und Indeterminismus in der modernen Physik] (1936), Englische Übersetzung 1956The Logic of the Cultural Sciences [Zur Logik der Kulturwissenschaften] (1942), Englische Übersetzung 2000 von Stevepre Der Mythos des Staates (schriftlich und englisch) (posthum) (1946) (books.google.com) Symbol, Mythos und Kultur: Essays und Vorträge von Ernst Cassirer, 1935-1945, ed.by Donald Phillip Verene (März 11, 1981) Ernst Cassirer: Gesammelte Werke.Hamburger Ausgabe.Electronic Edition.(2016)– Die elektronische Fassung der endgültigen Ausgabe von Cassirer's Werken, veröffentlicht im Felix Meiner Verlag, und elektronisch in der Past Masters Serie. Die Warburg Jahre (1919-1933:) Essays über Sprache, Kunst, Myth und Technologie. Übersetzt und mit einer Einführung von S. G. Lofts mit A. Calcagno. New Haven & London: Yale University Press. Referenzen Weiter lesen Aubenque, Pierre, et al." Philosophie und Politik: Die Davoser Disputation zwischen Ernst Cassirer und Martin Heidgger in der Retrospektive." Internationale Zeitschrift für Philosophie, 2: 290-312 Barash, Jeffrey Andrew. Der symbolische Aufbau der Realität: Das Erbe von Ernst Cassirer (2008) (Ausschnitt und Textsuche)Burtt, Edwin Arthur. Die Metaphysischen Grundlagen der modernen Physikalischen Wissenschaft, London: Paul Trencher (2000) Eilenberger, Wolfram. Zeit der Zauberer: Die Erfindung des modernen Denkens, 1919–29, Allen Lane (2020) Folkvord Ingvild & Hoel Aud Sissel (eds),. Ernst Cassirer über Form und Technologie: Zeitgenössische Lesungen, (2012), Basingstoke, Palgrave MacMillan (ISBN 978-0-230-36547-6). Friedman, Michael. A Teil der Wege: Carnap, Cassirer und Heidegger (2000) (Ausschnitt und Textsuche) Gordon, Peter Eli.Continental Divide: Heidegger, Cassirer, Davos (2010)Krois, John Michael. Cassirer: Symbolische Formen und Geschichte (Yale University Press 1987)Lassègue, Jean. Cassirers Transformation: Von einem Transzendental zu einer semiotischen Philosophie der Formen. Springer, 2020.(Studien in Angewandte Philosophie, Epistemologie und rationale Ethik Buchreihe.volume 55)Online ISBN 978-3-030-42905-8 Lipton, David R. Ernst Cassirer: Das Dilemma eines liberalen Intellektuellen in Deutschland, 1914-1933 (1978) Lofts. Steve G. Ernst Cassirer: Eine Wiederholung der Moderne (2000)SUNY Presse, ISBN 978-0-791-44495-5: bei Google Books Magerski, Christine. "Über die Supra-Historische Sphäre hinausgehen: von Cassirers Philosophie der symbolischen Formen bis zu Bourdieus Soziologie der symbolischen Formen." ́Pierre Bourdieu und das Feld der Kulturproduktion. ́ ́ Ed.J Browitt. Universität Delaware Press (2004:) 21-29.Schilpp, Paul Arthur (Hg.). Die Philosophie von Ernst Cassirer (1949)archive.org Schultz, William. Cassirer & Langer auf Myth (2. ed. 2000)(Ausschnitt und Textsuche) Skidelsky, Edward. Ernst Cassirer: Der letzte Philosoph der Kultur (Princeton University Press, 2008), 288 S.ISBN 978-0-691-13134-4. Hardy, Anton G. "Symbol Philosophie und die Eröffnung in Bewußtsein und Kreativität" (2014) Externe Links Friedman, Michael. "Ernst Cassirer". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Geschichte der Cassirer Familie Ernst Cassirer im Familienkontext Zentrum für Interkulturelle Studien Arbeiten von Ernst Cassirer am Projekt Gutenberg Werke von oder über Ernst Cassirer im Internet Archiv Zeitungen über Ernst Cassirer im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW Ernst Cassirer Papers. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Buch und Manuskriptbibliothek. Yale University. Ernst Cassirer Papers - Ergänzung. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University. Endogamy ist die Praxis der Ehe innerhalb einer bestimmten sozialen Gruppe, religiösen Konfession, Kaste oder ethnischen Gruppe, die diejenigen von anderen als untauglich für die Ehe oder andere enge persönliche Beziehungen ablehnen. Endogamy ist in vielen Kulturen und ethnischen Gruppen üblich. Mehrere religiöse und ethnische Religionsgruppen sind traditionell endogamerisch, obwohl manchmal mit der zusätzlichen Dimension der Notwendigkeit marital religiöser Umwandlung. Dies erlaubt eine exogame Ehe, da die Konvertierung, indem sie die Religion des Partners akzeptiert, innerhalb der endogamen Regeln akzeptiert wird. Die Endogamie kann, anders als die Konsanguinität, in der relativ geschlossenen Gemeinschaft zur Übertragung von genetischen Störungen, dem sogenannten Gründereffekt, führen. Adherence Endogamy kann als eine Form der Selbst-Segregation dienen; eine Gemeinschaft kann es verwenden, um die Integration und vollständige Verschmelzung mit umliegenden Populationen zu widerstehen. Minderheiten können es nutzen, um ethnisch homogen über eine lange Zeit zu bleiben, als verschiedene Gemeinschaften in Gesellschaften, die andere Praktiken und Überzeugungen haben. Die isolierten Praktiken der Endopathie können zu einem Aussterben einer Gruppe führen, da genetische Krankheiten entstehen können, die einen zunehmenden Prozentsatz der Bevölkerung beeinflussen können. Dieser Krankheitseffekt würde jedoch eher klein sein, wenn es keinen hohen Grad an Inzucht gibt, oder wenn die endogame Bevölkerung sehr klein wird. Sozialdynamik Der Urapmin, ein kleiner Stamm in Papua-Neuguinea, üben strenge Endopathie. Die Urapmin haben auch ein System von Kinship-Klassen bekannt als Tanum Miit. Da die Klassen geerbt sind cognatisch, die meisten Urapmin gehören zu allen großen Klassen, schaffen große Fluidität und tun wenig zu differenzieren Individuen. Die kleine Gemeinschaft auf der südatlantischen Insel Tristan da Cunha ist aufgrund ihrer geografischen Isolation eine fast endogamische Gesellschaft. Es gibt Fälle von Gesundheitsproblemen, die auf der Insel endogamy zugeschrieben werden, einschließlich Glaukom und Asthma, wie die Forschung der Universität Toronto gezeigt hat. Beispiele Weitere Beispiele ethnischer und religiöser Gruppen, die Endopathie praktizieren, sind: Der Amish of North America. Assyrer, indigenes christliches Volk der oberen Mesopotamien. Armenier haben eine Geschichte der Endopathie, weil sie fast vollständig von islamischen Nachbarn umgeben sind, während sie ein stark christliches Volk sind. Daylamiten, eine ethnische Gruppe, die südlich des Kaspischen Meeres in antiken und mittelalterlichen Persien lebt. Der Druze des Levanten. Gitanos praktizieren in der Regel Endopathie in ihrer raza, oder patrigroup. Der iranische Türkenjüdismus beauftragt traditionell religiöses Endopathie, die verlangt, dass beide Ehepartner jüdisch sind, während es die Ehe erlaubt, sich umzuwandeln. Der orthodoxe Judentum hält die traditionelle Forderung nach Endopathie im Judentum als bindender, inhärenter Teil der religiösen Überzeugungen und Traditionen des Judentums aufrecht, während die liberaleren jüdischen religiösen Bewegungen in Bezug auf die gegenseitigen Ehe- und Umwandlungsanforderungen weit mehr zulässig sind. Die Knanaya, eine endogame Gruppe innerhalb der St. Thomas Christian Community von Indien. Die Gemeinschaft behauptet, im vierten Jahrhundert nach Indien gekommen zu sein und wurde für ihre historische Praxis der Endopathie bemerkt. Juden von Mashhad, Iran Mormonen syrische Christen von Kerala, Indien Parsis. Rajputs The Vaqueiros de alzada von Spanien. Yazidis, eine Gruppe mit einer synkretischen Religion, die in der oberen Mesopotamien. Siehe auch Anti-miscegenation GesetzeArrangierte Ehe Assortative Paarung Consanguinity Ethnischer Nationalismus Ethnoreligiöse Gruppe Genealogischer DNA-Test Interfaith Heirat MiscegenationCousin Heirat: Cousine Heirat Ehe Eheschließungen und gotras Liste gekoppelter Cousins Heiratssysteme: Exogamy Homogamy Hypergamy Referenzen Externe Links Endogamy .Encyclopædia Britannica.9 (11th ed.).1911.Bittles, A. H. (2009). " Kommentar: Der Hintergrund und die Ergebnisse der ersten Cousine Heirat Kontroversen in Großbritannien". International Journal of Epidemiology.38 (6:) 1453–1458. doi:10.1093/ije/dyp313.PMID 19926668.