Prostitution in Irland ist legal. Seit März 2017 ist es jedoch eine Straftat, Sex zu kaufen. Auch die Beteiligung Dritter (z.B. das Betreiben von Bordellen und andere Formen des Zupfens) ist illegal. Da das Gesetz, dass Kriminelle Kunden wurden, mit dem Ziel, die Nachfrage nach Prostitution zu reduzieren, die Zahl der Strafverfolgungen für den Kauf von Sex stieg von 10 auf 92 zwischen 2018 und 2020. In einem Bericht des Sexuellen Exploitationsforschungsprogramms der UCD wird die Entwicklung als "ein vielversprechender Start bei der Unterbrechung der Nachfrage nach Prostitution" bezeichnet. Die Straßenprostitution ist im 21. Jahrhundert erheblich zurückgegangen, mit der großen Mehrheit der Prostitution jetzt im Internet beworben. Die Prostitution des achtzehnten Jahrhunderts war sowohl in Dublin aus dem 18. Jahrhundert sehr sichtbar als auch pervasiv, im Zentrum der Temple Bar und spiegelte das gesamte Spektrum der sozioökonomischen Klasse, von den Straßenprostituierten, durch organisierte Bordelle bis hin zu hochkarätigen Höfe, die oft uneheliche Töchter der Oberklasse waren. Ein bekanntes Beispiel war Margaret Leeson. Die Rolle des Prostituierten im irischen 18. Jahrhundert war zumindest teilweise ein Produkt des doppelten Standards der weiblichen Sexualität. Typischerweise war dies die Art, dass venereale Krankheit als von Prostituierten verbreitet wurde, anstatt ihre weitgehend männlichen Kunden. Irische Prostituierte waren häufig Opfer von Gewalt gegen Frauen. Frühe Rettungskampagnen entstanden in dieser Zeit mit Lady Arabella Denny und den Magdalena Asylums. Diese boten Schutz, aber im Gegenzug erwartete meniale Arbeit und Strafe. Nineteenth Jahrhundert Die sich ändernde Natur der irischen Gesellschaft nach dem 1801-Gesetz der Union sah eine Neudefinition des Status der Frauen, mit einer Idealisierung der Nonnen an einem Extrem und einer Marginalisierung der Prostituierten an der anderen. Es wurde jedoch geschätzt, dass allein in Dublin 17.000 Frauen als Prostituierte tätig waren, und weitere 8 Brothels in Cork. Der Sexhandel von Dublin wurde weitgehend im Viertel Monto, dem größten Rotlichtviertel Europas, konzentriert. Ein großer Teil der Nachfrage kam von der großen Zahl der britischen Militärpersonal in Irland zur Zeit stationiert. Die „Wrens of the Curragh“ waren zum Beispiel eine Gruppe von etwa sechzig Frauen, die als „armige Camp Follower“ rund um den Curragh arbeiteten. Die zunehmende Besorgnis hinsichtlich der venerealen Krankheit, insbesondere als Bedrohung für das Militär, führte in den 1860er Jahren zu einer Reihe von ansteckenden Krankheitsgesetzen, die es den Behörden ermöglichen, jede Frau, die Prostitution verdächtigt hat, anzuerkennen und zu inhaftieren und sie dazu zu zwingen, sich für die Krankheit zu entscheiden. Wie in vielen anderen Ländern, die gegen die Gesetze verstoßen, gab ein rallying weinen für aufstrebende Frauenbewegungen. Anna Haslam in Dublin und Isabella Tod in Belfast, beide Frauen National Association, organisierten Opposition und eine Anerkennung nicht nur der Not dieser Frauen, sondern auch der Ursachen. 20. Jahrhundert Der Emerging Nationalismus neigte dazu, Prostitution und venereale Krankheit als Legazen des Kolonialismus zu sehen, die durch Unabhängigkeit gelöst werden könnten. Diese Bewegung wurde mit dem katholischen Konservatismus verbunden, der die soziale Reinigung der reinen irischen Seele forderte. In der mündlichen Geschichtssammlung von Kevin Kearns, Dublin Tenement Life, kommentiert er, dass viele der Prostituierten im Monto, wie Philomena Lee, unverheiratet und schwanger waren und sowohl von ihren Familien als auch von den Vätern ihrer Babys im Besitz waren. Obwohl die Mittelklasse Dubliner sie als Huren betrachteten, bezeichneten die Bewohner der lokalen Mieten Prostituierte als "unglückliche Mädchen" und verstanden, dass sie sich als letztes Resort zur Prostitution gewandt hatten. Laut Kearns, "Durch alle Konten waren die Mädchen typisch jung, attraktiv und bekannt für ihre Großzügigkeit, vor allem für schlummernde Kinder. " Billy Dunleavy, der während des irischen Unabhängigkeitskriegs im Monto aufgewachsen war, erinnerte sich später: "Es war ein hartes Leben für sie Mädchen. Sie waren wirklich alle Country-Mädchen, die in Schwierigkeiten geraten sind und da sind sie fertig. Ein Mädchen (unwed) mit einem Baby, sie war in Schwierigkeiten. von Bauernsöhnen. Dort gab es ein Kloster und sie wurden zwölf Monate lang mit den Nonnen dort aufgestellt. Sie hatten eine harte Zeit. Scrubbing Böden und alles andere und die Nonnen stehen über ihnen. Oh, die Country-Mädchen haben eine verdammte Zeit davon, deshalb waren alle Mädchen 'auf der Stadt'. Da sind sie fertig. Nun hatten die Madame sie in guten neuen Kleidern gekleidet, das war die Attraktion. " So sahen die 1920er Jahre den Niedergang von Monto, da die von Frank Duff gegründete und geführte Legion von Mary erfolgreich die Bordelle von Monto schließen und Religion in die Gegend bringen wollte. Prostitution existierte weiterhin in Form von einzelnen Frauen, die sexuelle Dienstleistungen auf den Straßen in Städten verkaufen, aber es war eine lange Zeit, bevor die organisierte Prostitution wieder gesehen wurde. Allerdings blieb die Straßenprostitution in sich mit der Dubliner Unterwelt verbunden. Die 1920er und 1930er Jahre erlebten eine neue Ära kirchlicher Moral und Zensur. Die Magdalena Asylums wurden zu mehr Vergewaltigung, Inhaftierung junger Frauen, die konventionelle sexuelle Moral übertreten, einige für die Dauer ihres Lebens, die letzte Asyl Schließung nur im Jahr 1996. The Criminal Law Änderungsantrag Act 1935 untersagte Verhütung und verlangte Fälle von Sexkriminalität, um in der Kamera versucht zu werden, die Mediendeckung zu verhindern und zur Illusion der irischen Reinheit beizutragen. In den 1950er Jahren gab es viel öffentliche Aufmerksamkeit um die Not der irischen Frauen als Prostituierten in England. Diese wurden nicht so sehr als gefallene Frauen dargestellt, sondern als Unschuldige ins Böse gelockt haben. Die Frauenbefreiungsbewegung der 1970er Jahre half, die doppelten Standards aufzudecken. Bemerkenswert war die Geschichte von Juni Levine, die mit Lyn Madden, einem ehemaligen Dubliner Sexarbeiter seit zwanzig Jahren in den 70er und 80er Jahren, zusammengearbeitet hat, um Lyn zu schreiben: A Story of Prostitution (1987)Madden hatte ihren Liebhaber und Zuhälter John Cullen Feuerbomb die Heimat von ehemaligen Sexarbeitern und Frauenrechtler Dolores Lynch gesehen. Lynch starb im Feuer zusammen mit ihrer älteren Mutter und Tante. Madden verurteilte Culen und begann das Buch während des anschließenden Prozesses zu schreiben, bei dem Cullen achtzehn Jahre Haft erhielt. Zu dieser Zeit brachte eine Gruppe von Straßensexistenten eine erfolgreiche oberste gerichtliche Herausforderung an die Verfassungsmäßigkeit der viktorianischen Gesetze, die einen Beklagten verlangten, zuerst als gemeinsame Prostituierte durch die Berufung früherer Überzeugungen identifiziert zu werden, bevor eine Überzeugung möglich war. Diese erfolgreiche Herausforderung schaffte eine Situation einer effektiven Entkriminalisierung, die den Frauen auch den gleichen Zugang zum Schutz des Gesetzes bietet wie jeder andere. Während dieser Zeit waren Prostituierte weitgehend unabhängig und hatten eine gute Beziehung zum Gardaí. Pimping war fast ungehört, wie die anderen Verbrechen, die vorher mit Prostitution verbunden waren. Jeder Vorschlag der organisierten Prostitution war auf eine kleine Anzahl von Massagesalons in einer Umgebung beschränkt, in der die Arbeiter befugt waren, für sich günstige Bedingungen zu verhandeln. Auch die Verbesserung der wirtschaftlichen Bedingungen und eine Schwächungskraft der Kirche erlaubte eine sichtbarere und weitgehend tolerierte Sexindustrie. Das Strafrecht (Sexual Offences) Das Gesetz 1993, das eine Straftat sowohl für Prostituierte als auch für Kunden und unabhängige Prostitution erlitten hat, ging zurück, als die Frauen in die Massagesalons gezwungen wurden, um Verhaftungen zu vermeiden, wo sie nun durch Notwendigkeit und Bedingungen abgenommen wurden. In den späten 1990er Jahren war das Alter des Bordells und des Bordellhüters wirklich zurückgekehrt. Die Gesellschaft schien von diskreten, Indoor-Prostitutionseinrichtungen und jede Woche das Mainstream-Entertainment-Magazin In Dublin lief Werbung für Escort-Dienste und "Massageparlouiren", die in der Regel die Geschäftstätigkeit einer kleinen Anzahl von Männern und Frauen waren, die wussten, dass die laufenden Bordelle war illegal, aber bereit waren, das Risiko zu nehmen, angesichts der massiven Gewinne beteiligt. Das Magazin verdiente beträchtliche Einnahmen aus diesen Anzeigen. Der eklatante Reichtum der irischen Bordellhüter in den 1990er Jahren war so, dass die Medien begannen, mehr Interesse zu nehmen. § 23 des Strafgerichtsgesetzes (Public Order) 1994 untersagte die Werbung von Bordellen und Prostitution und im Jahr 1999 die Zensur des Amtes für Veröffentlichungen, die im Dubliner Magazin verboten wurde, Werbeanzeigen zu tragen. Das Strafverfahren wurde auch gegen den Verleger der Zeitschrift Mike Hogan geführt. Die Zeitschrift In Dublin hat das Ende der Escort-Werbung in gedruckten Publikationen veranlasst. Die Unterdrückung der Werbung hatte jedoch wenig Wirkung, da das Internet und Mobiltelefone die Natur des Handels veränderten. Irlands erste Escort-Website, Escort Irland, hatte sich bereits im Vorjahr etabliert, um die Rolle des Magazins In Dublin zu übernehmen. Der häufige Hinweis auf die Unzulänglichkeit der bestehenden Rechtsvorschriften war jedoch nur wenig über mögliche alternative Modelle diskutiert worden. Während Irland ein internationales Engagement für den Schutz des Wohlergehens von Frauen hat, die zum Zwecke der Prostitution nach Irland verhandelt wurden, gab es wenig oder gar keine Diskussion über die Rechte und das Wohlergehen der irischen Frauen, die in der Prostitution tätig sind. Die gewalttätigen Morde an Prostituierten Belinda Pereira, einem britischen Bürger, der am 28. Dezember 1996 für eine Dubliner Escort-Agentur tätig ist, und Sinead Kelly, eine junge Straßenprostituierte im Jahr 1998, führten zu Fragen, die über die Vorteile des Gesetzes von 1993 aufgeworfen werden. Bis Belinda Periera im Winter 1996 in einer Innenstadtwohnung ermordet wurde, war die letzte Ermordung einer Prostituierten während der Arbeit (Dolores Lynch wurde 1983 in ihrem Haus ermordet und scheint damals nicht mehr als Prostituierte zu arbeiten) 1925, als die Leiche von Lily O'Neill (bekannt als "Honor Bright) in den Dubliner Bergen gefunden wurde. 1999 sah auch die Einführung von Operation Gladiator, eine Polizeioperation, die diejenigen, die von der organisierten Prostitution profitieren. Es war die erste Operation ihrer Art und dauerte unter einem Jahr, aber in dieser Zeit identifiziert und baute sie Fälle gegen mehrere große Dubliner Bordellhüter. Die Operation Quest wurde 2003 vom Gardaí ins Leben gerufen, mit dem Ziel, den Menschenhandel, die Prostitution und die Kriminalität in der Schoß tanzenden Industrie zu bekämpfen, gefolgt von Operation Hotel im Jahr 2005, mit dem Ziel, den Frauenhandel aus Osteuropa zu bekämpfen, in der Sexindustrie in Irland zu arbeiten. Im Wesentlichen hat sich der Rechtsrahmen über zwanzig Jahre nicht geändert, aber im Jahr 2011 entstanden Diskussionen über Alternativen (siehe Politik). Rechtlicher Status Prostitution selbst ist keine Straftat nach irischem Recht. Das Strafrecht (Sexual Offences) Gesetz von 1993 verbietet, eine andere Person in einer Straße oder einem öffentlichen Ort zum Zwecke der Prostitution zu ernten oder zu importieren (diese Straftat gilt für Prostituierte und Mandanten). Sie verbietet auch das Loitering zum Zweck der Prostitution, die Organisierung der Prostitution durch die Kontrolle oder Leitung der Aktivitäten einer Person in Prostitution, die Koerzierung einer Prostitution für Gewinn, das Einkommen der Prostitution einer anderen Person zu üben und ein Bordell oder andere Räumlichkeiten zum Zweck der Prostitution zu halten. Werbebrot und Prostitution ist durch das Gesetz der Strafjustiz (Public Order) von 1994 verboten. Das Mindestalter für einen Prostituierten in Irland beträgt 18 Jahre (Kinderprostitutionsgesetze bestehen zum Schutz von Personen unter diesem Alter). Das Strafrecht (Verhandeln in Personen und sexuellen Straftaten) Bis 2006 trat in Kraft, den Menschenhandel zum Zweck ihrer sexuellen Ausbeutung eine bestimmte Straftat zu machen, obwohl frühere Rechtsvorschriften bereits viel von diesem Bereich abdeckten. Am 27. März 2017 wurde das Strafgesetz (Sexual Offences) Act 2017 in Kraft getreten. Das Gesetz ändert das Gesetz von 1993 deutlich, dass eine Person, die Geld zahlt, gibt, bietet oder verspricht, eine Person (einschließlich eines Prostituierten) Geld oder eine andere Form der Vergütung oder Überlegung für die Zwecke der sexuellen Tätigkeit mit einem Prostituierten zu zahlen oder zu geben, von einer Straftat schuldig ist und für eine erste Straftat mit einer Geldbuße von bis zu 500 € haftbar ist, und eine Geldbuße von bis zu 1.000 € für jede Folge Die Diskussion über die vorgeschlagene Gesetzesreform wurde bei den Wahlen 2011 zu einem Thema, wobei einige Unterstützung von Oppositionsparteien wahrscheinlich die neue Regierung werden. Eine Gruppe von Nichtregierungs- und Gewerkschaftsorganen drängte sowohl die jetzige Regierung als auch die Oppositionsparteien auf, die Prostitution abzuschaffen, indem sie den Sexkauf entlang schwedischer Linien kriminalisieren. Gleichzeitig forderten diejenigen, die den Status Quo unterstützen oder einen liberaleren Ansatz befürworten, dieses Argument heraus. Bei der anschließenden Wahl von Dáil am 25. Februar wurde eine neue Regierung von Fine Gael (70 Sitze) und Labour (34 Sitze) gebildet. Die Frauenabteilung der Labour Party unterstützt die Kriminalisierung des Kaufs. Im Juni 2012 veröffentlichte das Department of Justice and Equality sein Diskussionsdokument über die künftige Richtung der Prostitutionsgesetzgebung. Im September 2012 erstellte die Oirechtas ein Hintergrunddokument mit dem Titel Prostitution Regulation in Irland: Wie geht es jetzt? Es folgte eine von der Abteilung organisierte Konferenz in Dublin, um politische Alternativen zu diskutieren. Nach einem Antrag des Ministers für Gerechtigkeit und Gleichheit veranstaltete der Oireachtas-Justizausschuss zwischen Dezember 2012 und Februar 2013 Anhörungen zum Diskussionsdokument. Vor den Anhörungen hatten sich bereits eine Reihe von Ausschussmitgliedern wie unabhängige Senatorin Katherine Zappone zu einem Sex-Kaufverbot verpflichtet, und die Mehrheit der Einreichungen und Präsentationen unterstützte diese Maßnahme und waren mit Turn Off the Red Light verbunden. Im Juni 2013 erstellte sie einen einstimmigen Bericht, der die Reform der irischen Prostitutionsgesetze, einschließlich der Kriminalisierung des Kaufs, und die Bereitstellung von Dienstleistungen für diejenigen, die die Prostitution verlassen möchten, empfiehlt. Von den Oppositionsparteien haben sowohl Fianna Fáil (20 Sitze) als auch Sinn Féin (14 Sitze) auf ihrer 2013 Ardfheiseanna (Parteikonferenzen) Unterstützung für diesen Ansatz ausgesprochen, wobei die einzigen abschreckenden Stimmen aus dem unabhängigen Block der Abgeordneten im Dáil stammen. Es gab jedoch eine Zurückhaltung seitens der Regierung auf die Empfehlungen. In der Dáil wurde jedoch im März 2013 das Strafgesetz (Sexual Offences) (Amendment Bill 2013, von Independent TD Thomas Pringle, das den Kauf von Sex kriminalisieren würde, im Namen von Turn Off the Red Light, das im Mai 2013 eine zweite Lesung erhielt, die Unterstützung von Fianna Fáil und Sinn Féin. Die Regierung bevorzugt, auf den Bericht des Justizausschusses zu warten, und die Rechnung wurde am 7. Mai 2013 besiegt. Im August 2014 schrieb der ehemalige US-Präsident Jimmy Carter an alle irischen Politiker, die die Annahme der Kriminalisierung des Kaufs von Sex forderten. Carter wurde von dem Immigrant Council of Ireland, einer führenden Figur in der Turn Off the Red Light Kampagne, informiert. Formen und Ausmaß der Prostitution Es gibt keine aktuellen zuverlässigen Zahlen, die die Zahl der Frauen oder Männer, die derzeit in der Prostitution in Irland arbeiten, schätzen, aber eine Schätzung beträgt 1.000. Während des wirtschaftlichen Booms Irlands stieg die Nachfrage nach weiblichen Prostitutionsdienstleistungen. Es gab eine deutliche Zunahme der Menschen, die sich auf das Internet und die Websites als effektivere Mittel der Werbung zu wenden. Die meisten weiblichen Prostituierten arbeiteten seit vielen Jahren vor dem Sexualstrafgesetz von 1993 auf den Straßen, aber seit dieser Zeit sind die Brothels, die als Escort-Agenturen vermarktet wurden, die häufigste Form der Prostitution. Die Werbung in Druckschriften ist illegal, aber ein sehr entwickeltes Internet-Werbemedium existiert. Prostituierte vieler Nationalitäten befinden sich jetzt in Irland und Ruhama, einer Organisation, die der Prostitution entgegengesetzt ist, berichtete der Regierung im Jahr 2006, dass über 200 Frauen in Irland verhandelt wurden. Advocacy Organisations SWAI (Sex Workers Alliance Irland) ist eine Advocacy-Gruppe für Sexarbeiter in Irland. Es wurde 2009 von einer Allianz von Einzelpersonen und Gruppen gebildet, um die soziale Eingliederung, Gesundheit, Sicherheit, Bürgerrechte und das Recht auf Selbstbestimmung von Sexarbeitern zu fördern. SWAI befürwortet aktiv die Entkriminalisierung der Sexarbeit in Irland und glaubt, dass Sexarbeiter in Irland ohne Angst, Urteil oder Stigma in Sicherheit arbeiten können. Ugly Becher Irland ist ein Sicherheitssystem für im Jahr 2009 gegründete Sexarbeiter. Es bringt Sexarbeiter zusammen, um Informationen über mögliche Gefahren miteinander zu teilen. Ruhama (Hebräisch: Renewed life), gegründet 1989, ist eine in Dublin ansässige NGO, die von den katholischen Schwestern der Gottesmutter der Nächstenliebe betrieben wird, die auf nationaler Ebene mit Frauen arbeitet, die von Prostitution und anderen Formen der kommerziellen sexuellen Ausbeutung betroffen sind. Die Organisation betrachtet Prostitution als Gewalt gegen Frauen und Verletzungen der Menschenrechte von Frauen. Ruhama sieht Prostitution und soziale und kulturelle Einstellungen, die sie als tief verwurzelt in der Geschlechterungleichheit und sozialen Marginalisierung unterstützen. Ruhama bietet eine Reihe von Dienstleistungen, um Frauen in und aus der Prostitution zu unterstützen. Ruhama will auch den Sexhandel hervorheben. Kampagnen Eine Kampagne, die 2011 zur Beendigung von Prostitution und Sexhandel in Irland mit dem Titel "Turn Off the Red Light" eingerichtet wurde, wird von einer Allianz von mehr als 66 Gemeinschafts-, Gewerkschafts- und Religionsgruppen, einschließlich der irischen Krankenschwestern und Midwives Organisation und der irischen medizinischen Organisation, durchgeführt. Mitglieder sind der Immigrantenrat, Ruhama und der Nationale Frauenrat. Als Reaktion darauf wurde eine Gegenlager namens "Turn Off the Blue Light" von Sexarbeitern und Unterstützern für die Entkriminalisierung geschaffen, um zu widerlegen, was sie als irreführende Informationen sehen und ein positives Bild von Sexarbeitern in Irland darstellen. Eine Hauptbeschwerde der Kampagne "Turn Off The Red Light" ist, dass es legale und konsensuelle Sexarbeit mit illegalem Menschenhandel beschränkt. Siehe auch Monto, der Spitzname für das einmalige Rotlichtviertel von Dublin. Sexarbeiterrechte Sex Workers' Rights Movement Weiter lesen O'Connor, Monica (Mai–Juni 2017). "Schönheit, Zustimmung der Agentur und Zwang: Komplexe Probleme im Leben von prostituierten und verhandelten Frauen". Frauenstudien International Forum.62: 8–16. doi:10.1016/j.wsif.2017.02.005 Referenzen Bibliographie Geschlecht in der Stadt: Die Prostitution Racket in Irland, von Paul Reynolds (Author), Pan (7 November {ISBNs978-0-7171-3688-9} Lyn's Escape, von Lyn Madden, Cork University Press (2007) ISBN 978-1-85594-207-3 Onthegame.ie Prostitution in Irland Heute von Stephen Rogers, Gill & Macmillan (2009) ISBN 978-0-7171-4491-4 Monto: Madame, Murder und Black Coddle, von Terry Fagan und dem North Inner City Folklore Project (2000)Story of Monto (Mercier mini book), von John Finegan (Author), Mercier Press (Febdy 2007) ISBN 0-85342-519 The Curragh Wrens, von Con Costello, The Curragh History Web Site Die Kampagne zur Einführung des schwedischen Modells in die irischen Gesetze zur Prostitution. David Walsh. Wenden Sie sich an das Rote Licht Schalten Sie die Red Light Sex Workers Alliance Irland „Reflexivitäten von Beschwerden“ aus:Forschung des Sexhandels und des Sexhandels in Irland. Eilís Ward, Gillian Wylie. Europäische Zeitschrift für Frauenstudien August 2014 vol.21 Nr. 3 251-263 Eilís Ward. Das Prostitutionsrecht kann Frauen schaden. Irish Times 19 Oktober 2011 "Prostitution und der irische Staat: vom Prohibitionismus zum globalisierten Sexhandel" Eilís Ward.Irish Political Studies, Vol.25 (1): 4-66, 2010 Striapacha Tri Chead Bliain Duailcis (Prostituierte: Dreihundert Jahre Vize) Niamh O’Reilly, J Irish Studies Howell, Philip (2003). "Venereale Krankheit und die Politik der Prostitution im irischen Freistaat". Irish Historical Studies.33 (131): 320–341. doi:10.1017/S0021121400015832.JSTOR 30006932. Offene Geheimnisse: Prostitution und nationale Identität in der irischen Gesellschaft des 20. Jahrhunderts. Denton, Morgan Paige. Ph.D Thesis, State University of New York bei Buffalo, 2012 Maria Luddy (1992)." Eine Outcast-Gemeinschaft: die Schlüssel des Curragh". Frauengeschichte Review.1 (3): 341–355. doi:10.1080/09612029200200014Maria Luddy (1997)." Verlassene Frauen und schlechte Charaktere: Prostitution im 19. Jahrhundert Irland". Frauengeschichte Review.6 (4): 485–504.doi:10.1080/09612029700200157