Die Entitäten der Vereinten Nationen für Geschlechtergleichstellung und die Stärkung von Frauen, auch als UN-Frauen bekannt, sind eine Körperschaft der Vereinten Nationen, die sich für die Stärkung der Frauen einsetzt. UN Women wurde im Januar 2011 in Betrieb genommen. Präsident von Chile Michelle Bachelet war der erste geschäftsführende Direktor, und der derzeitige Exekutivdirektor von Thailand ist der derzeitige Direktor. Wie bei UNIFEM ist UN Women Mitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Geschichte In Reaktion auf die Resolution 63/311 der Generalversammlung der Vereinten Nationen vom Januar 2010 legte der Generalsekretär den Bericht A/64/588 vor, der einen umfassenden Vorschlag für die Gesamtheit der Geschlechtergleichstellung und die Stärkung der Frauen enthält. In seinem Bericht kam der Generalsekretär zu dem Schluss, dass statt andere Teile des Systems der Vereinten Nationen ihre Verantwortung für die Förderung der Gleichstellung von Männern und Frauen und die Stärkung der Geschlechter stärken sollten, die neue Einheit sollte sich bemühen, den Schwerpunkt und die Auswirkungen der Gleichstellungsaktivitäten des gesamten Systems der Vereinten Nationen zu verstärken. Darüber hinaus schätzte der Generalsekretär Ban Ki-moon, dass rund 125 Millionen Euro pro Jahr für Betriebskosten und Startkapazität im Land, in der Region und in der Zentrale benötigt wurden. Mehr als 375 Millionen $ pro Jahr wurden in der ersten Phase benötigt, um auf Länderebene Anträge auf programmatische Unterstützung zu reagieren. Nach jahrelangen Verhandlungen zwischen den UN-Mitgliedstaaten, Frauengruppen und der Zivilgesellschaft verabschiedete die Generalversammlung am 2. Juli 2010 einstimmig die Resolution 64/289, wodurch die UN-Frauen durch die Zusammenlegung der Abteilung für die Förderung von Frauen (DAW); das Internationale Forschungs- und Ausbildungsinstitut für Frauenförderung (INSTRAW, gegründet 1976); das Amt des Sonderberaters für Gleichstellungsfragen und Frauenförderung (OSAGI, 1997 gegründet) und der Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen (UNIFEM 1976). Generalsekretär Ban Ki-moon kündigte an, daß er "die Mitgliedstaaten beglückwünscht, um diesen wichtigen Schritt für die Frauen und Mädchen der Welt getan zu haben. UN-Frauen werden die Bemühungen der Vereinten Nationen, die Gleichstellung von Frauen und Männern zu fördern, die Chancen zu erweitern und Diskriminierung auf der ganzen Welt zu bekämpfen, erheblich verstärken.“ Am 14. September 2010 wurde angekündigt, dass der ehemalige Präsident Chiles Michelle Bachelet zum Leiter der UN-Frauen ernannt wurde. Verschiedene Länder unterstützten die Schaffung des Körpers und begrüßten Bachelet als Chef. Während der Generaldebatte bei der Eröffnung der 65. Generalversammlung der Vereinten Nationen lobten die Staats- und Regierungschefs der Welt die Einrichtung des Körpers und ihre Absicht, "die Frauen in der Macht zu halten" sowie die Position von Bachelet als ersten Kopf. John Hendra von Kanada und Lakshmi Puri von Indien wurden am 11. März 2011 zum ersten stellvertretenden Generaldirektor der Vereinten Nationen ernannt. Die von der Generalversammlung am 2. Oktober 2010 angenommenen Bestimmungen der Resolution 63/311 über die systemweite Kohärenz bilden den Blueprint für UN-Frauen. Die Resolution 63/311 unterstützt die Konsolidierung von vier verschiedenen Teilen des UN-Systems, die sich ausschließlich auf die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen in eine von einem Unterstaatssekretär geleitete Verbundeinheit konzentrierten. In der Entschließung wurde ferner gefordert, dass der Generalsekretär einen Vorschlag zur Festlegung der Missionserklärung des Verbundunternehmens und seiner organisatorischen Vereinbarungen, einschließlich eines Organisationsplans, der Finanzierung und des Vorstands, um seine operativen Tätigkeiten zu überwachen. Die Schauspielerin Melania Dalla Costa ist Testimonial für die Kampagne der Vereinten Nationen (UNICRI) „Ich bin nicht mehr selbst gegen Gewalt gegen Frauen“, die am 25. November zum Internationalen Tag der Gewalt gegen Frauen stattfinden soll. Die Kampagne wurde von Fotografen Dimitri Dimitracacos bearbeitet. Struktur und Arbeitsweise der Entschließung 64/289 haben festgestellt, dass das Unternehmen von einem Unterstaatssekretär geleitet werden sollte, der vom Generalsekretär in Absprache mit den Mitgliedstaaten für einen Zeitraum von vier Jahren ernannt werden soll, wobei die Möglichkeit einer Verlängerung für einen Zeitraum besteht. Die Organisation unterliegt einer multi-tierierten zwischenstaatlichen Governance-Struktur, die für die Bereitstellung von normativen und operativen politischen Leitlinien zuständig ist. Die Generalversammlung, der Wirtschafts- und Sozialrat und die Kommission zum Status von Frauen (CSW) bilden die Governance-Struktur, die die Grundsätze der normativen Politik der Entitäten festlegt. Die zwischenstaatliche Governance-Struktur, die für die Bereitstellung operativer Leitlinien für UN-Frauen zuständig ist, umfasst die Generalversammlung, den Wirtschafts- und Sozialrat und den Vorstand der Organisation. Letztere besteht aus vierzig Mitgliedern, die vom Wirtschafts- und Sozialrat für einen Zeitraum von drei Jahren gewählt werden und wie folgt verteilt werden: Zehn von der Gruppe der afrikanischen Staaten Ten von der Gruppe der asiatischen Staaten Vier von der Gruppe der osteuropaeischen Staaten Sechs von der Gruppe der lateinamerikanischen und karibischen Staaten Fünf von der Gruppe der westeuropäischen Staaten und anderer Staaten sechs von den Förderländern. Vier Sitze werden von den zehn größten Anbietern freiwilliger Kernbeiträge an UN-Frauen ausgewählt. Die verbleibenden zwei Sitze werden für zwei Entwicklungsländer, die nicht Mitglied des Ausschusses für Entwicklungshilfe der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (DAC/OECD) sind, zugewiesen. Diese beiden Länder werden von den Entwicklungsländern, die nicht Mitglied des Ausschusses für Entwicklungshilfe sind, zu den zehn führenden Anbietern freiwilliger Kernbeiträge an das Unternehmen ausgewählt. Mittel, die zur Finanzierung aller normativen Prozesse erforderlich sind, werden aus dem regulären Haushalt der Entity bereitgestellt und von der Generalversammlung genehmigt, während der Haushalt für Dienstleistungen und Aktivitäten auf allen Ebenen aus freiwilligen Beiträgen finanziert und vom Exekutivausschuss der Vereinten Nationen genehmigt wird. Zusammensetzung des Verwaltungsrats Afrika: Angola, Burundi, Demokratische Republik Kongo, Äquatorialguinea, Ghana, Kenia, Madagaskar, Marokko, Nigeria und Sierra Leone. Asien-Pazifik: Bangladesch, China, Indien, Japan, Kasachstan, Libanon, Mongolei, Nepal, Republik Korea und Saudi-Arabien. Osteuropa: Georgien, Ungarn, Litauen und Russland. Lateinamerika und die Karibik: Argentinien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Kuba und Mexiko. Westeuropa und andere Staaten: Belgien, Kanada, Deutschland, Neuseeland, Schweiz. Länder: Finnland, Senegal, Schweden, Türkei, Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten. Mandat Mandat und Funktionen der UN-Frauen bestehen aus den konsolidierten Mandaten und Funktionen des Büros des Sonderberaters für Gleichstellungsfragen und Frauenförderung, der Abteilung für Frauenförderung, des Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen und des International Research and Training Institute for the Advancement of Women. Darüber hinaus muss das Unternehmen die Rechenschaftspflicht des Systems der Vereinten Nationen in seiner Arbeit zur Gleichstellung der Geschlechter und zur Stärkung der Frauen übernehmen, koordinieren und fördern. Ziel der UN-Frauen ist es, "die Bemühungen anderer Teile des UN-Systems (wie UNICEF, UNDP und UNFPA) nicht zu ersetzen, die weiterhin für die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen in ihren Fachgebieten verantwortlich sind. " Laut Resolution 64/289 werden die UN-Frauen im Rahmen der UN-Charta und der Pekinger Erklärung und Aktionsplattform arbeiten, einschließlich ihrer zwölf kritischen Bereiche und des Ergebnisses der zwanzig dritten Sondersitzung der Generalversammlung sowie anderer anwendbarer UN-Instrumente, Normen und Resolutionen, die die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung und Förderung von Frauen betreffen. UN Women's Hauptthema der Arbeit sind: Führung und politische Beteiligung der Wirtschaft, die Gewalt gegen Frauen humanitäres Handeln und Sicherheitspolitik beenden und die nationale Planung der Agenda 2030 für HIV und AIDS Ende 2013 als kreative Idee für Frauen der Vereinten Nationen von Ogilvy & Mather entwickelt hat, die echte Google-Suche genutzt hat, um die weit verbreitete Verbreitung von Sex und Diskriminierung von Frauen zu erkennen In den Anzeigen waren die Gesichter von vier Frauen und wo ihre Munde sollten Google Auto-Vorschläge sein. Die Vorschläge waren alle sexuell oder falsch. Eine ähnliche Kampagne war auch auf die Sensibilisierung für gay Rechte ausgerichtet. VN-Frauen haben Ende 2013 eine Verfassungsdatenbank eingerichtet, in der Verfassungsstrukturen durch eine geschlechtsspezifische Linse untersucht werden. In dieser Datenbank werden die Grundsätze und Regeln, die die Sicherheit, die Verweigerung oder den Schutz der Rechte von Frauen und Mädchen auf der ganzen Welt garantieren, dargestellt. Dieses Instrument für Gleichstellungs- und Menschenrechtsaktivisten wird jährlich aktualisiert und suchtbar und bietet einen umfassenden Überblick über den aktuellen Status von Bestimmungen, die für Frauenrechte und Gleichstellung in verschiedenen Ländern der Welt relevant sind. Nutzer können die Datenbank zwar nach dem Stichwort suchen, aber die rechtlichen Bestimmungen werden in 16 Kategorien zusammengefasst, die sorgfältig durch Überprüfung der Verfassungen aus einer Menschenrechtsperspektive definiert wurden. UN Women ist eine der führenden Agenturen zur Koordinierung der Internationalen Frauentagesveranstaltungen sowie der Kommission zum Frauenstatus. Das Jahr 2015 hat eine Reihe wichtiger Meilensteine wie das 20-jährige Jubiläum der Vierten Weltkonferenz über Frauen und die Annahme der Pekinger Erklärung und Aktionsplattform, die im Mittelpunkt der 59. Sitzung der Kommission zum Thema Frauenstatus (CSW59) vom 9. bis 20. März 2015 standen, in der die Staats- und Regierungschefs auf dem Gebiet der Geschlechtergleichstellung und der Frauenrechte eine Bestandsaufnahme der Fortschritte und der verbleibenden Herausforderungen für die Umsetzung dieses wegweisenden Abkommens vorgenommen haben. UN-Frauen spielte im Juli 2015 eine aktive Rolle bei wichtigen zwischenstaatlichen Verhandlungen und Prozessen, einschließlich der Entwicklungskonferenz in Addis Abeba, deren Ergebnisse auf der Notwendigkeit, die Gleichstellung von Männern und Frauen angemessen zu finanzieren und in die Entwicklungsplanung einzubeziehen, sowie bei den Verhandlungen und erfolgreichen Annahme der neuen Entwicklungsagenda für die Zeit nach 2015. Der neue globale Fahrplan für die Entwicklung umfasst ein eigenständiges Ziel zur Gleichstellung der Geschlechter und zur Stärkung der Frauen (Nachhaltige Entwicklungsziele 5) und berücksichtigt diese Prioritäten in allen 17 Zielen. Ziele der Vereinten Nationen: Unterstützung von zwischenstaatlichen Stellen, wie der Kommission zum Status von Frauen, bei der Formulierung von Politiken, globalen Standards und Normen, die den Vereinten Nationen dabei helfen, die oben genannten Normen umzusetzen, geeignete technische und finanzielle Unterstützung für diejenigen Länder bereitzustellen, die dies fordern, und effektive Partnerschaften mit der Zivilgesellschaft ermöglichen es den Mitgliedstaaten, das UN-System für ihre eigenen Verpflichtungen zur Gleichstellung der Geschlechter, einschließlich der regelmäßigen Überwachung systemweiter Fortschritte, zu halten. Siehe auch die Rechte der UN Women Goodwill Botschafter Vereinte Nationen: Sondermaßnahmen zur Geschlechtergleichstellung im Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) zur Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen und Mädchen (CEDAW) Erklärung zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen zur Beseitigung der Frauenerklärung über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (WEPs) EGM: Verhütung von Gewalt gegen Frauen und Mädchen Global Implementation Plan für End Gewalt gegen Frauen und Hemien für Frauen und Frauen (UNNRO) für die Entwicklung der Vereinten Nationen für Frauen und Entwicklung (UNHALT) Konvention zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt (Istanbul-Übereinkommen)Gender Gleichstellungsreform (GEAR) Link Außenbeziehungen offizielle Entschließung 64/289 Korea Animal Rights Generalanwältin (KARA) ist eine gemeinnützige Organisation, die den Tierschutz in Korea fördert und mit grausamen Tierfällen befasst. Sie ist auch für die Pflege von aufgegebenen Tieren und deren Annahme verantwortlich. Geschichte Die Organisation wurde 2002 unter dem Namen Aholpom von einer Gruppe von Reformern gegründet. 2006 wurde sie offiziell als gemeinnützige Organisation registriert und in KARA umbenannt. KARA wurde 2010 als integrierter Verband im Ministerium für Land- und Forstwirtschaft eingetragen. Der derzeitige KARA-Exekutivdirektor ist der koreanische Regisseur Yim Bald-rye. Programme und Kampagnen Animal Welfare Education Center 2014 gründete KARA das Tierschutz-Bildungszentrum. Zweck des Zentrums ist es, Tierschutzfragen durch Bildungsprogramme zu verbessern. Dies ist auch das Hauptbüro der Gesellschaft und leitet Anrufe und Aufgaben ein. Kampagnen für Tierrechte KARA-Kampagnen für Tierschutz in Korea wie Tierversuche, Tiershows, Tierfleischverbrauch und Pelznutzung. Durch gesetzgeberische Kampagnen arbeitet sie auch für eine strengere Durchsetzung und Überarbeitung des Tierschutzgesetzes. Um die Öffentlichkeit für den Tierschutz zu sensibilisieren, führt die Gesellschaft verschiedene Aktivitäten, in denen Künstler tätig sind, wie Fotoausstellungen. Trap-neuter-Return Trap-neuter-Return ist eines der wichtigsten Projekte von KARA zur Kontrolle des Bevölkerungswachstums der feralen Katzen und schließlich zur Verbesserung des Lebens der Katzen. Katzen sind humane gefangen und wurden neuter, dann kehrte nach der Erholung in ihr Zuhause zurück. Abandoned Pet Support & Annahme Projects KARA's Adoptionszentrum bearbeitet die Arbeit der Rettung, des Schutzes und der Betreuung von Heimtieren bis zur Annahme. Freiwilligenprojekt KARA Freiwilligenarbeit Projekt unterstützt private Notunterkünfte in Korea, die von Einzelpersonen ohne staatliche Finanzierung betrieben werden. Sie besuchen Unterkünfte mit schlechten Bedingungen monatlich und versorgen sie mit Nahrungsmitteln und Dienstleistungen wie Neutering-Operationen, Beatmung und medizinische Versorgung. Siehe auch Tierschutz und Rechte in Südkorea Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website Korea Tierrechtsanwälte auf Facebook