Prostitution in Turkmenistan ist illegal, aber gemeinsam. Prostitution ist seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Land gestiegen. Armut ist einer der Gründe, warum Frauen sich zu Prostitution entwickelt haben, manchmal unter Druck von Familienangehörigen. Vielfältige Bars, Kasinos und Nachtklubs sind von Heroin abhängig. In Daşoguz, einem großen LKW-Stopfen, bedienen viele „Nacht-Raucher“ die LKW-Fahrer in den über Nachtfahrparks. Strafverfolgung ist korrupt. Polizei richtet sich an Ausländer, die mit Prostitutionen arbeiten, und erklärt sie, dass sie illegal für zwei ungeheiratete Menschen von entgegengesetzten Geschlechts ist, die im selben Hotelraum zu sein sind, und fordert dann eine Geldbuße. Während der polizeilichen Risse wird jede einzelne Frau in einem Nachtclub, wenn sie angegriffen wird, wahrscheinlich als Ersatz festgenommen. Sexhandel ist ein Problem in Turkmenistan. Strafgesetzgebung Turkmenistans Code enthält folgende Artikel, die die Prostitution und die damit zusammenhängenden Tätigkeiten unter Strafe stellen: Artikel 138. Prostitution Die wiederholte Prostitutionspraxis im Laufe eines Jahres, nachdem eine Verwaltungsstrafe verhängt wurde, wird durch eine Geldbuße in Höhe von 40 durchschnittlichen monatlichen Löhnen oder Berichtigungsarbeit für einen Zeitraum von bis zu 2 Jahren oder eine Freiheitsstrafe von bis zu 2 Jahren bestraft. Artikel 139.Entsendung in die Prostitution (1) Entsendung in die Prostitution wird durch eine korrekte Arbeit für einen Zeitraum von bis zu 2 Jahren oder eine Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von bis zu 2 Jahren bestraft. (2) Dieser Akt wird bei der Durchführung folgender Maßnahmen wiederholt ausgeführt: (a) b) durch eine Gruppe von Atemwegs; c) In Bezug auf einen Minderjährigen; (d) mit körperlicher Gewalt oder der Gefahr ihrer Verwendung; (e) mit der Verwendung von Schwarzmail oder deceit; wird durch die Freiheitsstrafe zwischen 3 und 8 Jahren bestraft. Artikel 140, der die Errichtung oder das Halten eines Fäkaliens vorsieht (1) Die Errichtung oder das Halten einer Fäscherei wird durch Freiheitsstrafe für bis zu 5 Jahre, mit oder ohne Beschlagnahme von Immobilien bestraft, wobei oder ohne die Verhängung einer obligatorischen Aufenthaltsordnung für einen Zeitraum von 2 bis 5 Jahren. (2) Diese Handlungen, die wiederholt begangen werden, werden mit einer Freiheitsstrafe zwischen 3 und 8 Jahren, mit oder ohne Beschlagnahme von Eigentum bestraft, mit oder ohne die Verhängung einer obligatorischen Aufenthaltsdauer von 2 bis 5 Jahren. Artikel 141. Procuring (1) Procuring for debauchery or prostitution wird mit Freiheitsstrafen von bis zu 5 Jahren, mit oder ohne Beschlagnahme von Eigentum bestraft. (2) Dieser Akt, wenn er wiederholt begangen hat, wird durch Entzug der Freiheit für einen Zeitraum von 3 bis 8 Jahren, mit oder ohne Beschlagnahme von Eigentum bestraft. Artikel 142. Pimping (1)Pimping for profit-seeking motives, d. h. die Besatzung von Prostitutionen zum Zwecke ihrer sexuellen Ausbeutung, wird durch Freiheitsstrafe für eine Freiheitsperiode zwischen 2 und 5 Jahren, mit oder ohne Beschlagnahme von Eigentum bestraft. (2) Dieser Akt, wenn er wiederholt begangen hat, wird durch Entzug der Freiheit für einen Zeitraum von 3 bis 8 Jahren, mit oder ohne Beschlagnahme von Eigentum bestraft. VIP Unterhaltung Unter dem Vorsitz von Saparmurat Niyazov wurde eine Form der staatlichen Prostitution eingeführt. Hochschul- und Hochschulstudenten wurden von den Provinzen in das Hauptstadt Ashgabat geschickt, um hochrangige Beamte und VIPs zu pflegen. Die Studenten wurden von lokalen Frauenvertretern ausgewählt. Sie mussten zwischen 17 und 20 sein, sind groß, schlank und haben gute Haare und Zähne. Nach seiner Wahl gab es keine Verweigerung der Ehre. Original könnten sie von jeglicher ethnischen Zugehörigkeit sein, später wurden jedoch nur „reine Blut“ Turkmen Frauen ausgewählt. Einmal in Ashgabat wurden sie in etique, ordentlich ausgebildet, um Tafelware zu setzen und Gerichte zu bedienen. Diejenigen, die es nicht als Körper erwiesen haben, wurden verwendet, um minderrangige Beamte an Funktionen zu bedienen. Sexcommerce Turkmenistan ist ein Land für Frauen und Kinder, die Opfer des Sexhandels sind. Turkmen Frauen unterliegen dem Sexhandel im Ausland. Türkei, Russland und Indien sind die häufigsten Destinationen der turkmenischen Opfer, gefolgt von anderen Ländern im Nahen Osten, Süd- und Zentralasien und Europa. Bewohner ländlicher Gebiete in Turkmenistan sind am meisten Gefahr, Opfer des Menschenhandels sowohl im Land als auch im Ausland zu werden. Artikel 129/1 des Strafgesetzbuches, geändert im November 2016, definiert den Menschenhandel als Handlungen, die durch Gewalt, Betrug oder Kraft begangen wurden, aber es scheint nicht in seine Definition des Zweckes der Kriminalität, die Ausbeutung ist, einzubeziehen. Sie befreit auch die Opfer des Menschenhandels von der strafrechtlichen Verantwortung für Handlungen, die aufgrund des Verkehrsaufkommens begangen werden. Artikel 129/1 sieht Sanktionen von vier bis 25 Jahren Freiheit vor. Frauen unter 35 sind im Falle der Prostitution von Flügen nach Türkei oder Vereinigte Arabische Emirate (UAE) eingeschränkt. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Turkmenistan als „Tier 3“-Land. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion.