Die Technologiegesellschaft, das Leben, die Technologie und die Kultur beziehen sich auf die Interdependenz, die Mitabhängigkeit, den Mitfluss und die Koproduktion von Technologie und Gesellschaft untereinander. Beweise für diese Synergie wurden gefunden, seit die Menschheit zunächst mit einfachen Werkzeugen begann. Das Zusammenspiel hat sich fortgesetzt, da moderne Technologien wie die Druckmaschine und Computer die Gesellschaft prägen. Der erste wissenschaftliche Ansatz dieser Beziehung trat mit der Entwicklung der Tektologie, der "Wissenschaft der Organisation", im frühen zwanzigsten Jahrhundert Imperial Russland. In der modernen Wissenschaft wird die interdisziplinäre Studie über die gegenseitigen Auswirkungen von Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft als Wissenschafts- und Technologiestudien bezeichnet. Die einfachste Form der Technik ist die Entwicklung und Verwendung von Basiswerkzeugen. Die prähistorische Entdeckung der Brandbekämpfung und die spätere neolithische Revolution steigerten die verfügbaren Nahrungsquellen, und die Erfindung des Rades half den Menschen, ihre Umgebung zu bereisen und zu kontrollieren. Die Entwicklungen in historischen Zeiten haben die physischen Barrieren für die Kommunikation verringert und den Menschen erlaubt, weltweit frei zu interagieren, wie die Druckmaschine, das Telefon und das Internet. Technologie hat fortgeschrittene Volkswirtschaften, wie die moderne globale Wirtschaft, entwickelt und hat zum Aufstieg einer Freizeitklasse geführt. Viele technologische Prozesse produzieren Nebenprodukte, die als Verschmutzung bekannt sind, und verarmen natürliche Ressourcen zum Nachteil der Umwelt der Erde. Innovationen beeinflussen die Werte der Gesellschaft und stellen neue Fragen in der Ethik der Technologie. Beispiele sind der Anstieg des Begriffs Effizienz in Bezug auf die menschliche Produktivität und die Herausforderungen der Bioethik. Über den Einsatz der Technologie sind philosophische Debatten entstanden, mit Meinungsverschiedenheiten darüber, ob die Technologie den menschlichen Zustand verbessert oder verschlechtert. Neo-Luddismus, Anarcho-primitivism und ähnliche reaktionäre Bewegungen kritisieren die Pervasivität der Technologie, argumentieren, dass es der Umwelt schadet und Menschen entfremdet. Die Befürworter von Ideologien wie Transhumanismus und Technoprogressivismus sehen jedoch weiterhin den technologischen Fortschritt als nützlich für die Gesellschaft und den menschlichen Zustand. Vorgeschichte Die Bedeutung von Steinwerkzeugen, vor etwa 2,5 Millionen Jahren, wird als grundlegend für die menschliche Entwicklung in der Jagdhypothese angesehen. Primatologin, Richard Wrangham, theorisiert, dass die Kontrolle des Feuers durch frühe Menschen und die damit verbundene Entwicklung des Kochens der Funke war, der radikal die menschliche Evolution veränderte. Texte wie Guns, Germs und Steel weisen darauf hin, dass frühe Fortschritte in der Pflanzenwirtschaft und -haltung die Entwicklung kollektiver Gruppen von Individuen und schließlich Gesellschaften grundlegend verlagerten. Moderne Beispiele und Effekte Technologie ist ein großer Teil in Gesellschaft und Alltag geworden. Wenn die Gesellschaften mehr über die Entwicklung in einer Technologie wissen, werden sie in der Lage, davon zu profitieren. Wenn eine Innovation einen bestimmten Punkt erreicht, nachdem sie vorgestellt und gefördert wurde, wird diese Technologie Teil der Gesellschaft. Die Nutzung der Technologie in der Bildung bietet den Studierenden Technologiekompetenz, Informationskompetenz, Fähigkeit zum lebenslangen Lernen und andere Fähigkeiten, die für den Arbeitsplatz des 21. Jahrhunderts erforderlich sind. Die digitale Technologie hat jeden Prozess und jede Tätigkeit des sozialen Systems eingegeben. In der Tat, es baute ein weiteres weltweites Kommunikationssystem neben seinem Ursprung. Eine Studie von The New York Times von 1982 beschreibt eine Technologiebewertungsstudie des Instituts für Zukunft, "in die Zukunft einer elektronischen Welt einsteigen". Die Studie konzentrierte sich auf die aufstrebende Videotex-Industrie, die durch die Ehe von zwei älteren Technologien, Kommunikation und Computing gebildet wird. Es schätzt, dass 40 Prozent der amerikanischen Haushalte bis Ende des Jahrhunderts einen Videotex-Service haben werden. Im Vergleich dazu dauerte es 16 Jahre, bis 90 Prozent der Haushalte aus der Zeit des kommerziellen Dienstes begannen. Da die Erstellung von Computern einen ganz besseren Ansatz zur Übertragung und Speicherung von Daten erreichte. Digitale Technologie wurde häufig verwendet, um Musik herunterzuladen und Filme zu Hause entweder von DVDs zu sehen oder online zu kaufen. Digitale Musikaufzeichnungen sind nicht ganz gleich wie traditionelle Aufzeichnungsträger. Natürlich, weil digitale sind reproduzierbar, tragbar und frei. Rund um den Globus haben viele Schulen Bildungstechnik in Grundschulen, Universitäten und Hochschulen umgesetzt. Nach den Statistiken betrug die Nutzung des Internets in Schulen in den frühen 90er Jahren im Durchschnitt 2–3%. Ende der 1990er Jahre nimmt die Entwicklung der Technologie rasch zu und erreicht bis zu 60%, und bis zum Jahr 2008 nutzen fast 100% der Schulen Internet auf Bildungsform. Nach ISTE-Forschern können technologische Verbesserungen zu zahlreichen Errungenschaften in Klassenräumen führen. E-Learning-System, Zusammenarbeit von Studenten auf projektbasiertem Lernen und technologische Fähigkeiten für zukünftige Ergebnisse in der Motivation von Studenten. Obwohl diese früheren Beispiele nur einige der positiven Aspekte der Technologie in der Gesellschaft zeigen, gibt es auch negative Nebenwirkungen. In diesem virtuellen Bereich haben Social Media-Plattformen wie Instagram, Facebook und Snapchat die Art und Weise verändert, wie Generation Y-Kultur die Welt versteht und wie sie sich selbst ansehen. In den letzten Jahren gibt es mehr Forschung über die Entwicklung von Social Media Depression in Nutzern von Websites wie diesen."Facebook Depression" ist, wenn die Nutzer von ihren Freunden so betroffen sind, dass ihre eigene Eifersucht ihren Sinn für Selbstwertigkeit verschlechtert. Sie vergleichen sich mit den Beiträgen ihrer Kollegen und fühlen sich unwürdig oder monoton, weil sie das Gefühl haben, ihr Leben sei nicht fast so aufregend wie das Leben anderer. Technologie wirkt sich ernsthaft auf die Gesundheit der Jugendlichen aus. Die Übernutzung der Technologie soll mit Schlafentzug verbunden sein, die mit Fettleibigkeit und schlechter akademischer Leistung im Leben der Jugendlichen verbunden ist. Wirtschaft und technologische Entwicklung In der alten Geschichte begannen die Ökonomie, als der spontane Austausch von Waren und Dienstleistungen im Laufe der Zeit durch bewusste Handelsstrukturen ersetzt wurde. Hersteller von Pfeilköpfen, zum Beispiel, könnten sie besser durch Konzentration auf die Herstellung von Pfeilspitzen und Scharfschützen für andere Bedürfnisse. Unabhängig von Waren und Dienstleistungen, die versäumt waren, war eine gewisse Menge an Technologie beteiligt – wenn nicht mehr als bei der Herstellung von Shell und Perlen Schmuck. Sogar die Tränke des Schamanen und heilige Objekte können gesagt werden, dass sie irgendeine Technologie involviert haben. So kann von Anfang an gesagt werden, dass Technologie die Entwicklung komplexerer Volkswirtschaften vorangetrieben hat. Technologie wird als Primärquelle in der wirtschaftlichen Entwicklung angesehen. Der technologische Fortschritt und das Wirtschaftswachstum sind miteinander verbunden. Die Technologie ist wichtig, um das Wirtschaftswachstum zu bestimmen. Es ist der technologische Prozess, der die Wirtschaft bewegt. In der modernen Welt geben überlegene Technologien, Ressourcen, Geographie und Geschichte robuste Wirtschaften hervor; und in einer gut funktionierenden, robusten Wirtschaft fließt der wirtschaftliche Überschuss natürlich zu einer stärkeren Nutzung der Technologie. Da die Technologie ein so untrennbarer Teil der menschlichen Gesellschaft ist, vor allem in ihren wirtschaftlichen Aspekten, sind Finanzierungsquellen für (neue) technologische Bemühungen praktisch unähnlich. Doch während am Anfang, technologische Investitionen beteiligt wenig mehr als die Zeit, Bemühungen und Fähigkeiten von einem oder einigen Männern, heute, solche Investitionen können die kollektive Arbeit und Fähigkeiten von vielen Millionen beinhalten. Finanzierung Infolgedessen haben sich die Finanzierungsquellen für große technologische Anstrengungen dramatisch verjüngt, da wenige bereit sind, auf die kollektive Arbeit einer ganzen Gesellschaft oder sogar eines großen Teils zuzugreifen. Es ist üblich, Finanzierungsquellen in Regierungsgeschäfte (involvierende ganze oder fast ganze, soziale Unternehmen) und Privatunternehmen (involvierende mehr, aber im Allgemeinen stärker konzentrierte) Unternehmen oder einzelne Unternehmen aufzuteilen. Regierungsfinanzierung für neue Technologien Die Regierung ist ein wichtiger Beitrag zur Entwicklung neuer Technologien in vielerlei Hinsicht. Allein in den Vereinigten Staaten investieren viele Regierungsbehörden gezielt Milliarden von Dollar in neue Technologien. 1980 investierte die britische Regierung knapp über sechs Millionen Pfund in ein vierjähriges Programm, das später auf sechs Jahre ausgedehnt wurde, das Mikroelektronische Bildungsprogramm (MEP), das jede Schule in Großbritannien mindestens einen Computer, eine Software, Ausbildungsmaterialien und eine umfangreiche Lehrerausbildung vermittelte. Ähnliche Programme wurden von Regierungen auf der ganzen Welt eingeführt. Die Technologie wurde häufig vom Militär angetrieben, mit vielen modernen Anwendungen für das Militär entwickelt, bevor sie für den zivilen Einsatz angepasst wurden. Allerdings war dies immer ein Zwei-Wege-Flow, mit der Industrie oft eine Technologie entwickeln und übernehmen erst später vom Militär angenommen. Ganze Regierungsbehörden sind speziell auf die Forschung ausgerichtet, wie die American National Science Foundation, die wissenschaftlichen Forschungsinstitute des Vereinigten Königreichs, die Bemühungen der Small Business Innovative Research. Viele andere Regierungsbehörden widmen einen Großteil ihres Budgets für Forschung und Entwicklung. Private Finanzierung Forschung und Entwicklung ist eines der kleinsten Bereiche von Investitionen, die von Unternehmen in Richtung neuer und innovativer Technologie getätigt werden. Viele Stiftungen und andere gemeinnützige Organisationen tragen zur Entwicklung der Technologie bei. In der OECD werden etwa zwei Drittel der Forschung und Entwicklung in wissenschaftlichen und technischen Bereichen von der Industrie und 98 Prozent bzw. 10 Prozent von Universitäten und Regierung durchgeführt. Aber in ärmeren Ländern wie Portugal und Mexiko ist der Industriebeitrag deutlich geringer. Die US-Regierung verbringt mehr als andere Länder auf militärische Forschung und Entwicklung, obwohl der Anteil von etwa 30 Prozent in den 1980er Jahren auf weniger als 10 Prozent gefallen ist. Die Gründung von Kickstarter 2009 ermöglicht es Einzelpersonen, über Crowdsourcing für viele technologiebezogene Produkte, einschließlich neuer physischer Kreationen sowie Dokumentarfilme, Filme und Web-Serien, die sich auf das Technologiemanagement konzentrieren, zu finanzieren. Dies beschneidet die Unternehmens- oder Regierungsaufsicht über die meisten Erfinder und Künstler kämpfen dagegen, lässt aber die Rechenschaftspflicht des Projekts vollständig mit dem Individuum, der die Mittel erhält. Andere wirtschaftliche Erwägungen Entsprechende Technologie, manchmal als Zwischentechnologie bezeichnet, mehr wirtschaftlicher Belange, bezieht sich auf Kompromisse zwischen zentralen und teuren Technologien der entwickelten Nationen und diejenigen, die Entwicklungsländer am effektivsten für den Einsatz finden, wenn ein Überschuss an Arbeit und Knappheit von Bargeld gegeben. überzeugende Technologie: In der Wirtschaft sind Definitionen oder Annahmen von Fortschritt oder Wachstum oft mit einer oder mehreren Annahmen über den wirtschaftlichen Einfluss der Technologie verbunden. Die durchgängigen Annahmen über Technologie und ihre Nützlichkeit haben zu alternativen Ideen wie unwirtschaftliches Wachstum oder Messung des Wohlbefindens geführt. Diese und die Wirtschaft selbst können oft als Technologien bezeichnet werden, und zwar als Überzeugungstechnologie. Technokapital Technologie Akzeptanz Modell Technologie Lebenszyklus Technologietransfer Beziehung zu Wissenschaft Wissenschaft und Technologie füttern ineinander. Die Wissenschaft kann die technologische Entwicklung vorantreiben, indem sie die Nachfrage nach neuen Instrumenten generiert, um eine wissenschaftliche Frage anzugehen oder technische Möglichkeiten zu illustrieren, die bisher nicht berücksichtigt wurden. Die Technologie kann wiederum die wissenschaftliche Untersuchung vorantreiben, indem sie einen Bedarf an technologischen Verbesserungen schafft, die nur durch Forschung erzeugt werden können, und indem sie Fragen zu den zugrunde liegenden Prinzipien, auf die eine neue Technologie beruht, aufwirft. Für die meisten Menschengeschichte wurden technologische Verbesserungen durch Zufall, Versuch und Fehler oder spontane Inspiration erreicht. Als das moderne wissenschaftliche Unternehmen in der Aufklärung reifte, befasste es sich in erster Linie mit grundlegenden Fragen der Natur und nicht mit technischen Anwendungen. Forschung und Entwicklung, die auf eine unmittelbare technische Anwendung gerichtet sind, sind ein relativ jüngstes Ereignis, das mit der Industriellen Revolution entsteht und im 20. Jahrhundert gemeinsam wird. Soziologische Faktoren und Effekte WerteDie Umsetzung der Technologie beeinflusst die Werte einer Gesellschaft durch Veränderung der Erwartungen und Realitäten. Die Implementierung der Technologie wird auch durch Werte beeinflusst. Es gibt (mindestens) drei wichtige, miteinander verbundene Werte, die technologische Innovationen informieren und informieren: Mechanistische Weltansicht: Betrachten Sie das Universum als eine Sammlung von Teilen (wie eine Maschine), die einzeln analysiert und verstanden werden können. Dies ist eine Form des Reduktionismus, der heutzutage selten ist. Die "neo-mechanistische Weltsicht" hält jedoch fest, dass nichts im Universum vom menschlichen Verstand nicht verstanden werden kann. Auch, während alle Dinge größer sind als die Summe ihrer Teile (z.B. auch wenn wir nichts mehr als die Informationen in ihrer Kombination betrachten), muss grundsätzlich auch dieser Überschuss durch menschliche Intelligenz verstanden werden. Das ist kein göttliches oder vitales Prinzip oder Wesen. Effizienz: Ein Wert, der ursprünglich nur auf Maschinen angewendet wird, aber jetzt auf alle Aspekte der Gesellschaft angewendet wird, so dass jedes Element erwartet wird, einen höheren und höheren Prozentsatz seiner maximal möglichen Leistung, Leistung oder Fähigkeit zu erreichen. Sozialer Fortschritt: Der Glaube, dass es so etwas wie den sozialen Fortschritt gibt, und dass es im Wesentlichen wohlwollend ist. Vor der industriellen Revolution und der anschließenden Technologieexplosion glaubten fast alle Gesellschaften an eine zyklische Theorie der sozialen Bewegung und in der Tat aller Geschichte und des Universums. Dies war offensichtlich auf der Grundlage der Konjunktur der Jahreszeiten und der starken Bindungen der Wirtschaft und der Gesellschaft an diese Zyklizität. Da viele der Welt näher an ihren landwirtschaftlichen Wurzeln ist, sind sie immer noch viel zyklischer als Fortschritt in der Geschichte. Dies kann beispielsweise in der modernen Theorie der sozialen Zyklen von Prabhat Rainjan Sarkar gesehen werden. Für eine westliche Version der sozialen Zyklizität siehe Generationen: The History of America's Future, 1584 bis 2069 (Paperback) von Neil Howe und William Strauss; Harper Perennial; Reprint Edition (30. September 1992); ISBN 0-688-11912-3 und anschließende Bücher dieser Autoren. Institutionen und Gruppen Technologie ermöglicht oft organisatorische und bürokratische Gruppenstrukturen, die ansonsten und bisher einfach nicht möglich waren. Beispiele hierfür sind: Der Aufstieg sehr großer Organisationen: z.B. Regierungen, Militär-, Gesundheits- und Sozialschutzeinrichtungen, supranationale Konzerne. Die Kommerzialisierung der Freizeit: Sportveranstaltungen, Produkte, etc.(McGinn) Die fast augenblickliche Verbreitung von Informationen (insbesondere Nachrichten) und Unterhaltung auf der ganzen Welt. Internationale Technologie ermöglicht mehr Wissen über internationale Themen, Werte und Kulturen. Aufgrund der Massentransporte und Massenmedien scheint die Welt aufgrund der folgenden: Die Globalisierung der Ideen Einbettung von Werten Bevölkerungswachstum und -kontrolle Umwelttechnologie kann das Verständnis und die Wertschätzung für die Welt um uns herum vermitteln, Nachhaltigkeit und Umweltbedingungen verbessern, aber auch die Umwelt abbauen und die Unnachhaltbarkeit erleichtern. Einige Politiken können schließen, dass die Umweltschäden bestimmter Technologien und andere Risiken überwiegen, um ihre Vorteile zu überwiegen, insbesondere wenn oder einmal substitutive Technologien erfunden wurden oder erfunden werden können, was zu gerichteten technologischen Phasenausbrüchen wie der fossilen Brennstoffphase-out und der Atomfission-Power-Phase-out führt. Die meisten modernen technologischen Prozesse produzieren neben den gewünschten Produkten unerwünschte Nebenprodukte, die als Abfall und Verschmutzung bekannt sind. Während Materialabfälle oft in industriellen Prozessen wiederverwendet werden, führen viele Prozesse zu einer Freisetzung in die Umwelt mit negativen Umwelteinflüssen wie Verschmutzung und mangelnder Nachhaltigkeit. Auswirkungen der Entwicklung und der Technologien Einige Technologien sind speziell für die Umwelt konzipiert, aber die meisten sind zuerst für finanzielle oder wirtschaftliche Auswirkungen wie das Gewinnmotiv des freien Marktes konzipiert. Die Wirkungen einer bestimmten Technologie sind oft nicht nur davon abhängig, wie sie verwendet wird – z.B. deren Nutzungskontext –, sondern auch durch das Design oder die Eigenschaften der Technologie vorgegeben wird, wie in der Theorie von "das Medium ist die Botschaft", die sich auf Medientechnologien in spezifischen Fragen bezieht. In vielen Fällen können solche vorbestimmten oder eingebauten Implikationen je nach Faktoren kontextueller zeitgenössischer Bedingungen wie Humanbiologie, internationale Beziehungen und Sozioökonomie variieren. Viele Technologien können jedoch nur dann schädlich für die Umwelt sein, wenn sie in bestimmten Kontexten oder für bestimmte Zwecke verwendet werden, die nicht unbedingt aus der Natur der Technologie resultieren. Werte Historisch kann aus der Perspektive der wirtschaftlichen bürozentrierten Verantwortung eine erhöhte, ab 2021 allgemein theoretisch und informell, Wert der gesunden Umwelt und effizienter produktiver Prozesse das Ergebnis einer Zunahme des Reichtums der Gesellschaft sein. Sobald die Menschen in der Lage sind, ihre Grundbedürfnisse zu erfüllen, können sie – und werden oft erleichtert – nicht nur umweltzerstörerische Produkte und Dienstleistungen leisten, sondern könnte oft auch in der Lage sein, – z.B. individuelle Moral-motivierte – Anstrengungen zu unternehmen, weniger materielle Güter wie saubere Luft und Wasser zu bewerten, wenn Produkte, Alternativen, Konsequenzen- und Service-Informationen angemessen sind. Aus Sicht der Systeme Wissenschaft und Kybernetik treffen Volkswirtschaften (Systeme) ökonomische Akteure und Branchen Entscheidungen auf der Grundlage einer Reihe systeminterner Faktoren mit Strukturen – oder manchmal Formen der Nutzung vorhandener Strukturen –, die zu anderen Ergebnissen führen, die das Ergebnis anderer Architekturen sind – oder system-level-Konfigurationen bestehender Designs –, die in dem Sinne als möglich angesehen werden, dass diese modelliert, getestet, vor bewertet, entwickelt und untersucht werden können. Auswirkungen auf die Umwelt Die Auswirkungen der Technologie auf die Umwelt sind offensichtlich und subtil. Die offensichtlicheren Auswirkungen sind die Verarmung nicht erneuerbarer natürlicher Ressourcen (wie Erdöl, Kohle, Erze) und die zusätzliche Verschmutzung von Luft, Wasser und Land. Die subtileren Effekte können langfristige Effekte (z.B. globale Erwärmung, Entwaldung, natürliche Lebensraumvernichtung, Küstennaßlandverlust) umfassen. Verschmutzung und Energiebedarf Jede Welle der Technik schafft eine Reihe von Abfällen, die vom Menschen bisher unbekannt waren: giftige Abfälle, radioaktive Abfälle, elektronische Abfälle, Kunststoffabfälle, Raumabfälle. Elektronische Abfälle schaffen direkte Umweltauswirkungen durch die Produktion und die Aufrechterhaltung der Infrastruktur, die für die Nutzung von Technologie und indirekten Auswirkungen erforderlich ist, indem Barrieren für die globale Interaktion durch den Einsatz von Informations- und Kommunikationstechnologie gebrochen werden. Bestimmte Nutzungen von Informationstechnologie und Infrastrukturwartung verbrauchen Energie, die zur globalen Erwärmung beiträgt. Dazu gehören Software-Designs wie internationale Kryptowährungen und die meisten Hardware, die von nicht erneuerbaren Quellen betrieben werden. Eines der Hauptprobleme ist der Mangel an gesellschaftlichen Entscheidungsprozessen – wie die zeitgenössische Wirtschaft und Politik –, die zu einer ausreichenden Umsetzung bestehender und potenziell effizienter Wege führen, um diese Schadstoffe in großem Umfang zweckmäßigerweise zu entfernen, zu recyceln und zu verhindern. Konstruktion und Gestaltung Choice Society kontrolliert auch die Technologie durch die Wahlen, die es macht. Diese Wahlen umfassen nicht nur die Verbraucheranforderungen; sie umfassen auch: die Kanäle der Verteilung, wie gehen Produkte von Rohstoffen zu Verbrauch zu Entsorgung; die kulturellen Überzeugungen über Stil, Wahlfreiheit, Konsumismus, Materialismus usw.; die wirtschaftlichen Werte, die wir auf die Umwelt, individuellen Reichtum, Regierungskontrolle, Kapitalismus usw. setzen. Nach Williams und Edge umfasst der Aufbau und die Gestaltung der Technologie das Konzept der Wahl (und nicht unbedingt bewusste Wahl). Die Wahl ist sowohl in der Gestaltung einzelner Artefakte als auch in der Herstellung dieser Artefakte und Systeme verankert.Die Idee hier ist, dass eine einzige Technologie nicht aus der Entfaltung einer vorbestimmten Logik oder einer einzigen determinanten, Technologie könnte ein Garten von Forking-Pfade sein, mit verschiedenen Pfaden potenziell zu verschiedenen technologischen Ergebnissen führen. Dies ist eine Position, die im Detail von Judy Wajcman entwickelt wurde. Daher könnten Entscheidungen unterschiedliche Auswirkungen auf die Gesellschaft und auf bestimmte soziale Gruppen haben. Autonome Technologie In einer Gedankenlinie entwickelt sich die Technologie autonom, d.h. die Technologie scheint sich selbst zu ernähren und sich mit einer von Menschen unwiderstehlichen Kraft nach vorne zu bewegen. Für diese Individuen ist die Technologie "inherent dynamisch und selbstverbessernd. " Jacques Ellul ist ein Befürworter der Unwiderstehlichkeit der Technologie für den Menschen. Er verarmt die Idee, dass die Menschheit der Versuchung nicht widerstehen kann, unser Wissen und unsere technologischen Fähigkeiten zu erweitern. Er glaubt jedoch nicht, dass diese scheinbare Autonomie der Technologie inhärent ist. Aber die wahrgenommene Autonomie ist, weil der Mensch die Verantwortung, die den technologischen Prozessen innewohnt, nicht angemessen berücksichtigt. Langdon Sieger kritisiert die Idee, dass die technologische Entwicklung im Wesentlichen über die Kontrolle der Individuen oder der Gesellschaft in seinem Buch Autonome Technologie liegt. Er argumentiert stattdessen, dass die scheinbare Autonomie der Technologie ein Ergebnis des "technologischen Somnambulismus" ist, die Tendenz der Menschen, unkritisch und unreflektierend neue Technologien zu umarmen und zu nutzen, ohne ihre breiteren sozialen und politischen Auswirkungen zu berücksichtigen. 1980 veröffentlichte Mike Cooley eine Kritik an der Automatisierung und Computerisierung von Ingenieurarbeiten unter dem Titel "Architect oder Bee? Die Beziehung zwischen Mensch und Technologie". Der Titel geht auf einen Vergleich von Karl Marx über die kreativen Errungenschaften der menschlichen imaginativen Macht ein. "Wissenschaftliche und technologische Entwicklungen haben sich immer als verdoppelt erwiesen. Sie produzierten die Schönheit Venedigs und die Versteckheit von Tschernobyl; die Pflegetherapien von Rontgens Röntgenstrahlung und die Zerstörung von Hiroshima", Regierungsindividuen verlassen sich auf staatliche Hilfe, um die Nebenwirkungen und negativen Folgen der Technologie zu kontrollieren. Die Unabhängigkeit der Regierung. Eine Annahme, die allgemein über die Regierung gemacht wird, ist, dass ihre Regierungsrolle neutral oder unabhängig ist. Einige argumentieren jedoch, dass Regieren ein politischer Prozess ist, so dass die Regierung von politischen Einflusswinden beeinflusst wird. Darüber hinaus, weil die Regierung viel von der Finanzierung für technologische Forschung und Entwicklung bietet, hat sie ein Interesse an bestimmten Ergebnissen. Andere weisen darauf hin, dass die weltweit größten ökologischen Katastrophen wie das Aral Sea, Chernobyl und der Karachaysee durch Regierungsprojekte verursacht wurden, die den Verbrauchern nicht verantwortlich sind. Haftung. Ein Mittel zur Steuerung der Technologie besteht darin, die Verantwortung für den Schaden an dem Agenten zu stellen, der den Schaden verursacht. Die Regierung kann es zulassen, dass mehr oder weniger gesetzliche Haftung auf die für Schäden verantwortlichen Organisationen oder Personen fällt. Gesetzgebung. Eine Quelle der Kontroverse ist die Rolle der Industrie gegenüber der der Regierung bei der Aufrechterhaltung einer sauberen Umwelt. Während allgemein vereinbart wird, dass die Industrie bei Verschmutzungen anderer Menschen verantwortlich gemacht werden muss, gibt es Unstimmigkeiten darüber, ob dies durch Gesetze oder Zivilgerichte verhindert werden sollte und ob ökologische Systeme als solche von den Regierungen vor Schäden geschützt werden sollten. Kürzlich hat die soziale Gestaltung der Technologie in den Bereichen E-Wissenschaft und e-Sozialwissenschaft im Vereinigten Königreich einen neuen Einfluss gehabt, der Schwerpunkte auf die soziale Gestaltung von Wissenschaft und Technologie zu einem zentralen Teil ihrer Förderprogramme gemacht hat. Siehe auch Referenzen Technologie und Gesellschaft (Google Books Vorschau) Volti, Rudi (2017). Gesellschaft und technologischer Wandel. New York: Worth.p 3.ISBN 9781319058258. Weiter lesen Puricelli, F (2011). "Early Twentieth Century Transportation Technology and the Creation of Modern American Culture " (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 2014-11-03. Rückriem, F (2009). Digitale Technologie und Vermittlung: Eine Herausforderung für die Aktivitätstheorie. Lernen und erweitern mit der Aktivitätstheorie'.ISBN 9780521760751.Katz, M (2011). Tonaufnahme: Wie Technologie Musik verändert hat.ISBN 9780520261051.Cochrane, T; Bateman, R (2010). " Smartphones geben Ihnen Flügel: Pädagogische Leistungen des mobilen Web 2.0.Australasian Journal of Educational Technology".Adas, Michael (1989). Maschinen als Maß für Männer: Wissenschaft, Technologie und Ideologien der westlichen Dominanz. Ithaca: Cornell University Press.ISBN 0-8014-2303-1.Bereano, P. (1977). Technologie als soziales und politisches Phänomen. Wiley & Sons, ISBN 0471068756. Castells, Manuel (2009). Der Aufstieg der Netzwerkgesellschaft (2. ed.). Oxford, UK.:Wiley-Blackwell.ISBN 978-1405196864.Dickson, D. (1977). Politik der Alternativtechnologie. Universe Publisher, ISBN 0876639171.Easton, T. (2011). Nehmen Sie Seiten: Clashing Views in Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft. McGraw-Hill/Dushkin, ISBN 0078050278.Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns nicht retten oder die Umwelt, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Andrey Korotayev, Artemy Malkov, und Daria Khaltourina. Einführung in die Soziale Makrodynamik: Compact Macromodels of the World System Growth ISBN 5-484-00414-4 ] MacKenzie, D. und J. Wajcman. (1999). Die Social Shaping of Technology. McGraw Hill Education, ISBN 0335199135. McGinn, Robert E. (1991). Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft.Englewood Cliffs, N.J.: Prentice-Hall.ISBN 0-13-794736-4.Mesthene, E.G (1970). Technologie Änderung: Seine Auswirkungen auf Mensch und Gesellschaft. Harvard University Press, ISBN 0674872355. Mumford, L. (2010). Technik und Zivilisation. University of Chicago Press, ISBN 0226550273.Noble, David F. (1984), Produktionskräfte: A Social History of Industrial Automation, New York, New York, USA: Knopf, ISBN 978-0-394-51262-4, LCCN 83048867. Postman, N. (1993). Technopoly: The Surrender of Culture to Technology. Jahrgang, ISBN 0679745408. Sclove, R.E (1995). Demokratie und Technologie. The Guilford Press, ISBN 089862861X. Dan Senor and Saul Singer, Start-up Nation: The Story of Israel's Economic Miracle, Hachette Book Group, New York, (2009) ISBN 0-446-54146-X Shaw, Jeffrey M. (2014). Illusionen der Freiheit: Thomas Merton und Jacques Ellul über Technologie und den menschlichen Zustand. Eugene, OR: Wipf und Stock. ISBN 978-1625640581.Smil, Vaclav (1994). Energie in der Weltgeschichte. Boulder: Westview Press.pp.259–267.ISBN 0-8133-1901-3.Cited at Technology Chronology (accessed September 11, 2005).Williams, Robin; Edge, David (1996). " Was ist die Social Shaping of Technology?(Die Einführung in das Papier "The Social Shaping of Technology".) Forschungspolitik 25. Archiviert aus dem Original am 17. September 2006. Retrieved August 10, 2006.Winston, Morton (2003). "Kinder der Erfindung". In Morton Winston; Ralph Edelbach (Hrsg.). Gesellschaft, Ethik und Technologie (2. ed.). Belmont, Calif.:Thomson/Wadsworth.ISBN 0-534-58540-X. Externe Links Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft: An International Journal Scientists for Global Responsibility Technology and Society Books and Journal Articles Technology and Society Book Reviews The Loka InstituteThe New Atlantis: A Journal of Technology and Society Union of Concerned ScientistsJosephine Donovan (geb. 1941) ist ein amerikanischer Professor für vergleichende Literatur an der Universität von emer Ihre Forschung und ihr Know-how umfasste feministische Theorie, feministische Kritik, tierische Ethik und sowohl frühmoderne als auch amerikanische (insbesondere 19. Jahrhundert) mit einem besonderen Schwerpunkt auf dem amerikanischen Schriftsteller Sarah Orne Jewett und den lokalen Farbwissenschaftlern. Vor kurzem erweiterte sie ihr Studium der lokalen Farbliteratur auf die europäische Tradition. Zusammen mit Marti Kheel, Carol J. Adams und andere, Donovan eingeführt ökofeministische Pflegetheorie, verwurzelt im kulturellen Feminismus, auf den Bereich der Tierethik. Ihr veröffentlichter Korpus umfasst neun Bücher, fünf bearbeitete Bücher, fünfzig Artikel und fünf kurze Geschichten. Leben und Karriere Donovan wurde 1941 in Manila auf den Philippinen geboren und wurde mit ihrer Mutter kurz vor dem Angriff auf Pearl Harbor evakuiert. Ihr Vater, ein Captain in der US-Armee, blieb; 1942 wurde er von den Japanern gefangen genommen. Donovan hat seine Erinnerungen später bearbeitet und veröffentlicht. In der Geschichte studierte sie am Bryn Mawr College, Pennsylvania, Graduierung, cum laude, 1962. Anschließend arbeitete sie im Journalismus, als Schreiber an den Kopien der Washington Post und Time und als Reporter für eine kleine New Yorker Zeitung. Mit ihrer Arbeit studierte sie kreatives Schreiben an der Columbia University. Sie studierte an der Universität Wisconsin–Madison, wo sie für einen MA (Abschluss 1967) und einen PhD (Abschluss 1971) sowohl in vergleichender Literatur lesen konnte. Anschließend hielt sie an der University of Kentucky (Honors Program), der University of New Hampshire (als erster Koordinator des Women's Studies Program) und Gastprofessuren an der George Washington University und der University of Tulsa. sowie als Kopiereditor für G. K. Hall & Co... Sie nahm einen frühen Ruhestand von ihrer Position des Professors für Englisch an der Universität Maine, um mehr Zeit für Forschung und Schreiben zu ermöglichen, und ist derzeit Professor emerita. Wählen Sie Bibliographie Bücher Sarah Orne Jewett. New York: Ungar, 1980.(Revised Edition veröffentlicht von Cybereditions 2001.) Neue England Lokale Farbliteratur: Eine Frauentradition. New York: Ungar, 1983.Feminist Theorie: Die geistigen Traditionen. New York: Ungar, 1985.(Second Edition veröffentlicht von Continuum 1992, dritte Ausgabe veröffentlicht von Continuum im Jahr 2000, und vierte Ausgabe veröffentlicht von Bloomsbury im Jahr 2012.) Nach dem Fall: The Demeter-Persephone Myth in Wharton, Cather und Glasgow. Universitätspark, PA: Pennsylvania State University Press, 1989. Gnostik in der modernen Literatur: Eine Studie ausgewählter Werke von Camus, Sartre, Hessen und Kafka. New York: Garland, 1990. Uncle Tom's Kabine: Böse, Affliction und Redemptive Liebe.Boston: Twayne, 1991.(Revised Edition veröffentlicht von Cybereditions, 2001.) Frauen und der Aufstieg der Neuen, 1405-1726. New York: St. Martin's Press, 1999.(Bearbeitete und erweiterte zweite Auflage von Palgrave Macmillan im Jahr 2013.) European Local-Color Literatur: National Tales, Dorfgeschichten, Romans Champêtres. New York: Bloomsbury, 2010.The Aesthetics of Care. Auf der literarischen Behandlung von Tieren. New York, London, Oxford: Bloomsbury, 2016. Bearbeitete Werke Feministische Literaturkritik: Erforschungen in der Theorie. Lexington: Universitätspresse von Kentucky, 1975.(Second Edition veröffentlicht 1989.) Tiere und Frauen: Feministische Theorien. Durham, N.C: Duke University Press, 1995.(Co-edited with Carol J. Adams). Jenseits von Tierrechten: Eine feministische Ethik für die Behandlung von Tieren. New York: Continuum, 1996.(Co-edited with Carol J. Adams).P O. W. im Pazifik: Erinnerungen eines amerikanischen Doktors im Zweiten Weltkrieg. Wilmington, Del:. Scholarly Resources, 1998.(By William N. Donovan). Die Feminist Care Tradition in der Tierethik: Ein Leser. New York: Columbia University Press, 2007.(Co-edited with Carol J. Adams.) Siehe auch Liste der Veganer ReferenzenWeiter lesen Jane Gallop, "Eine Idee präsentiert vor seiner Zeit." Um 1981:Academic Feminist Literary Theory (1992,) chap. 8. Mary M. Dalton. "Power, Patterns und die geschlechtsspezifische Erzählung. "Journal of Film and Video 65, Nr. 1-2 (2013). Kelly M. Robbins. Appells für Mitgefühl: Die Verwendungen von Anthropomorphismus und Sentimentalität in Tiervertretungskampagnen. Ph.D diss.Drew University, 2016.Carlo Alvero."Josephine Donovan und Virtue Ethics."Im Veganismus ist eine Tugend. Ph.D diss.New School, 2017.