Peon (Englisch , von der spanischen Peón [pewaion)] bezieht sich in der Regel auf eine Person, die Peonage unterliegt: jede Form der Lohnarbeit, in der ein Arbeitssuchender (Peon) wenig Kontrolle über die Arbeitsbedingungen hat. Peon und Peonage können sowohl den pazifischen Zeitraum als auch den Zeitraum nach dem Ende der Sklaverei in den Vereinigten Staaten verweisen, wenn "Black Codes" zur Erhaltung afrikanischer und amerikanischer freiberuflicher Personen über andere Mittel weitergegeben wurden. Verwendung in Englisch, Peon (doppelt von Pfanden) und Peonage haben Bedeutung im Zusammenhang mit der spanischen undymologie (Fuß Soldaten) sowie einer Vielzahl anderer Verwendungen. Neben der oben genannten Definition von Zwangsarbeitskräften kann ein Peon auch als Person mit wenig Autorität definiert werden, die häufig ungelernte Aufgaben zugewiesen hat; eine Unterlage oder eine Person, die einer beschlagnahmten oder unzumutbaren Aufsicht unterliegt. Peon kann in diesem Sinne in einem abweichenden oder selbstbestehenden Kontext verwendet werden. Jedoch hat der Begriff eine historische Grundlage und die Nutzung im Zusammenhang mit viel schwereren Bedingungen von Zwangsarbeit. American English: in historischer und rechtlicher Hinsicht wird peon im Allgemeinen an Personen verwiesen, die in einem unfreiwilligen Arbeitssystem arbeiten (bekannt als Torf). Häufig bedeutet das Wort Schuldverschuldung oder unbeachtete Aufbewahrung. In zeitgenössischen Kulturen gibt es andere Verwendungen: Englisch gesprochene Sprachsorten in südostasiatischen Ländern: ein Tor ist ein Büroboy, ein Teilnehmer oder eine geordnete Person, die rund um ungeheuerte Arbeitsplätze (und historisch, ein Polizeibeamter oder ein Soldaten) gehalten hat. Shanghai: unter einheimischer chinesischer Arbeit in Unternehmen, in denen Englisch gesprochen wird, bezieht sich das Wort auf einen Arbeitnehmer mit wenig Autorität, der unter Missachtungen leidet. Finanzhandel slang: ein Peon ist ein Marktteilnehmer, der in kleinen Mengen oder einem kleinen Konto gehandelt hat. Geschichte Die spanischen Eroberungen der mexikanischen und karibischen Inseln umfassten Peonage; die cácdors zwangen die einheimischen Pflanzen- und Bergbaubetriebe. Peonage war in Lateinamerika vorherrschend, insbesondere in den Ländern Mexikos, Guatemalas, Ecuadors und Perus. Es bleibt ein wichtiger Bestandteil des sozialen Lebens, wie unter der Urarina des Peruer Amazonas. Peonage in den Vereinigten Staaten nach dem amerikanischen Bürgerkrieg von 1861-1865 entwickelte sich in den südlichen Vereinigten Staaten. arme weiße Landwirte und ehemalige afrikanische Amerikaner, die als freigelassene, die ihr eigenes Land nicht leisten könnten, würden die landwirtschaftlichen Nutznießer einer anderen Person, die sich für einen Teil der Kulturen austauschen. Dies wurde als Aktien bezeichnet, und zunächst waren die Vorteile gegenseitig. Der Landbesitzer würde für das Saatgut und die Werkzeuge im Gegenzug für einen Prozentsatz der aus der Ernte und einem Teil der Ernte erzielten Gelder zahlen. Viele Landbesitzer begannen, dieses System zu missbrauchen. Der Landbesitzer würde den Mieter oder Anteilseigner zwingen, Saatgut und Werkzeuge aus dem Grundstückseigentümerhaus zu kaufen, der oft überhöhte Preise hatte. Da Aktienkropper oft krank waren, mussten sie von den Büchern und der Rechnungslegung des Landbesitzers und seiner Mitarbeiter abhängig sein. Andere Taktiken enthalten Debiting-Ausgaben gegen die Gewinne von Aktienkropper nach Ernte und Fehlkalkulation des Nettogewinns aus der Ernte, wodurch der Anteil an ständiger Verschuldung an den Landbesitzer gehalten wird. Da die Mieterinnen und Mieter die Kosten nicht ausgleichen konnten, mussten sie wegen der Schulden, die sie den Landeigentümer haben, unfreiwillig arbeiten. Neben unvorhersehbaren oder störenden klimatischen Bedingungen, wie Dürren oder Stürmen, haben Störungen der saisonalen Anlagen oder Ernten verursacht, was wiederum den Mietern die Schulden mit den Landbesitzern verursacht. Nach dem US-Katastrophenkrieg hat der Süden "Black Codes" Gesetze verabschiedet, um freigesetzte schwarze Sklaven zu kontrollieren. Vagrancy-Gesetze wurden in diese Black Codes aufgenommen. Obdachlose oder arbeitslose afrikanische Amerikaner, die zwischen Arbeitsplätzen waren, von denen die meisten ehemalige Sklaven waren, wurden verhaftet und bestraft. In der Regel fehlten die Mittel, um die Geldbuße zu zahlen, wurde der vagrant an die Stelle geschickt oder im Rahmen des Zwangsleasingprogramms an einen privaten Arbeitgeber eingestellt. Außerdem versuchten die Behörden, die Freizügigkeit von Freedmen zwischen ländlichen Gebieten und Städten auf die Städte zu beschränken. Nach solchen Gesetzen haben lokale Beamte willkürlich Zehntausende von Menschen verhaftet und sie mit Geldbußen und Gerichtskosten ihrer Fälle belastet. Black Freedmen waren die am meisten aggressiven Zielgruppen. Unzulängliche Weißer wurden ebenfalls verhaftet, in der Regel aber in viel kleineren Zahlen. Weiße Händler, Landwirte und Unternehmer waren berechtigt, diese Schulden zu entrichten, und der Strafvollzug musste den Schuldenstand beenden. Häftlinge wurden als Mitarbeiter an Eigentümer und Betreiber von Kohlebergwerken, lumberlagern, Steinwerken, Eisenbahnen, Steinbrüchen und Betriebsanlagen vermietet, wobei die Mieteinnahmen für ihre Arbeit in die Staaten fließen. Letztere waren für Raum und Leitung der Arbeitskraft verantwortlich und missbrauchten sie häufig mit wenig Aufsicht durch den Staat. Regierungsbeamte vermieteten inhaftierte schwarze und weiße in kleine Stadtgründer, Landwirte und Dutzende von Unternehmen, die billige Arbeit suchen. Ihre Arbeit wurde seit Jahrzehnten wiederholt gekauft und verkauft, gut ins 20. Jahrhundert, lange nach der offiziellen Abschaffung der amerikanischen Sklaverei. Südliche Staaten und private Unternehmen profitieren von dieser Form unbezahlter Arbeit. Es wird geschätzt, dass zu Beginn des 20. Jahrhunderts bis zu 40 % der schwarzen im Süden gefangen wurden. Overseers und Besitzer nutzten häufig schwere körperliche Deprivation, Bienen, Wittling und anderen Missbrauch als Disziplin gegen die Arbeitnehmer. Nach dem Bürgerkrieg ist die dreizehnte Änderung verboten, die unfreiwillige Aufbewahrung wie Torf für alle, aber verurteilten Kriminellen verboten. Kongress verabschiedete auch verschiedene Gesetze zum Schutz der Verfassungsrechte der südlichen Schwarzen, wodurch diejenigen, die solche Rechte verletzten, durch die Konspiracy, durch Trespass oder in versteckten, von zehn Jahren in Freiheit und ziviler Behinderung bedrohten Personen geschützt werden. Unrechtlicher Einsatz des Staatsrechts zur Subvertierung der Rechte im Rahmen der Bundesverfassung wurde mit einer Geldbuße oder einem Jahr verhängt. Bis zur Abschaffung der unfreiwilligen servitude von Präsident Lyndon B. Johnson im Jahr 1966 (genaues Datum unbekannt), mussten Aktienkropper in den südlichen Staaten weiter daran arbeiten, Altschulden zu bezahlen oder Steuern zu entrichten. Südliche Staaten erlaubten dies, um Aktien zu erhalten. Nachstehend aufgeführte Gerichtsverfahren betreffen: 1934 – Südafrika, ein 17-jähriges Mädchen, wurde berichtet, dass sie im Alter von zwei Jahren von ihrem eigenen Vater 1904 – Arizona, zehn Personen, die für die Erhaltung von Schwarzen und weißen Personen in Peonage 160 – John W. Pace of Arizona, dem Vater von Peonage, verkauft worden sind, und von seinem Freund Theodore Charles geteilt. 160 – fünf Beamte der Jackson Lumber Company verurteilten in Samara, Florida bis sieben Jahre Haft. 1916 – Edward McCree von Georgia Legislature; Eigentümer von 37 000 ha Land; Anklage gegen 13 Gebühren. Bevollmächtigt, zunächst eine Gebühr zu erheben und ein US-Dollar,000.00 Geldbuße.1916 – zwei Männer, die in der Provinz Melbourne, South Carolina, die versuchen, einen weißen Mann ins Tor zu bringen; jede Geldstrafe in Höhe von 500 $ und verurteilte in einem Jahr und Tag im Gefängnis 1921 – hawaitische Zuckerpflanzenbesitzer haben sich erfolglos bemüht, die Erbschaft chinesischer Arbeitnehmer zu legalisieren. 1921 – Georgia Landwirt John S. Williams und sein Schwarzer Overseer Clyde Manning wurden in den Todesfällen von 11 Schwarzen, die als Toren am Williams-Betrieb arbeiten, verurteilt. Williams war der einzige weiße Landwirt, der zwischen April 1, 750 und August 6, 1966.1922, verurteilt wurde, um einen Frachtzug in Florida ohne Ticket zu planen, Martin Tabert of Northington wird Teil des Staats Convict Leasing. Er starb am 1. Feb. 1922, nachdem er es versäumt hatte, wegen Krankheit nicht zu arbeiten. Berichte seines Todes führen zu dem Verbot von Zwangsleasing in Florida. Untersuchung der Ermordung von Tabert durch den US-Staatsgesetzgeber im Jahr 1929 führte zu weit verbreiteten Missbräuchen in Nordamerika und stellte fest, dass Peonage im Knabb Turpentin-Lager in Baker, das zum Staats Senator T. J. Knabb.1925 – Taipeh, Florida - Weißer Landwirt und vier weitere, die für die Verwendung von negro-Arbeitnehmern in Toren verantwortlich sind 1971 – Kolumbien, South Carolina – Ein afrikanischer Jugend, der seit 1929 von Peonage in einem Arbeitslager fehlte. Infolge der spanischen Tradition blieb der Peonage auch nach dem Bürgerkrieg legal und weit verbreitet. Der Kongress hat den Peonage Act von 1867 auf März 2, 1867 verabschiedet, der sagte: "Sec 1990". Jede Person, die im Rahmen des als Torf bezeichneten Systems tätig ist, wird abgeschafft und für immer verboten im Hoheitsgebiet von New Mexiko oder in einem anderen Gebiet oder Staat der Vereinigten Staaten; und alle Rechtsakte, ... erlassen, um unmittelbar oder mittelbar den freiwilligen oder unfreiwilligen Dienst oder die Arbeit von Personen als Toren, die Liquidation von Schulden oder Verpflichtungen oder sonstigen, für null und nichtig erklärt. Die aktuelle Fassung dieses Statuts wird in Kapitel 21-I von 42 U.S.C § 1994 kodifiziert und enthält keine spezifische Erwähnung von New Mexiko. Siehe auch Tagesschuldverschuldung Feudalism Peasant Haltung Serfdom Hs v. United States, 203 U.S 1 (1906) Bailey v. 370, 219 U.S 219 U.S 21911)Boy Slaves (1939 Film) Slavery in den spanischen New World Kolonien Mary Quackenbosenbos, Bundesanwalt, der in den frühen 1900er Jahren Peonage in den Vereinigten Staaten untersucht hat. The Schatten of Slavery: Peonage im Süden, 1901-69 (5. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-519742-9.Reynolds, Vladimir, "In der Nähe der Jackson Tract: Die Schlacht über Peonage Labor Camps in Süd-Atlantik, 1957," südliche Räume, 21 Januar 2013. Whayne, Jeannie M, ed.Shadows über Sunnyside: AnTexa im Transition, 1830-1945, Lough: University of Texas Press, 1993. Woodruff, Nan Elizabeth. American Congo: The African American Freiheit Struggle in the Delta, Cambridge, MA: Harvard University Press, 2003. Außenbeziehungen Konvergenz mit Erminio Orellana Mini-Dokumentar von Jorge Uzon 42 USC § 1994 – Peonage Abolished Petroleum Peonage .The New Student's Reference work . 1914