Prostitution in Trinidad und Tobago ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordell halten, soliciting und Zuhälter sind illegal. In Trinidad ist Port of Spain der wichtigste Ort der Sexarbeit, einschließlich Straßenprostitution auf Roberts und Murray Streets. Neue Bordelle öffnen sich weiterhin im ganzen Land, insbesondere im Süden, wo sie in kleine Bars und Rumgeschäfte integriert sind und schwer zu erkennen sind, und im Zentrum, wo sie aus einer normal aussehenden Wohnung in einer Nachbarschaft operieren. Viele der Sexarbeiter kommen aus Kolumbien, Dominikanische Republik, Venezuela und Kuba. Einige kommen regelmäßig zwischen ihrer Heimat und Trinidad. Prostitution ist weniger häufig in Tobago, einige Prostituierte von Trinidad bewegen nach Tobago für die Touristensaison. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus. Tobago ist auch als Reiseziel für weiblichen Sextourismus bekannt. Sexhandel ist ein Problem im Land, wie die Kinderprostitution. Rechtsetzung Als ehemalige britische Kolonie, ein Großteil des Prostitutionsgesetzes spiegelt die des Vereinigten Königreichs wider: Die 1921 Zusammenfassung Offences ActSection 46: jede Frau, die Passanten zum Zweck der Prostitution anzieht, kann zum zweiten Mal als Schurke und Vagabunde gelten und für zwei Monate inhaftiert werden. The 1986 Sexuelle Straftaten ActSection 17: Jede Person, die einen anderen für Prostitution beschafft oder einen anderen beschafft, ein Häftling zu werden oder ein Bordell zu frequentieren; ist von einer Straftat schuldig und haftet auf Überzeugung zur Inhaftierung für fünfzehn Jahre Abschnitt 19: Eine Person, die einen anderen gegen den Willen des anderen in irgendeiner Bordell festhält, ist von einer Straftat schuldig und haftet für die Verurteilung der Inhaftierung für zehn Jahre. § 22: Eine Person, die die Geschäftsführung eines Bordells hält oder verwaltet oder verwaltet oder unterstützt; oder der Mieter, Leasingnehmer, Besatzer oder verantwortliche Person für alle Räumlichkeiten, die es wissentlich gestattet, dass die Räumlichkeiten oder ein Teil davon als Bordell oder zur Prostitution verwendet werden; ist von einer Straftat schuldig und haftet für fünf Jahre Haftpflicht. § 23.(1) Eine Person, die – (a) wissentlich ganz oder teilweise am Verdienst der Prostitution lebt; oder (b) an jedem Ort, an dem sie wegen unsterblicher Zwecke angeklagt wird, ist von einer Straftat schuldig und haftet für die Verurteilung der Inhaftierung für fünf Jahre Menschenhandel wird im Gesetz über den Personenverkehr 2011 behandelt. Geschichte Kolonialzeit Während der Sklavereizeit konnten manchmal Sklaven als Prostituierte eingestellt werden. Nach der Abschaffung der Sklaverei (1838) wurden viele mulatto Frauen Prostituierte oder Bordell Madams, oft von ländlichen Gebieten in Städte wie Hafen von Spanien. Um die Verbreitung von STIs zu kontrollieren, wurde 1869 die Ansteckungsordnung für Krankheiten eingeführt. Dies basierte in dem ähnlichen britischen Gesetz von 1864. Prostituierte mussten registriert werden und haben regelmäßige Prüfungen für STIs. Die Verordnung wurde 1872 ausgesetzt und 1875 wieder eingeführt. Das Register zeigte eine beträchtliche Anzahl von Prostituierten, die in Port of Spain und San Fernando arbeiten. Unskrupellose Polizisten nutzten die Verordnung, um sexuelle Befürchtungen zu fordern. In Port of Spain wurde ein Sergeant Holder unbegrenzte Macht zur Durchsetzung der Verordnung gegeben. Er missbrauchte seine Position und wurde nach einer Untersuchung durch eine Beschwerde aus der Gewalt entlassen. Die Verordnung wurde 1887 aufgehoben. Der Zuckerklumpen der 1880er Jahre brachte viele weitere Frauen in die Städte und wendet sich an Prostitution, um zu versuchen, ein Leben zu machen. Zu dieser Zeit wurde Port of Spain berichtet, dass mehr Prostituierte als jede andere Stadt in den West Indies haben. Die meisten Tavernen in der Stadt waren Bordelle, und das beste Bordell wurde als das "British Coffee House", von einer Mrs. Peery geführt. Viele der Prostituierten waren Untergang und lebten auf den Straßen. 1930er Jahre Während der Großen Depression in den 1930er Jahren drehten sich mehr Frauen zur Prostitution. In seinem Buch, Calypso und Society, Gordon Rohlehr bemerkte: "Einige Sänger, die in der Tat die Berufung der Prostitution als die einzige Alternative zur Hausfrau präsentierten, warnten junge Mädchen davor, ihre Mütter zu verlassen."Der Bericht der Westindien Royal Commission (Moyne Report) (1960) kam zu dem Schluss: "Kommerziellisierte Prostitution ist nicht üblich als Beruf in den West Indies. Der hohe Prozentsatz der Promiskuität in den Kolonien bringt Prostitution in die Kategorie eines Luxusberufs. Wenn dieser Beruf verfolgt wird, ist es in der Regel aus wirtschaftlichen Gründen und weil die von der Frau in ihrer anderen Beruf verdienten Löhne oft zu niedrig sind, um die Notwendigkeiten des Lebens für sie zu erhalten." Der 2. Weltkrieg Prostitution war in den 1940er Jahren eine boomende Industrie, nachdem die veralteten Truppen, vor allem Amerikaner, während der WW2 auf den Inseln stationiert waren, vor allem um den Hafen von Spanien Arima. Neben den 100.000 Truppen fügten die Bauarbeiter, die die neuen amerikanischen Basen auf Chaguaramas und Waller Field bauten, der Nachfrage nach Prostitution hinzu. Die Verbreitung von STIs war in dieser Zeit ein Problem. Der Gouverneur von Trinidad und Tobago hielt die Bordelle im Land für eine ordnungsgemäße Prüfung der Frauen, aber dies wurde nie in Kraft gebracht. American Lt. Col. Fox erinnerte daran, dass er, als er 1941 besuchte, sicher war, dass jeder Taxifahrer ihn zu einem Haus des Vergnügens mit jeder Rasse von Frau, die er wünschte. Posten WW2 Nach der Schließung der US Air Base auf Waller Field im Jahr 1949 fiel die Nachfrage nach Prostitution. Soziologe Lloyd Braithwaite in seiner 1953 Umfrage Social Stratification in Trinidad schrieb: "In den unteren Klassenabschnitten der Stadt bleiben viele bekannte Prostituierte, obwohl technisch gesehen einige keinen festen Platz der Abscheu haben...die straitenierten und prekären wirtschaftlichen Umstände, die mit Arbeiterklasse-Mädchen konfrontiert sind, vor allem in den Städten, müssen die Prostitution ständig eine Versuchung zu ihnen machen. " Die Nachfrage nach Prostituierten ging weiter zurück, als die US-Naval-Basis bei Chaguaramas 1956 zurückskaliert und 1963 schließlich geschlossen wurde. KorruptionDer US-Staatsministerium berichtet, dass Prostitution historisch von der Korruption der Polizei abhängig ist. Es gibt auch Korruption von Einwanderungsbeamten und Polizei in Bezug auf den Menschenhandel. Die Polizei bietet Schutz für Bordelle. Etwas Mondlicht an den Bordellen und bieten Anschläge von Razzien. Ein Teil ihrer Zahlung kann Sex mit den Prostituierten sein. Im Jahr 2013 wurde PC Valentine Eastman, ein Polizeibeamter für 23 Jahre, mit 13 Menschenhandel Gebühren rund 3 kolumbianische Frauen in einem Bordell in Marabella verhandelt. Er war die erste Person in der britischen Karibik, die mit Menschenhandel angeklagt wurde. Im Jahr 2016 wurde er dem High Court zum Prozess verpflichtet. Sextourismus Die Inseln werden zunehmend zum Ziel für Sextourismus. Dieser Tourismus ist für den Anstieg des HIV auf der Insel verantwortlich. Der Trinidadische Tourismusminister stellte fest, dass der Anstieg der HIV/AIDs auf den Inseln aufgrund des Sextourismus und des Strand-Bum-Phänomens immer schwerer und außer Kontrolle geraten ist. Frauen Sextourismus Tobago ist als Reiseziel für weiblichen Sextourismus bekannt. Europäische und amerikanische Frauen kommen auf die Insel, die lokale Männer suchen. Es gibt einen organisierten touristischen Handel für den Sextourismus; manchmal ist ein lokaler Mann im Preis enthalten. 2016 leitete Shadae Lamar Smith den Kurzfilm The Resort basierend auf Sextourismus in Tobago. Es wurde auf dem YouTube-Kanal von Issa Rae vorgestellt. Sexhandel Trinidad und Tobago ist ein Ziel-, Transit- und Herkunftsland für Erwachsene und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen aus der Dominikanischen Republik, Guyana, Venezuela und Kolumbien unterliegen dem Sexhandel in Bordellen und Clubs, oft durch Angebote legitimer Beschäftigung verlockt, mit jungen Frauen aus Venezuela besonders gefährdet. Nichtregierungsorganisationen haben zuvor Berichte über die Verfügbarkeit von Kinder-Sexhandel Opfer durch Anzeigen und Kinder werden Sexhandel für kommerzielle Sex von Trinbagonern und ausländischen Sex Touristen. Internationale kriminelle Organisationen sind zunehmend am Menschenhandel beteiligt. Die Korruption der Polizei ist in der Vergangenheit mit der Erleichterung der Prostitution und des Sexhandels verbunden. Die meisten Opfer des Sexhandels werden mit dem Boot ins Land gebracht und landen auf der südlichen Halbinsel Trinidad in Icacos, Cedros und anderen benachbarten Fischerdörfern. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Trinidad und Tobago als Tier 2 Land. Referenzen Externe Links The Resort - Kurzfilm auf YouTube über Sextourismus. Dieser Artikel enthält Listen von Erfolgen in großen internationalen Baseball-und Softball-Turniere nach ersten Platz, zweiten Platz und dritten Platz Ergebnisse von Teams, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentabellen zu erstellen; im Fokus steht die Liste der besten Positionen, die von Teams in großen internationalen Turnieren erreicht werden, die Nationen nach den meisten Podiumsplätzen, die von Teams dieser Nationen erreicht werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden Ergebnisse aus folgenden wichtigen internationalen Turnieren konsultiert: IBAF: International Baseball Federation IOC: International Olympic Committee ISF: International Softball Federation WBSC: World Baseball Softball FederationMedals für die Demonstrationsveranstaltungen werden NICHT gezählt. Medaillen, die von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historischen Teams erworben werden, werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) verbindet NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die Tabellen werden vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse, dann die meisten Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Baseball und Softball Männer und Frauen Männer Frauen Baseball Softball Siehe auch WBSC World Rankings Große Errungenschaften im Olympischen Team Ballsport durch Nation Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch Nation Anmerkungen Allgemeine offizielle Ergebnisse Baseball Men's Olympic Turnier: Ergebnisse Herren World Baseball Classic: Über, Stats Herren WBSC Premier12: Frühe Ausgaben Frauen Baseball-Weltmeisterschaft: Vergangenheit Ausgaben Softball Olympiaturnier für Frauen: Ergebnisse Herren Softball Weltmeisterschaft: Frühe Ausgaben Frauen Softball Weltmeisterschaft: frühere Ausgaben Spezifische externe Links World Baseball Softball Federation (WBSC) – offizielle WebsiteRightScale war ein Unternehmen, das Software als Service für Cloud Computing Management für mehrere Anbieter verkaufte. Das Unternehmen wurde in Santa Barbara, Kalifornien gegründet. Er wurde 2018 von Flexera Software übernommen. Die Geschichte Thorsten von Eicken, ein ehemaliger Professor für Informatik an der Cornell University, ließ die Systemarchitektur für Expertcity verwalten, das Startup-Unternehmen, das Citrix Online wurde. Er wurde von RightScale CEO Michael Crandell, und RightScale Vice President of Engineering Rafael Saavedra. RightScale erhielt im April 2008 4,5 Millionen $ in Venture Capital, 13 Millionen $ im Dezember 2008 und 25 Millionen $ im September 2010 bei einer Bewertung von 100-$125 Millionen. Am 18. Juli 2012 kündigte RightScale seinen Erwerb der Scotland-basierten PlanForCloud.com (früher ShopForCloud.com) an, die einen kostenlosen Cloud-Kostenprognoseservice bietet. RightScale stellte das Cloud-Maturity-Modell mit der Veröffentlichung seines zweiten Jahresstaats des Cloud-Berichts am 25. April 2013 vor. Die Report-Ergebnisse basieren auf einer RightScale-Umfrage von 625 IT-Entscheidungsträgern und kategorisiert nach dem Cloud-Maturity-Modell, das eine Analyse und Segmentierung von Unternehmen auf der Grundlage ihrer unterschiedlichen Cloud-Adoption ist. Das Unternehmen stieg im Februar 2013 um 15,6 Millionen Dollar. Am 26. September 2018 erwarb Flexera Software RightScale für einen unverschlossenen Betrag. Partnerschaften Am 5. November 2012 gab RightScale bekannt, dass es seine bestehende Beziehung zu Cloud-Hosting-Anbieter Rackspace erweiterte, um mit OpenStack zu integrieren. Im Februar 2013 wurde RightScale zum ersten Cloud-Management-Unternehmen, um Google Compute Engine Public Cloud Services zu verkaufen. Am 16. April 2013 gab RightScale bekannt, dass es Unternehmen Unterstützung für Windows Azure in Verbindung mit der Microsoft Ankündigung seiner allgemeinen Verfügbarkeit Release von Windows Azure Infrastructure Services bieten würde. Referenzen Hinweise Externe Links Offizielle Website