Kohlenstoffkreislauf ist der biogeochemische Zyklus, mit dem Kohlendioxid unter Biosphäre, Torfsphäre, Geosphäre, Hydrosphäre und Atmosphäre der Erde ausgetauscht wird. Kohlenstoff ist der Hauptbestandteil biologischer Verbindungen sowie ein wichtiger Bestandteil vieler Mineralien wie Kalkstein. Neben dem Stickstoffzyklus und dem Wasserkreislauf umfasst der Kohlenstoffkreislauf eine Reihe von Ereignissen, die für die Erhaltung des Lebens von entscheidender Bedeutung sind. Er beschreibt die Verbringung von Kohlenstoff, wie sie in der gesamten Biosphäre recycelt und wiederverwendet wird, sowie langfristige Prozesse der Kohlenstoffsequestration bis hin zur Freisetzung aus Kohlenstoffsenken. Kohlenstoffsenken im Land und im Ozean nehmen jedes Jahr etwa ein Viertel der anthropogenen CO2-Emissionen auf. Menschen haben den biologischen Kohlenstoffzyklus seit vielen Jahrhunderten durch eine Änderung der Landnutzung und durch den jüngsten industriellen Bergbau von fossilen Kohlenwasserstoffen (Kohle, Öl- und Gasgewinnung und Zementherstellung) aus der Geosphäre gestört. Kohlenstoffdioxid in der Atmosphäre hat sich bis 2020 um fast 52 % gegenüber dem vorindustriellen Niveau erhöht, was eine größere Luft- und Erdwärme durch die Sun verursacht. Mehr Kohlendioxid hat auch die Versauerung der Meeresoberfläche um etwa 30 % erhöht, weil er Kohlendioxid, Kohlensäure und andere Verbindungen auflöst und die Meereschemie grundlegend verändert. Die meisten fossilen Kohlenwasserstoffe wurden nur im letzten Halbjahr gewonnen, und die Preise steigen weiterhin schnell und tragen zum menschlichen Klimawandel bei. Die größten Folgen für den CO2-Zyklus und die Biosphäre, die die menschliche Zivilisation kritisch ermöglicht, sind nach wie vor auf die große, noch begrenzte Trägheit des Erdsystems zurückzuführen. Wiederherstellung des Gleichgewichts dieses natürlichen Systems ist eine internationale Priorität, die sowohl in der Pariser Klimavereinbarung als auch in der nachhaltigen Entwicklungsziele 13 beschrieben wird. Hauptkomponenten Der Kohlenstoffkreislauf wurde zunächst von Antoine Lavoisier und Joseph Apostolley beschrieben und von Humphry Davy populär. Der globale Kohlenstoffzyklus ist mittlerweile in der Regel in die folgenden großen Kohlenstoffspeicher unterteilt, die durch Austauschwege miteinander verbunden sind: Atmosphäre terrestrische Biosphäre Ozean, einschließlich gelöster anorganischer Kohlenstoff und lebender und nichtlebender Meeresbiota Sedimente, einschließlich fossiler Brennstoffe, Süßwassersysteme und nichtlebendes organisches Material. Erde (Waffen und Krebs). Diese Kohlenstoffgeschäfte interagieren mit den anderen Komponenten durch geologische Prozesse. Der Kohlenstoffaustausch zwischen den Reservoirs erfolgt aufgrund verschiedener chemischer, physikalischer, geologischer und biologischer Prozesse. Der Ozean enthält den größten aktiven Pool von Kohlenstoff in der Nähe der Erdoberfläche. Die natürlichen Kohlenstoffflüsse zwischen der Atmosphäre, dem Ozean, den terrestrischen Ökosystemen und den Sedimenten sind relativ ausgewogen; so wäre der CO2-Wert ohne menschliche Einfluss ungefähr stabil. atmosphärisches Kohlenstoff in der Atmosphäre der Erde existiert in zwei Hauptformen: Kohlendioxid und Methan. Sowohl diese Gase absorbieren und halten die Wärme in der Atmosphäre und sind zum Teil für den Treibhauseffekt verantwortlich. Methane produziert im Vergleich zu Kohlendioxid einen größeren Treibhauseffekt, aber es gibt in viel niedrigeren Konzentrationen und ist eher kurzlebig als Kohlendioxid, so dass Kohlendioxid das wichtigere Treibhausgas der beiden. Kohlenstoffdioxid wird vor allem durch Photoynthesis entfernt und schließt die terrestrischen und marinen Biosphären ein. Kohlenstoffdioxid löst auch direkt aus der Atmosphäre in Gewässer (ocean, Seen usw.) sowie die Lösung von Niederschlägen und Regentropfen durch die Atmosphäre. Kohlenstoffdioxid reagiert mit Wassermolekülen und bildet Kohlenstoffsäure, die zur Meeressäure beiträgt. Sie kann dann durch Gestein durch das Wetter aufgenommen werden. Sie kann auch andere Oberflächen versauern, die es berührt oder in den Ozean gewaschen wird. Humane Tätigkeiten in den letzten zwei Jahrhunderten haben den CO2-Ausstoß in der Atmosphäre um fast 50 % im Jahr 2020 erhöht, vor allem in Form von Kohlendioxid, sowohl durch eine Änderung der Fähigkeit der Ökosysteme, Kohlendioxid aus der Atmosphäre zu gewinnen, als auch indem sie es direkt, z.B. durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe und die Herstellung von Beton, ermöglicht. Langfristig (2 bis 3 Milliarden Jahre) wird die Rate, bei der Kohlendioxid über den Carbonate-Silicate-Zyklus in den Boden aufgenommen wird, aufgrund der erwarteten Veränderungen in der Sonne als Alter wahrscheinlich steigen. Die erwartete Zunahme der Enluminität der Sonne wird wahrscheinlich die Geschwindigkeit des Oberflächenwetters beschleunigen. Letztendlich wird dies die meisten Kohlendioxid in der Atmosphäre verursachen, um als Kohlenstoff in die Erdkruste einzubinden. Wenn die Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre unter etwa 50 Teilen pro Million (Tonnen variieren je nach Art), wird C3 Fotosynthesis nicht mehr möglich sein. Es wurde vorhergesagt, 600 Millionen Jahre von der Gegenwart zu finden, obwohl Modelle unterschiedlich sind. Wenn die Ozeane auf der Erde in etwa 1,1 Milliarden Jahren ab jetzt evaporate sind, wird die Plattentectonics aufgrund des Mangels an Wasser zur Schmierung sehr wahrscheinlich aufhören. Der Mangel an Vulkanen, die Kohlendioxid pumpen, wird den Kohlenstoffkreislauf zwischen 1 Milliarde und 2 Milliarden Jahren in die Zukunft bringen. terrestrische Biosphäre Die terrestrische Biosphäre umfasst den organischen Kohlenstoff in allen landwirtschaftlichen Organismen, sowohl lebendig als auch tot, sowie in Böden gespeichertes Kohlenstoff. Rund 500 Glättchen von Kohlenstoff werden über dem Boden in Pflanzen und anderen Lebewesen gelagert, während der Boden etwa 1.500 Glättchen von Kohlenstoff hält. Kohlenwasserstoffe in der terrestrischen Biosphäre sind organische Kohlenstoff, während etwa ein Drittel des Bodencarbonats in anorganischen Formen wie Kalziumcarbonat gelagert wird. Biocarbonat ist ein wichtiger Bestandteil aller auf der Erde lebenden Organismen. Autotrophs Extrakt aus der Luft in Form von Kohlendioxid, Umwandlung in organischen Kohlenstoff, während heterotrophe Kohle durch andere Organismen erhalten. Da die CO2-Emission in der terrestrischen Biosphäre von biotischen Faktoren abhängt, folgt sie einem diurnalen und saisonalen Zyklus. In CO2-Messungen zeigt sich dieses Merkmal in der Keeling-Kurve. Es ist am stärksten in der nördlichen Hemisphäre, weil diese Hemisphäre mehr Landmasse hat als die südliche Hemisphäre und damit mehr Raum für Ökosysteme, um Kohlenstoff zu absorbieren und zu verwenden. Kohlenstoff verläßt die terrestrische Biosphäre auf mehrere Weise und auf unterschiedliche Zeitskala. Verbrennung oder Sanierung von organischen Kohlenstoff Freisetzungen in die Atmosphäre. Sie kann auch über Flüsse ins Meer exportiert werden oder in Böden in Form von Inertcarbonat bleiben. Kohlenstoff, der im Boden gelagert wird, kann bis zu Tausenden von Jahren vor dem Ausspülen in Flüsse durch Erosion oder Freisetzung in die Atmosphäre durch Bodenrespiration bleiben. Zwischen 1989 und 2008 stieg die Bodenrespiration um etwa 0,1% jährlich. Im Jahr 2008 belief sich die Gesamtmenge von CO2, die von der Bodenrespiration freigesetzt wurde, auf etwa 98 Milliarden Tonnen, etwa 10mal mehr Kohlenstoff als der Mensch in die Atmosphäre jedes Jahr durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe (dies entspricht nicht einem Nettotransfer von Kohlenstoff aus dem Boden in die Atmosphäre, da die Respiration weitgehend durch den Einsatz auf den Bodencarbonat ausgeglichen wird). Es gibt einige plausible Erklärungen für diesen Trend, aber die wahrscheinlichste Erklärung ist, dass die steigenden Temperaturen die Demontage von organischen Stoffen im Boden erhöht haben, was den CO2-Ausstoß erhöht hat. Die Länge der Kohlenstoffsequestrierung im Boden hängt von den lokalen klimatischen Bedingungen ab und ändert damit den Klimawandel. Ozean Der Ozean kann in eine Oberflächenschicht unterteilt werden, in der Wasser häufig (bis zum Jahr) Kontakt mit der Atmosphäre und eine tiefe Schicht unterhalb der typischen gemischten Schichttiefe von hundert Metern oder weniger macht, in der die Zeit zwischen aufeinander folgenden Kontakten vielleicht Jahrhunderte beträgt. Der anorganische Kohlenstoff (DIC) in der Oberflächenschicht wird schnell mit der Atmosphäre ausgetauscht, wobei das Gleichgewicht gewahrt bleibt. teilweise, weil die Konzentration von DIC um etwa 15 % höher ist, vor allem aufgrund ihres größeren Volumens, enthält der tiefe Ozean weit mehr Kohlenstoff – es ist der größte Pool von aktivem Kohlenstoff in der Welt, der 50mal mehr als die Atmosphäre enthält – aber die Zeitspanne, um das Gleichgewicht mit der Atmosphäre zu erreichen, ist Hunderte von Jahren: der Austausch von Kohlenstoff zwischen den beiden Schichten, der durch den thermohaline-Umlauf angetrieben wird, ist langsam. Kohlenstoff tritt in den Ozean vor allem durch die Auflösung von atmosphärischem Kohlendioxid ein, dessen kleiner Teil in Kohlenstoff umgewandelt wird. Sie kann auch über Flüsse als gelöstes organisches Kohlenstoff in den Ozean gelangen. Es wird durch Organismen in Biocarbonat durch Photoynthesis umgewandelt und kann entweder in der gesamten Nahrungskette ausgetauscht oder in die tieferen, kohlenstoffreichen Schichten als tote Weichgewebe oder in Schalen als Kalziumcarbonat einfließen. In dieser Schicht werden lange Zeiträume verteilt, bevor entweder als Sediment hinterlegt oder schließlich in die Oberflächengewässer durch den Thermohaline-Umlauf zurückgekehrt ist. Ozeane sind grundlegende (~pH 8.2), so dass die CO2-Versauerung den pH-Wert des Ozeans auf neutrale Weise verlagert. Ozeanische Absorption von CO2 ist eine der wichtigsten Formen der Kohlenstoffsequestrierung, die den menschlichen Verzehr von Kohlendioxid in der Atmosphäre beschränken. Jedoch ist dieser Prozess durch eine Reihe von Faktoren beschränkt. CO2-Absorption macht mehr Säure, was die Meeresbiosysteme betrifft. Die projizierte Erhöhung der Ozonsäurequote könnte die biologische Niederschläge von Kalziumcarbonat verlangsamen und dadurch die Fähigkeit des Ozeans, CO2 zu absorbieren, verringern. Geosphäre Im Vergleich zu den anderen Teilen des globalen Kohlenstoffkreislaufs funktioniert die geologische Komponente des Kohlenstoffkreislaufs langsam. Es ist eines der wichtigsten Determinanten der Kohlenstoffmenge in der Atmosphäre und damit der globalen Temperaturen. Der Großteil des Kohlenstoffs der Erde wird inertly in der Erdoberfläche gelagert. Viele der in der Erde gelagerten Kohlenstoff wurden dort gelagert, als die Erde gebildet wurde. Manche davon wurden in Form von organischem Kohlenstoff aus der Biosphäre hinterlegt. Etwa 80 % der in der Geosphäre gespeicherten Kohle sind Kalkstein und seine Derivate, die aus der Sedimentation von Kalziumcarbonat in der Schale von Meerestieren stammen. Die restlichen 20 % werden als Erreger gelagert, die durch die Sedimentation und das Vergraben von terrestrischen Organismen unter hoher Hitze und Druck gebildet werden. Bio-Kohlenstoff, der in der Geosphäre gespeichert ist, kann für Millionen von Jahren verbleiben. Kohlenstoff kann die Geosphäre auf mehrere Weise verlassen. Kohlenstoffdioxid wird während des Metamorphismus von Kohlenstoffgestein freigesetzt, wenn sie in die Erdleck geleitet werden. Dieses Kohlendioxid kann über Vulkane und Hotspots in die Atmosphäre und den Ozean freigesetzt werden. Man kann auch durch die direkte Gewinnung von Häftlingen in Form von fossilen Brennstoffen vom Menschen entfernt werden. Nach der Gewinnung werden fossile Brennstoffe verbrannt, um Energie freizugeben und den Kohlenstoff, den sie in die Atmosphäre speichern, zu übertragen. terrestrischer Kohlenstoff im Wasserkreislauf In der Abbildung zum richtigen Thema: Luftpartikel wirken als Cloud-Kondensation Nuclei und fördern die Cloud-Bildung. Regentropfen nehmen organische und anorganische Kohlenstoff durch Partikelschwellung und Adsorption organischer Verdampfer auf die Erde auf. Burning und Vulkanausbruch produzieren hochkondensierte polyzyklische aromatische Moleküle (d. h. schwarz Kohlenstoff), die in die Atmosphäre zurückgeführt werden, sowie Treibhausgase wie CO2. Terrestrialanlagen legen atmosphärische CO2 durch Photoynthesis fest, indem sie einen Bruchteil wieder in die Atmosphäre zurückkehren, indem sie in die Atmosphäre gelangen. Lignin und Cellulosen machen 80 % des organischen Kohlenstoffs in Wäldern und 60 % in Weideflächen aus. Litterfall und Wurzel-Kohlenstoffmix mit Sedimentstoffen zur Bildung ökologischer Böden, in denen pflanzenverarbeitende und verfütterte organische Kohlenstoff sowohl durch mikrobiologische als auch durch Pilzaktivitäten gelagert und verändert wird. Wasser absorbiert Pflanzen und gelöste Aerosol-deriv gelöste organische Kohlenstoff (DOC) und gelöst anorganische Kohlenstoff (DIC), da es über Walddosen (d. h. durchfall) und an Pflanzenstammen/Stems (d. h. Strom) geht. Biogeochemische Transformationen werden stattfinden, da Wasser in Bodenlösung und Grundwasserspeicher und Überlandfluss auftritt, wenn Böden vollständig gesättigt sind oder Niederschläge schneller als die Sättigung in Böden auftreten. Biokohle aus der terrestrischen Biosphäre und in situ Primärproduktion wird von mikrobiellen Gemeinschaften in Flüssen und Flussläufen zusammen mit physischer Dekomposition (d. h. Fotooxidation) entkoppelt, was zu einem CO2-Zustrom von Flüssen in die Atmosphäre führt, die die gleiche Größenordnung wie die Menge der Kohlenstoffsequestrierung jährlich von der terrestrischen Biosphäre sind. Terrestrily-derive Makromoleküle wie lignin und Black Carbon werden in kleinere Komponenten und Monomere gelenkt, die letztlich in CO2-Zwischen oder Biomasse umgewandelt werden. Seen, Wasserspeicher und Überschwemmungen speichern in der Regel große Mengen organischer Kohlenstoff- und Sedimente, aber auch erleben Net heterotrophy in der Wassersäule, was zu einem Nettostrom von CO2 in die Atmosphäre führt, die etwa eine Größenordnung von weniger als Flüssen ist. Methan-Produktion ist in der Regel hoch in den aoxischen Sedimenten von Überschwemmungen, Seen und Reservoirs. Primärproduktion wird in der Regel durch den Export von Grippe-Nährstoffen erhöht. Estuarine-Gewässer sind jedoch weltweit eine Quelle von CO2 in die Atmosphäre. Küstenschweden beide speichern und exportieren blaue Kohlenstoff. Mares und Feuchtgebiete werden vorgeschlagen, einen gleichwertigen Zustrom von CO2 in die Atmosphäre als Flüsse weltweit zu haben. Continental Regale und das offene Meer nehmen in der Regel CO2 aus der Atmosphäre auf. Meeresbiopumpen sequestratoren ein kleiner, aber signifikanter Teil des aufgenommenen CO2 als organischer Kohlenstoff in Meeresgewässern (siehe nächster Abschnitt). Meeresbiopumpe Die marine biologische Pumpe ist die biologisch gesteuerte Kohlenstoffsequestrierung aus der Atmosphäre und Landlauf in den tiefen Meeres- und Meeresbodenlagern. Die biologische Pumpe ist nicht so viel das Ergebnis eines einzigen Prozesses, sondern die Summe einer Reihe von Prozessen, die die biologische Pumpen beeinflussen können. Mit der Pumpe werden jährlich rund 11 Milliarden Tonnen Kohlenstoff in das Innenausstattung des Meeres übertragen. Ein Ozean ohne die biologische Pumpe würde zu einem atmosphärischen CO2-Wert von rund 400 ppm führen, der höher ist als der heutige Tag. Kohlenwasserstoffe, die in ökologischer und anorganischer biologischer Hinsicht enthalten sind, werden auf der Meeresoberfläche gebildet, wo sie dann mit dem Meeresboden beginnen können. Die tiefen Ozeane werden die meisten Nährstoffe aus der höheren Wassersäule erhalten, wenn sie in Form von Meeresschwüren fallen. Es besteht aus toten oder sterbenden Tieren und Mikroben, Fessel, Sand und anderen anorganischen Materialien. Die biologische Pumpe ist verantwortlich für die Umwandlung von auforganischen Kohlenstoff (DIC) in organische Biomasse und die Verdampfung in Partikel oder aufgelöste Form in den tiefen Ozean. anorganische Nährstoffe und Kohlendioxid werden während der Fotosynthesis von Phytoplankton festgelegt, die beide Freisetzung organischer Stoffe (DOM) und von Herbivorous Zooplankton verzehrt werden. Größere Zooplankton - wie Spieltiere, egest fecal Pellets -, die wiederaufgenommen werden können und mit anderen organischen Detritus in größere, mehr-rapidly-sinking-Aggregate sammeln können. DOM wird teilweise von Bakterien und Elend verzehrt; die verbleibende refraktäre DOM ist advectiert und in das Tiefsee gemischt. DOM und Zuschlagstoffe, die in das tiefe Wasser exportiert werden, werden verbraucht und neuspiriert, so dass organische Kohlenstoff in das enorme Meeresbecken von DIC zurückkehren. Eine einzige Phytoplankton-zelle hat eine Senkenrate um einen Meter pro Tag. Da die durchschnittliche Tiefe des Ozeans etwa vier Kilometer beträgt, kann es über zehn Jahre dauern, bis diese Zellen das Meeresboden erreichen. Durch Prozesse wie Koagulation und Ausweisung in vordator fecal Pellets bilden diese Zellen jedoch Zuschlagstoffe. Diese Aggregate verfügen über senkende Größenordnungen, die über einzelne Zellen hinausgehen und ihre Reise in die Tiefe von Tagen abschließen. Rund 1 % der Partikel, die den Oberflächenmeer verlassen, erreichen den Meeresboden und werden in den Sedimenten verzehrt, neu belebt oder vergraben. Nettoeffekt dieser Prozesse ist die Entfernung von Kohlenstoff in organischer Form von der Oberfläche und die Rückkehr zu DIC in größere Tiefe, die Aufrechterhaltung einer Oberflächen-to-deep-Meere von DIC. Thermohaline-Umlauf kommt in die Atmosphäre auf Jahrtausenden zurück. Im Rahmen des langsamen Kohlenstoffzyklus (siehe nächster Abschnitt) kann der in den Sedimenten vergrabene CO2-Ausstoß in die Erdleck geleitet und für Millionen von Jahren gelagert werden. Schnell- und langsame Zyklen Es gibt einen schnellen und langsamen Kohlenstoffzyklus. In der Biosphäre funktioniert der schnelle Zyklus, und der langsame Zyklus funktioniert in Gestein. Der schnelle oder biologische Zyklus kann innerhalb von Jahren fertiggestellt werden, wobei Kohlenstoff von der Atmosphäre in die Biosphäre verlagert wird, dann wieder in die Atmosphäre. Langsamer oder geologischer Zyklus kann Millionen von Jahren dauern, bis Kohlenstoff durch den Erdkrebs zwischen Gestein, Boden, Ozean und Atmosphäre erreicht wird. Der schnelle Kohlenstoffzyklus umfasst relativ kurzfristige biogeochemische Prozesse zwischen der Umwelt und den lebenden Organismen in der Biosphäre (siehe Abbildung zu Beginn des Artikels). Es umfasst die Verbringung von Kohlenstoff zwischen der Atmosphäre und den terrestrischen und marinen Ökosystemen sowie Böden und Meeresboden. Der schnelle Zyklus umfasst jährliche Zyklen mit Photoynthesis und Dekadalzyklen, die mit Pflanzenwachstum und Dekomposition verbunden sind. Die Reaktionen des schnellen Kohlenstoffzyklus auf menschliche Aktivitäten werden viele der unmittelbaren Auswirkungen des Klimawandels bestimmen. Der langsame CO2-Zyklus umfasst mittel- bis langfristige geochemische Prozesse, die zum Felszyklus gehören (siehe Abbildung auf dem richtigen). Der Austausch zwischen Ozean und Atmosphäre kann Jahrhunderte dauern, und das Wetter von Gestein kann Millionen von Jahren dauern. Kohlenstoff im Ozean legt den Meeresboden vor, in dem es Sedimente bilden kann und in die Erde verschleppt wird. Bergbauprozesse führen zur Wiederherstellung dieses geologischen Kohlenstoffs auf die Erdoberfläche. Es gibt Wettervorhersage und Kohlenstoff wird durch Degasing und den Ozean durch Flüsse in die Atmosphäre zurückgeführt. Andere geologische Kohlenstoffrenditen in den Ozean durch die hydrothermische Emission von Kalziumionen. In einem bestimmten Jahr bewegen sich zwischen 10 und 100 Millionen Tonnen Kohlenstoff um diesen langsamen Zyklus. Dazu gehören Vulkane, die geologische Kohle direkt in die Atmosphäre in Form von Kohlendioxid zurückführen. Jedoch ist dies weniger als ein Prozent des Kohlendioxids in die Atmosphäre durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe. Tiefer Kohlenstoffzyklus Obwohl ein tiefgreifender CO2-Fußabdruck nicht genauso gut wie die CO2-Bewegung durch die Atmosphäre, die terrestrische Biosphäre, den Ozean und die Geosphäre, ist es dennoch ein wichtiger Prozess. Der tiefgreifende Kohlenstoffkreislauf ist eng mit der Kohlenstoffbewegungen in der Erdoberfläche und in der Atmosphäre verbunden. Kommt der Prozess nicht zustande, würde Kohlenstoff in der Atmosphäre verbleiben, wo er über lange Zeiträume auf extrem hohe Niveaus anbaut. Durch die Rückkehr von Kohlenstoff in die Erde spielt der tiefe Kohlenstoffzyklus eine entscheidende Rolle bei der Erhaltung der terrestrischen Bedingungen, die für das Leben erforderlich sind. Darüber hinaus ist der Prozess auch aufgrund der massiven CO2-Emissionen, die er über den Planeten transportiert, erheblich. Konkret zeigt das Studium der Zusammensetzung von Basaltic Magma und die Messung des Kohlendioxid-Zustroms aus Vulkanen, dass die Menge von Kohlenstoff im Mantle tatsächlich größer ist als die der Erdoberfläche um einen Faktor von 1000. Tiefseekohleprozesse sind offensichtlich extrem schwierig, da die unteren und Kernbereiche von 660 auf 2,891 km und 2,891 auf 6,371 km tief in die Erde fallen. Dementsprechend ist nicht viel eindeutig bekannt über die Rolle von Kohlenstoff in der tiefen Erde. Mehrere Nachweise –many, die aus Laborsimulationen von tiefen Erdverhältnissen stammen – haben jedoch Mechanismen für die Bewegung des Elements in den unteren Mantle aufgezeigt, sowie die Formen, die CO2-Emissionen an den extremen Temperaturen und Belastungen dieser Schicht. Techniken wie die Seismologie haben zudem zu einem besseren Verständnis der potenziellen Präsenz von Kohlenstoff im Kern der Erde geführt.Kohlenstoff in der unteren Detertle Carbon kommt hauptsächlich in Form von Kohlenwasserstoffen auf Tectonic Platten von Meereskrebs ein, die den Kohlenstoff in die Deponie ziehen. Nicht viel ist bekannt über den Kohlenstoffumlauf im Mantle, vor allem in der tiefen Erde, aber viele Studien haben versucht, unser Verständnis der Bewegungen und Formen des Faktors innerhalb der Region zu erweitern. In einer Studie aus dem Jahr 2011 zeigte sich beispielsweise, dass der CO2-Fußabdruck alle Möglichkeiten auf die unteren Menschen ausdehnt. In Juina, Brasilien, untersuchte die Studie seltene, superdeep Diamanten an einer Stelle, in der festgestellt wurde, dass die große Zusammensetzung einiger Diamanten mit dem erwarteten Ergebnis von Basaltschmelzen und Krytallisierung unter niedrigeren Temperaturen und Drucken übereinstimmen. Laut den Untersuchungsergebnissen handelt es sich also um einen Rechtsakt der Basaltic Oceanic Literhosphäre als Grundsatz-Transportmechanismus für Kohlenstoff im tiefen Innenraum der Erde. Diese subduktierten Kohlenwasserstoffe können mit geringeren Debitats interagieren und schließlich Superdeepdiamanten wie die gefundenen bilden. Kohlenwasserstoffe, die im unteren Kopf liegen, stoßen jedoch neben der Entstehung von Diamanten auf andere Schicksale. Im Jahr 2011 wurden Kohlenwasserstoffe einem ähnlichen Umfeld wie das von 1800 km tief in die Erde, gut in der unteren Mantle. Doing führte zu den Formationen von Magnesite, Siderit und zahlreichen Graphitsorten. Andere Experimente – wie auch Tierschutzbemerkungen – unterstützen diesen Anspruch und weisen darauf hin, dass Magnesite tatsächlich die stabilste Carbonate Phase in den meisten Teilen des Mannes ist. Dies ist weitgehend das Ergebnis seiner höheren Schmelztemperatur. Wissenschaftler sind daher zu dem Schluss gekommen, dass Kohlenstoffemissionen sich in das Mantle niederlassen, bevor sie durch eine geringe Sauerstoffentlastung in der Tiefe stabilisiert werden. Magnesium, Eisen und andere metallische Verbindungen wirken während des gesamten Prozesses als Puffer. Die Präsenz reduzierter, substantieller Formen von Kohlenstoff wie Graphit würde zeigen, dass CO2-Verbindungen verringert werden, da sie in den Mann fallen. Polymorphismus verändert die Stabilität von Kohlenwasserstoffen in verschiedenen Tiefen der Erde. Laborsimulationen und funktionelle theoretische Berechnungen deuten darauf hin, dass Tetraisch koordinierte Kohlenwasserstoffe am stabilsten sind, wenn es um die Kernobergrenze geht. Eine Studie von 2015 deutet darauf hin, dass der hohe Druck von weniger Manntle CO2-Anleihen zum Übergang von sp2 zu hybriden oderbitalen Produkten führt, was zu einer CO2-Tetra-Anbindung auf Sauerstoff führt. CO3 trigonale Gruppen können nicht Polymerisable Netze bilden, während Ttraisch CO4 eine Erhöhung der CO2-Koordinierungsnummer und damit drastische Veränderungen der Kohlenstoffeigenschaften im unteren Mantle unterzeichnen kann. Vorläufige theoretische Studien deuten darauf hin, dass der hohe Druck zu einer Erhöhung der CO2-Abschmelzung führt; die niedrigere Mobilität der Schmelze infolge ihrer erhöhten Viskosität führt zu großen CO2-Einlagen in den Kopf. Kohlenstoff kann also langfristig in den unteren Debitchen bleiben, aber große Kohlenstoffkonzentrationen finden häufig ihren Weg zurück in die Lihosphäre. Dieser Prozess, der als Kohlenstoffabgase bezeichnet wird, ist das Ergebnis kohlensäurehaltiger Dekompressionsschmelze und schleichender Kohlenwasserstoffe bis hin zum Krebs. Kohlenstoff wird oxidiert auf seinem Aufstieg zu vulkanischen Hotspots, wo es dann als CO2 freigegeben wird. Dies ist so, dass die Kohlenstofftome den Oxidierungszustand der Bassalze in solchen Gebieten trifft. Kohlenstoff im Kern Obwohl das Vorhandensein von Kohlenstoff im Kern der Erde gut verzahnt ist, lassen die jüngsten Studien große Kohlenstoffinventuren in dieser Region speichern. Shear (S) Wellen, die durch den internen Kern reisen, um etwa 50 Prozent der Geschwindigkeit, die für die meisten eisenreichen Legierungen erwartet wird. Da die Kernzusammensetzung als eine Legierung von kristallinem Eisen und einem geringen Nickelgehalt angenommen wird, zeigt diese seismische Aomaly die Anwesenheit von Lichtelementen, einschließlich Kohlenstoff, im Kern. Studien, die Diamanten mit zivilen Zellen verwenden, um die Bedingungen im Kern der Erde zu wiederholen, weisen darauf hin, dass Eisenkarbid (Fe7C3) mit der Geschwindigkeit und Dichte des inneren Kerns im Einklang steht. Das Eisenkarbidmodell könnte daher als Beweis dienen, dass der Kern mit 67% des Kohlenstoffs der Erde liegt. In einer anderen Studie wurde außerdem festgestellt, dass Kohlenstoff im Druck und Temperaturzustand des inneren Kerns der Erde in Eisen aufgelöst und eine stabile Phase mit derselben Fe7C3 Zusammensetzung bilden – wenn auch mit einer anderen Struktur von dem zuvor genannten. Kurz gesagt, obwohl der im Erdkern gespeicherte CO2-Gehalt nicht bekannt ist, zeigen die jüngsten Studien, dass das Vorhandensein von Eisenkarbiden einige der geophysikalischen Beobachtungen erklären kann. Menschlicher Einfluss auf den Kohlenstoffkreislauf Seit der industriellen Revolution und vor allem seit Ende des Zweiten Weltkriegs hat die menschliche Aktivität den globalen Kohlenstoffzyklus erheblich gestört, indem sie massive Kohlenstoffmengen aus der Geosphäre umverteilt. Menschen haben auch weiterhin die natürlichen Komponenten der terrestrischen Biosphäre mit Veränderungen der Vegetation und anderer Landnutzung verlagert. Man-made (synthetische) Kohlenstoffverbindungen wurden entwickelt und produziert, die seit Jahrzehnten bis zur Jahrtausendwende in Luft, Wasser und Sedimenten als Schadstoffe bestehen. Klimaänderungen verstärken und verstärken weitere indirekte menschliche Veränderungen des Kohlenstoffkreislaufs als Folge verschiedener positiver und negativer Reaktionen. Landnutzung Änderungen Seit der Erfindung der Landwirtschaft haben die Menschen den Kohlenstoffzyklus über Jahrhunderte hinweg direkt und allmählich beeinflusst, indem sie die Mischung aus Vegetation in der terrestrischen Biosphäre ändern. In den vergangenen Jahrhunderten haben direkte und indirekte menschliche Flächennutzung und Landdeckungsänderungen (LUCC) zum Verlust der biologischen Vielfalt geführt, was die Widerstandsfähigkeit der Ökosysteme gegenüber Umweltstressen senkt und ihre Fähigkeit verringert, Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu entfernen. Mehr direkt führt es oft zur Freisetzung von Kohlenstoff aus terrestrischen Ökosystemen in die Atmosphäre. Entwaldung für landwirtschaftliche Zwecke beseitigt Wälder, die große Mengen Kohlenstoff besitzen, und ersetzt sie in der Regel mit landwirtschaftlichen oder städtischen Gebieten. Sowohl diese Ersatzflächen umfassen Arten, die vergleichsweise kleine Kohlenstoffmengen speichern, so dass das Nettoergebnis des Übergangs darin besteht, dass mehr Kohlenstoff in der Atmosphäre bleibt. Jedoch können die Auswirkungen auf die Atmosphäre und den gesamten Kohlenstoffkreislauf absichtlich und/oder natürlich mit Wiederaufforstung umkehren. Gewinnung von fossilem Kohlenstoff Die größte und eine der am schnellsten wachsenden menschlichen Auswirkungen auf den Kohlenstoffkreislauf und die Biosphäre ist die Gewinnung und Verbrennung fossiler Brennstoffe, die den CO2-Ausstoß von der Geosphäre direkt in die Atmosphäre übertragen. Kohlenstoffdioxid wird auch während der Kalkulation von Kalkstein für die Clinker-Produktion hergestellt und freigegeben. Clinker ist ein industrieller Vorläufer von Zement. Im Jahr 2020 wurden insgesamt rund 450 Grippen aus fossilen Kohlenwasserstoffen gewonnen; ein Betrag, der den in der gesamten terrestrischen Biomasse der Erde enthaltenen Kohlenstoff berücksichtigt. Jüngste weltweite Emissionen direkt in die Atmosphäre haben die Aufnahme durch Vegetation und Ozeane überschritten. Es wurde erwartet, dass diese Senken ungefähr die Hälfte des zusätzlichen atmosphärischen Kohlenstoffs innerhalb eines Jahrhunderts entfernt werden. Senken wie das Meer haben jedoch immer mehr Sättigungseigenschaften, und ein erheblicher Anteil (20-35,% auf gekoppelten Modellen) des zusätzlichen Kohlenstoffs wird voraussichtlich für Jahrhunderte in der Atmosphäre bleiben. fossile Kohlenwasserstoffgewinnung, die atmosphärische Treibhausgase erhöht, wird daher von den IPCC-, atmosphärischen und Ozeanwissenschaftlern als langfristiges Engagement der Gesellschaft beschrieben, um in einem sich verändernden Klima zu leben und schließlich eine erhitzende Welt. Mangan-Chemikalien Kleinere Mengen von künstlich hergestellten petrochemischen Erzeugnissen, die fossile Kohlenstoff enthalten, können unerwartete und unvorhersehbare Auswirkungen auf den biologischen Kohlenstoffkreislauf haben. Dies geschieht zum Teil, weil sie von Menschen zweckdienlich geschaffen wurden, um langsam zu entsorgen, was ihre unnatürliche Fortdauer und den Aufbau der Biosphäre ermöglicht. In vielen Fällen sind ihre Wege durch den breiteren Kohlenstoffzyklus noch nicht gut entwickelt oder verstanden. Kunststoffe, die fast 400 Millionen Tonnen Kunststoff haben, wurden im Jahr 2018 weltweit mit jährlichen Wachstumsraten in Höhe von 10,% und über 6 Gigatonnen hergestellt, die seit 1950 hergestellt wurden. Kunststoffen werden schließlich als typischer erster Schritt in ihrem Zerfall zersplittert, was eine weit verbreitete Verteilung durch Luft- und Wasserstrom ermöglicht. Tiere setzen leicht Mikrokunststoffe und Nanokunststoffe durch Überlastung und Inhalation ein, begleitet von Risiken der Bioakkumulierung. Biodegradierbare Kunststoffe, die in Deponien platziert werden, erzeugen Methan und Kohlendioxid, die durch die Atmosphäre zyklen, es sei denn, sie wurden erfasst. Eine umfassende Überprüfung der wissenschaftlichen Erkenntnisse aus dem Jahr 2019 hat keine bedeutenden Folgen für die menschliche Gesellschaft auf der aktuellen Ebene aufgezeigt, sieht aber erhebliche Risiken im nächsten Jahrhundert vor. In einer Studie von 2019 wurde festgestellt, dass die Verschlechterung von Kunststoffen durch Sonnenexposition, Freisetzungen sowohl Kohlendioxid als auch andere Treibhausgase. Biokunststoffe mit einem natürlichen und schnelleren Kohlenstoffzyklus wurden als Alternative zu anderen auf Erdöl basierenden Einweg-Kunststoffen entwickelt. Halocarbons Halocarbons sind weniger proliente Verbindungen, die für unterschiedliche Verwendungen in der gesamten Industrie entwickelt werden, z.B. als Lösungsmittel und Kältemittel. Jedoch ist der Aufbau relativ kleiner Konzentrationen (Teile pro Billionen) von Chlorofluorkohle, Kohlenwasserstoffen und profluorierten Gasen in der Atmosphäre für etwa 10 % der gesamten direkten Rationalisierung durch alle langlebigen Treibhausgase (Jahr 2019); dies umfasst die Verstärkung der Konzentrationen von Kohlendioxid und Methan. Chlorofluorocarbonate verursachen auch stratosphärische Ozonschicht. Internationale Anstrengungen laufen im Rahmen des Montrealer Protokolls und des Kyoto-Protokolls, um das rasche Wachstum der Industrieproduktion und die Verwendung dieser umweltfreundlichen Gase zu kontrollieren. Manche Anwendungen wurden entwickelt und werden schrittweise eingeführt. Klimaänderungen Feedback zu aktuellen Trends im Klimawandel führen zu höheren Temperaturen und Versauerung der Ozeane und damit zur Änderung der marinen Ökosysteme. sauren Regen und verschmutzten Start aus Landwirtschaft und Industrie verändern auch die chemische Zusammensetzung des Ozeans. Solche Veränderungen können dramatische Auswirkungen auf besonders empfindliche Ökosysteme wie Korallenriffe haben, wodurch die Fähigkeit des Ozeans eingeschränkt wird, Kohlenstoff aus der Atmosphäre auf regionaler Ebene zu absorbieren und die Meeresvielfalt weltweit zu reduzieren. Der Austausch von Kohlenstoff zwischen der Atmosphäre und anderen Komponenten des Erdsystems, der gemeinsam als Kohlenstoffzyklus bekannt ist, stellt derzeit wichtige negative (Schaden) Reaktionen auf die Auswirkungen anthropogener CO2-Emissionen auf den Klimawandel dar. Kohlenstoffsenken im Land und im Ozean nehmen jedes Jahr etwa ein Viertel der anthropogenen CO2-Emissionen auf. Diese Rückmeldungen dürften in Zukunft schwächen, die Auswirkungen anthropogener CO2-Emissionen auf den Klimawandel verstärken. Jedoch ist das Ausmaß, in dem sie sich schwächen werden, sehr ungewiss, mit Erdsystemmodellen, die ein breites Spektrum an Land- und Meereskohlemissionen vorhersagen, auch unter identischen atmosphärischen Konzentrations- oder Emissionsszenarien. Methanemissionen, die indirekt durch anthropogene globale Erwärmung verursacht werden, beeinflussen auch den Kohlenstoffzyklus und tragen zur weiteren Erwärmung bei. Galerie ist auch auf weitere Lese-Branker, Tim (Februar 2004). "Der Fall des fehlenden Kohlenstoffs". National geografischen Magazin.(Artikel über den fehlenden Kohlenstoffsenken.)Houghton, R. A. (2005). "Der moderne Kohlenstoffkreislauf". William H Schlesinger (ed. Biogeochemie. Amsterdam: Elsevier Science.pp.473–513.ISBN gegen0-08-044642-4.Janzen, H. (2004). „Carbon Fahrrad in Erdsystemen – eine Bodenwissenschaftsperspektive“. Landwirtschaft, Ökosysteme und Umwelt.104 (3): 399–417.CiteSeerX 10.1.1.466.622 doi:10.1016/j.agee.2004.01.040.Millero, Frank J. (2005). Chemische Ozeanographie (3 ed). CRC Presse. ISBN:0-8493-2280-8. Externe Links Carbon Cycle Science Program – eine unparteiische Partnerschaft. NOAA's Carbon Cycle Greenhouse Gases Group Global Carbon Project – Initiative der Earth System Science Partnership UNEP – Der gegenwärtige CO2-Zyklus – Klimaänderungen CO2-Werte und strömen die NASA's Orbiting Carbon Archivd 9 September 2018 auf dem Weg Werkzeugmaschinen Carbos, eine europäische Website mit vielen Ressourcen zur Erforschung des Kohlenstoffkreislaufs in Sekundarschulen. Kohlenstoff und Klima, eine pädagogische Website mit einem CO2-Zyklus Apfelt für die Modellierung Ihrer eigenen Projektion.