Robert Nozick (; 16. November 1938 – 23. Januar 2002) war ein amerikanischer Philosoph. Er hielt die Joseph Pellegrino Universitätsprofessur an der Harvard University und war Präsident der American Philosophical Association. Er ist am besten bekannt für seine Bücher Philosophische Erklärungen (1981,), die seine antike Theorie des Wissens, und Anarchie, Staat und Utopia (1974) eine libertäre Antwort auf John Rawls' A Theory of Justice (1971), in der Nozick auch seine eigene Theorie der Utopie als eine, in der die Menschen frei die Regeln der Gesellschaft, in die sie eingeben, wählen können. Seine andere Arbeit umfasste Ethik, Entscheidungstheorie, Philosophie des Geistes, Metaphysik und Epistemologie. Seine letzte Arbeit vor seinem Tod führte Invarianzen (2001) seine Theorie der evolutionären Kosmologie ein, durch die er Invarianzen und damit Objektivität selbst argumentiert, durch die Evolution in den möglichen Welten entstanden. Das persönliche Leben Nozick wurde in Brooklyn zu einer Familie jüdischer Abstammung geboren. Seine Mutter wurde Sophie Cohen geboren, und sein Vater war ein Jude aus einem russischen Shtetl, der mit dem Namen Cohen geboren wurde und ein kleines Geschäft lief. Nozick besuchte die öffentlichen Schulen in Brooklyn. Anschließend wurde er an der Columbia University (A.B 1959, summa cum laude), wo er studierte bei Sidney Morgenbesser, später an der Princeton University (Ph.D 1963) unter Carl Hempel, und an der Oxford University als Fulbright Scholar (1963–1964). An einem Punkt trat er der Jugendabteilung der Sozialistischen Partei von Norman Thomas bei. Darüber hinaus gründete er in Kolumbien das lokale Kapitel der Studentenliga für industrielle Demokratie, die 1960 seinen Namen an Studenten für eine demokratische Gesellschaft veränderte. Im selben Jahr heiratete er nach seinem Bachelor of Arts-Abschluss 1959 Barbara Fierer. Sie hatten zwei Kinder, Emily und David. Die Nozicks schieden sich schließlich und er wieder geheiratet, zum Dichter Gjertrud Schnackenberg. Nozick starb 2002 nach einem längeren Kampf mit Magenkrebs. Er wurde am Mount Auburn Cemetery in Cambridge, Massachusetts, verwickelt. Karriere und Werke Politische Philosophie Für Anarchie, Staat und Utopie (1974)Nozick erhielt einen National Book Award in der Kategorie Philosophie und Religion. Dort argumentiert Nozick, dass nur ein minimaler Staat, der auf die engen Funktionen des Schutzes gegen "Kraft, Betrug, Diebstahl und die Verwaltung von Rechtsgerichten" beschränkt sei, ohne die Rechte der Menschen zu verletzen. Für Nozick ist eine Warenverteilung nur dann möglich, wenn durch den freien Austausch von einwilligenden Erwachsenen aus einer geraden Ausgangsposition, auch wenn sich daraus große Ungleichheiten ergeben. Nozick forderte den teilweisen Abschluss des Zweiten Gerechtigkeitsprinzips von John Rawls seiner Justiztheorie heraus, dass "soziale und ökonomische Ungleichheiten so arrangiert werden sollen, dass sie den am wenigsten angegriffenen Gesellschaftsmitgliedern von größtem Nutzen sein sollen. "Anarchie, Staat und Utopie beanspruchen ein Erbe von John Locke's Second Treatise on Government und versucht, sich auf eine natürliche Gesetzeslehre zu gründen, aber erreicht einige wichtige andere Schlussfolgerungen von Locke selbst auf verschiedene Weise. Nozick appellierte auch an die kantianische Idee, dass die Menschen als Ende in sich selbst behandelt werden sollten (was er als "Trennung von Personen" bezeichnete), nicht nur als Mittel zum Ende. Am kontroverssten und im Gegensatz zu Locke und Kant argumentierte Nozick, dass eine konsequente Anwendung von Selbsteigentum und Nicht-Aggressionsprinzip erlauben und betrachten würde als gültige konsensuelle oder nicht-koerzitive Versklavungsverträge zwischen Erwachsenen. Er lehnte den Begriff der unveräußerlichen Rechte ab, die von Locke und den modernsten kapitalistisch-orientierten libertären Akademikern vorangebracht wurden, indem er in Anarchie, Staat und Utopie schreibt, dass der typische Begriff eines "freien Systems" es Erwachsenen ermöglichen würde, freiwillig in nicht-koerzitive Sklavenverträge einzutreten. EpistemologyIn Philosophischen Erklärungen (1981), die den Ralph Waldo Emerson Award der Phi Beta Kappa Society erhielten, lieferte Nozick neue Konten von Wissen, freien Willen, persönliche Identität, die Natur des Wertes und die Bedeutung des Lebens. Er legte auch ein epistemologisches System vor, das versuchte, sowohl mit dem Gettier-Problem als auch mit den von Skepsis gestellten zu umgehen. Dieses sehr einflussreiche Argument gab die Rechtfertigung als notwendige Voraussetzung für Wissen. Nozicks vier Bedingungen für S's Knowing, dass P war (S=Subject / P=Proposition:) P ist wahr S glaubt, dass PIf es der Fall wäre, dass (nicht-P,) S würde nicht glauben, dass PIf es der Fall wäre, dass P, S würde glauben, dass PNozicks dritte und vierte Bedingungen sind Gegenfaktoren. Er nannte dies die "tracking Theorie" des Wissens.Nozick glaubte, dass die kontrastiellen Bedingungen einen wichtigen Aspekt unseres intuitiven Wissensbegreifens hervorbringen: Die Methode des Gläubigen muss die Wahrheit trotz unterschiedlicher relevanter Bedingungen zuverlässig verfolgen. So ist Nozicks Theorie dem Reliabilismus ähnlich. Aufgrund bestimmter Gegenbeispiele, die andernfalls gegen diese Gegenvorgaben angehoben werden könnten, hat Nozick folgendes angegeben: Wenn P nicht der Fall wäre und S M verwenden sollte, um zu einem Glauben zu gelangen, ob P, dann würde S nicht glauben, über M, dass P. Wenn P der Fall wäre und S M verwenden sollte, um zu einem Glauben zu gelangen, ob P, dann S würde über M glauben, dass P.Where M für die Methode steht, mit der n kam zu einem Glauben, ob P oder nicht. Eine große Kritik an Nozicks Wissenstheorie ist seine Ablehnung des Prinzips der deduktiven Schließung. Dieses Prinzip besagt, dass, wenn S weiß X und S weiß, dass X Y impliziert, S weiß Y. Nozicks Wahrheits-Tracking-Bedingungen nicht das Prinzip der deduktiven Schließung zulassen. Nozick glaubt, dass die Wahrheits-Tracking-Bedingungen für die menschliche Intuition grundlegender sind als das Prinzip der deduktiven Schließung. Spätere Bücher Das Examined Life (1989,) wurde einer breiteren Öffentlichkeit zugeteilt, erforscht Liebe, Tod, Glauben, Realität und die Bedeutung des Lebens. Laut Stephen Metcalf drückt Nozick ernsthafte Irrgivings über den kapitalistischen Libertarismus aus, um einen Großteil der Grundlagen der Theorie abzulehnen, weil die persönliche Freiheit manchmal nur über eine kollektivistische Politik voll verwirklicht werden kann und dass der Reichtum manchmal einfach über die Besteuerung umverteilt wird, um die Freiheit der vielen vor der möglichen Tyrannei einer übermäßig selbstsüchtigen und mächtigen wenigen zu schützen. Nozick schlägt vor, dass Bürgerinnen und Bürger, die gegen die Umverteilung des Vermögens sind, die ihnen widersprechende Programme finanzieren, durch die Unterstützung alternativer staatlicher zugelassener Wohltätigkeitsorganisationen mit einem zusätzlichen Zuschlag von 5% entscheiden können. Jeff Riggenbach hat jedoch festgestellt, dass er in einem im Juli 2001 geführten Interview sagte, dass er nie aufgehört habe, sich selbst als Bibliothekar zu identifizieren. Roderick Long berichtete, dass in seinem letzten Buch, Invariancen, ["Nozick] identifiziert freiwillige Zusammenarbeit als das "Kernprinzip" der Ethik, wobei die Pflicht, nicht in die "Domäne der Wahl" einer anderen Person einzugreifen, ist "[a]ll, dass jede Gesellschaft sollte (koerzitiv) Nachfrage;" höhere Ebenen der Ethik, mit positivem Wohlwollen, stellen statt ein "persönliches Ideal". Und das klingt sicherlich wie ein Versuch, den Bibliothekarismus wieder zu umarmen. Meine eigene Ansicht ist, dass Nozicks Denken über diese Dinge im Laufe der Zeit entwickelt hat und dass das, was er zu jeder Zeit schrieb, eine genaue Reflexion darüber war, was er damals dachte. " Darüber hinaus berichtete Julian Sanchez, dass "Nozick sich immer als Bibliothekar in einem weiten Sinne gedachte, bis zu seinen letzten Tagen, auch als seine Ansichten etwas weniger hardcore.'"Die Natur der Rationalität (1993) stellt eine Theorie des praktischen Grunds dar, die versucht, die nicht ursächlich spärliche klassische Entscheidungstheorie zu verschönern. Socratic Puzzles (1997) ist eine Sammlung von Papieren, die sich im Thema von Ayn Rand und österreichischer Wirtschaft bis zu Tierrechten erstrecken. Eine Dissertation behauptet, dass "soziale Bindungen tief mit lebenswichtigen Teilen der späteren Philosophie von Nozick verbunden sind", die diese beiden Werke als Entwicklung des untersuchten Lebens bezeichnen. Seine letzte Produktion, Invarianzen (2001,) wendet Einblicke aus Physik und Biologie auf Fragen der Objektivität in Bereichen wie der Natur der Notwendigkeit und moralischen Wert. Der Utilitarismus Nozick hat das Gedankenexperiment des "utility monster" geschaffen, um zu zeigen, dass der durchschnittliche Utilitarismus zu einer Situation führen könnte, in der die Bedürfnisse der großen Mehrheit für ein Individuum geopfert wurden. Er schrieb auch eine Version dessen, was im Wesentlichen ein bisher bekanntes Gedankenexperiment war, die Erfahrungsmaschine, um zu zeigen, dass ethischer Hedonismus falsch war. Nozick hat uns gebeten, uns vorzustellen, dass "superduper Neuropsychologen" einen Weg gefunden haben, das Gehirn einer Person zu stimulieren, um angenehme Erfahrungen zu verursachen. Wir könnten nicht sagen, dass diese Erfahrungen nicht real waren. Er fragt uns, ob wir die Wahl haben, würden wir eine maschineninduzierte Erfahrung eines wunderbaren Lebens über das reale Leben wählen? Nozick sagt nein, dann fragt, ob wir Gründe haben, nicht in die Maschine einzustecken und schließt, dass, da wir wirklich von Dingen beeindruckt sein wollen und nicht nur etwas angenehmes zu fühlen, es scheint nicht rational zu einstecken, ethischer Hedonismus muss falsch sein.Die philosophische Methode Nozick war für den explorativen Stil seines philosophischen und für seinen methodischen Ökumenismus bemerkenswert. Oft war Nozick auch für die Zeichnung aus der Literatur außerhalb der Philosophie (z.B. Ökonomie, Physik, Evolutionsbiologie) bemerkbar. Abweichungen In seiner 2001 Arbeit, Invarianzen, Nozick stellt seine Theorie der Wahrheit vor, in der er sich auf eine deflationäre Theorie der Wahrheit lehnt, aber argumentiert, dass Objektivität entsteht durch invariante unter verschiedenen Transformationen. So ist Raum-Zeit eine wesentliche objektive Tatsache, weil ein Intervall, das sowohl zeitliche als auch räumliche Trennung beinhaltet, invariant ist, während bei Lorentz-Transformationen kein einfacheres Intervall mit nur zeitlicher oder nur räumlicher Trennung invariant ist. Nozick argumentiert, dass Invarianzen und damit Objektivität selbst durch eine Theorie der evolutionären Kosmologie auf möglichen Welten entstanden. Bibliographie Anarchie, Staat und Utopie (1974) ISBN 0-631-19780-X Philosophische Erklärungen (1981) ISBN 0-19-824672-2The Examined Life (1989) ISBN 0-671-72501-7 The Nature of Rationality (1993/1995) ISBN 0-691-02096-5 Socratic Puzzles (1997) ISBN 0-674-81653-6 Invarianzen: Struktur der Zielwelt (2001/2003) ISBN 0-674-01245-3 Siehe auch Amerikanische Philosophie Liberalismus Liste der amerikanischen Philosophen Liste der liberalen Theoretiker A Theory of Justice: The Musical!– in which a fictional Nozick is one of the Characters Notes Weiter lesen Externe Links Robert Nozick bei Find a Grave Robert Nozick: Politische Philosophie – Überblick über Nozick im Internet Encyclopedia of Philosophy Robert Nozick bei Curlie