Die israelische Arbeiterpartei (Hebräisch: Публичичичия уличия злeдля длич для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для д д для для для д для для для для для ди д д для д д для д д д д д д д д д д д ди д д д д д Mifleget HaAvoda HaYisrelit ), gemeinhin als HaAvoda bekannt (Hebräisch: ✅ָ enthaltendָالورالوربيد ), ist eine sozialdemokratische und zionistische politische Partei in Israel. Die Partei wurde 1968 durch eine Fusion von Mapai, Ahdut HaAvoda und Rafi gegründet. Bis 1977 wurden alle israelischen Premierminister mit der Arbeiterbewegung verbunden. Der aktuelle Parteichef seit Januar 2021 ist Merav Michaeli. Die Arbeitspartei ist mit der Unterstützung des israelisch-palästinensischen Friedensprozesses, der pragmatischen Außenpolitik und der sozialdemokratischen Wirtschaftspolitik verbunden. Die Partei ist Mitglied der Progressiven Allianz, der Sozialistischen Internationale, und ist ein Beobachtermitglied der Partei der europäischen Sozialisten. Geschichte Dominante politische Partei 1968–1977 Die Grundlagen für die Bildung der israelischen Arbeiterpartei wurden kurz vor den Wahlen von 1965 Knesset gelegt, als Mapai, die größte linke Partei des Landes und der dominante Partner in jeder Regierung seit der Unabhängigkeit, eine Allianz mit Ahdut HaAvoda gebildet. Mapais arabische Satellitenlisten folgten der Fusion. Das Bündnis war ein Versuch von Mapai, den Stimmenanteil der Partei nach einem Bruch von acht MKs (etwa ein Fünftel von Mapai's Knesset Fraktion) von ehemaligem Premierminister David Ben-Gurion geleitet, um eine neue Partei zu bilden, Rafi, im Protest gegen Mapai's Versäumnis, eine Änderung des Verhältniswahlsystems des Landes zu billigen. Das Bündnis, das Arbeitsrecht genannt, gewann 45 Sitze bei den Wahlen und konnte die Regierung in Koalition mit der National Religious Party, Mapam, die unabhängigen Liberalen, Poalei Agudat Yisrael, Fortschritt und Entwicklung und Zusammenarbeit und Bruderschaft bilden. Nach der Sechstage Der Krieg brach aus, Rafi und Gahal kamen zur Koalition. Am 23. Januar 1968 fusionierten Mapai, Ahdut HaAvoda und Rafi (mit Ausnahme von Ben-Gurion, die die Nationale Liste im Protest bildeten) in einen Körper, der die israelische Arbeiterpartei kreierte. Am 28. Januar 1969 hat sich die Partei mit Mapam verbündet, wobei die Allianz als Alignment bekannt wurde. Als die größte Fraktion innerhalb der Alignment, Labor kam, um es zu dominieren. Mapam verließ während des achten Knesset, freute sich aber kurz darauf. In den 1970er Jahren wurde der Sozialstaat unter den aufeinanderfolgenden Arbeitsverwaltungen erweitert, wobei die Rentenleistungen und die Schaffung neuer Sozialversicherungssysteme wie die Invaliditätsversicherung und die Arbeitslosenversicherung 1970, die Kinderversicherung 1975, die Urlaubszahlung für die Eltern 1976, eine Familienbeihilfe für Veteranen 1970, ein Vorteil für die Gefangenen von Zion 1973 und eine Mobilitätsleistung und ein Freiwilligengeld 1975 erhöht wurden. In den Jahren 1975-76 wurde in einem Dutzend oder so älteren Stadtteil ein bescheidenes Programm zur Wohnungsrehabilitation eingeführt, während das Krankenblatt-Kompensationsgesetz von 1976 eine Entschädigung für die Fälle vorsieht, in denen die Arbeitnehmer aufgrund von Krankheit arbeitslos waren. Opposition und Comeback 1977–2001 In den Wahlen 1977 endete die Arbeit zum ersten Mal in Opposition. Bei den Wahlen von 1984 trat Labor einer nationalen Einheitsregierung mit Likud bei, wobei sich der Ministerpräsident zwischen den beiden Parteien drehte. Mapam brach während des elften Knesset wieder weg, wütend auf Shimon Peres Entscheidung, eine nationale Einheitsregierung mit Likud zu bilden. Obwohl die Unabhängigen Liberalen in den 1980er Jahren in die Ausrichtung übergingen, hatten sie damals keine Knesset-Darstellung. Am 7. Oktober 1991 trat die Alignment auf, wobei alle Fraktionen formell in die Arbeitspartei eingingen. Zu dieser Zeit konfrontierte die Likud-Regierung zahlreiche Probleme, wie wirtschaftliche Probleme, die Herausforderung, einen großen Zustrom von Einwanderern aus der ehemaligen Sowjetunion zu simulieren, ernste Spannungen mit der amerikanischen Regierung unter der Leitung von Präsident George H. W. Bush und interne Division. Geleitet von Yitzhak Rabin gewann die Arbeit die Wahlen 1992 und bildete die Regierung zusammen mit Meretz und Shas. In der häuslichen Politik hat die Labour-Regierung verschiedene Maßnahmen zur Verbesserung des Sozialschutzniveaus eingeführt. Für Alleinerziehende und behinderte Menschen wurden bessere Bestimmungen eingeführt, während die Einkommensunterstützungsansprüche liberalisiert wurden. Das Gesetz zur Verringerung der Armut und Einkommensungleichheit (das ein Jahr später verlängert wurde) hat die Einkommenserhaltungszuschüsse für bedürftige Familien erhöht, vor allem in den Bereichen der Gesellschaft, die für Armut am stärksten gefährdet sind. 1995 wurde eine nationale Krankenversicherung eingeführt, die den Zugang zur Gesundheitsversorgung zu einem Recht für alle Israelis macht.Außerdem wurden verschiedene Maßnahmen eingeführt, um eine größere Progressivität in das System der Erhebung nationaler Versicherungsbeiträge zu erreichen. Ein Mutterschaftszuschuß für den Mutterleib wurde zusammen mit der Altersversicherung für Hausfrauen eine Mindestarbeitslosigkeitszulage und eine teilweise Schadenszulage eingeführt. Darüber hinaus wurden in zahlreichen Entwicklungsprojekten Investitionen getätigt, während bejahende Aktionsprogramme zur Anstellung der palästinensischen Bürger im öffentlichen Sektor gestartet wurden, das Innenministerium erhöhte die Budgets für die arabischen Gemeinderäte und das Bildungsministerium erhöhte den Haushalt für die arabische Bildung. Die spätere Rolle der Arbeit wurde weitgehend an die Osloer Akkorde gebunden, basierend auf dem Prinzip "Land für Frieden". Die Osloer Abkommen führten zu einer Vertrauensabstimmung, die die Regierung mit einer Marge von 61–50 (enthalten). Mehrere MKs von den Regierungsparteien lehnten die Regierung ab, aber andererseits kamen die arabischen Parteien zu ihrer Rettung. Aufgrund der fehlenden Verfassung in Israel konnte die Regierung das Abkommen mit einem dünnen Spielraum umsetzen. Rabins Entscheidung, Friedensgespräche mit den Palästinensern zum Punkt der Unterzeichnung der Osloer Abkommen voranzubringen, führte 1995 zu seiner Ermordung von Yigal Amir. Peres beschloss, 1996 frühe Wahlen einzuberufen, um ihm ein Mandat zur Weiterentwicklung des Friedensprozesses zu geben. Doch seine Arbeit scheiterte; obwohl Labor die meisten Sitze in der Knesset-Wahl gewann, verlor er die Wahl für Premierminister Benjamin Netanyahu nach einer Welle von Selbstmord-Bombardierungen von Hamas. So konnten Netanyahu und Likud die Regierung bilden. Mit seiner Koalition fiel auseinander, Netanjahu beschlossen, frühe Wahlen im Jahr 1999. Ehud Barak gewann die internen Primaries und wurde als Arbeitskandidaten für Premierminister nominiert. Inzwischen betrat die Partei eine Wahlbündnis mit Meimad und Gesher namens Ein Israel. Barak gewann die Wahl des Premierministers, während Ein Israel die Wahlen der Knesset gewann, wenn auch nur 26 Sitze. Barak begann mit einer 75-köpfigen Koalition zusammen mit Shas, Meretz, Yisrael BaAliya, der National Religious Party und dem United Torah Judaism. Die Koalition mit religiösen Parteien (NRP, Shas und UTJ) verursachte Spannungen mit dem weltlichen Meretz, der nach einer Meinungsverschiedenheit mit Shas über die Autorität des stellvertretenden Bildungsministers die Koalition beendete. Der Rest der Parteien blieb vor dem Gipfel des Camps David 2000. Dezline seit 2001 Nach den Oktober 2000 Ritus und der Gewalt der Zweiten Intifada trat Barak aus dem Amt zurück. Dann verlor er eine Sonderwahl für Premierminister zu Likuds Ariel Sharon. Allerdings blieb die Arbeit in Sharons Koalition, als er eine nationale Einheitsregierung mit Likud, Labor, Shas, Yisrael BaAliyah und United Torah Judaismus gebildet, und erhielt zwei der wichtigsten Kabinett Portfolios; Peres wurde zum Außenminister ernannt und Benjamin Ben-Eliezer wurde Verteidigungsminister. Die Arbeit unterstützte die Operation Defensive Shield, die im April 2002 gegen Palästinenser im Westjordanland durchgeführt wurde. Nach harter Kritik, dass Peres und Ben-Elizer Marionetten von Sharon waren und nicht den Friedensprozess fördern, verließ Labor die Regierung 2003. Vor den Wahlen 2003 gewann Amram Mitzna die Partei Primarien und führte die Partei in die Wahl mit einer Plattform, die einen einseitigen Rückzug aus dem Gazastreifen beinhaltete. Die Partei wurde bei den Wahlen geroutet und gewann nur 19 Sitze, während Sharons Likud 38 gewann (40, nachdem Yisrael BaAliyah in die Partei fusionierte). Anschließend trat Mitzna aufgrund interner Opposition aus der Parteiführung zurück und wurde bald danach durch Shimon Peres ersetzt. Obwohl Sharon von der ursprünglichen rechtsextremen Koalition weggelassen wurde, lud Sharon die Arbeit in die Koalition ein, um die Unterstützung für den Auslösungsplan (effektiverweise Mitznas Politik, die er früher lammasted) nach der National Union und der National Religious Party hatte die Regierung verlassen. Am 8. November 2005 wurde Shimon Peres durch die Wahl des linken Histadrut-Gewerkschaftsführers Amir Peretz in einer internen Arbeitsgruppenwahl als Leiter der Arbeitspartei ersetzt. Die Kritik an der Arbeit hat argumentiert, dass die Partei im Laufe der Jahre ihr sozialistisches Erbe zugunsten wirtschaftlicher und geschäftlicher Eliten aufgegeben hatte und den Mantel des Gewahrsams der Unterprivilegierten an rechts- und religiöse Parteien weitergegeben hatte. Peretz erklärte seine Absicht, die traditionellen sozialistischen Politiken der Arbeit neu zu bestrafen und nahm die Partei aus der Regierung. Dies führte dazu, dass Sharon im März 2006 zurücktritt und neue Wahlen forderte.Vor der Wahl wurde die politische Karte neu gezeichnet, da Sharon und die Mehrheit der Likud's MKs zusammen mit einer Reihe von Labor MKs, einschließlich Shimon Peres, und einige von anderen Parteien, die neue politische Partei Kadima gebildet hatten. Bei den Wahlen gewann Labor 19 Sitze, so dass es die zweitgrößte Partei nach Kadima. Es trat Ehud Olmerts Kadima-geführte Regierung bei, mit Peretz zum Verteidigungsminister ernannt. Die größte Koalitionsnachfrage und die Kampagnenversprechen der Arbeit haben den Mindestlohn erhöht. Am 28. Mai 2007 führte eine Führungswahl dazu, dass Ehud Barak und Ami Ayalon Peretz besiegten, der in den dritten Platz geschoben wurde. Bei der Startwahl (erforderlich, da weder Barak noch Ayalon mehr als 40% der Stimmen erhielten), wurde Barak als Parteivorsitzender wiedergewählt. Trotz der Feststellung, dass er die Partei von der Regierung zurückziehen würde, wenn Olmert zurückgetreten ist, blieb Barak in der Regierung und übernahm als Verteidigungsminister. Vor den Wahlen 2009 beendeten Labor und Meimad ihre Allianz, mit Meimad schließlich eine gemeinsame Liste mit der Grünen Bewegung (die nicht die Wahlschwelle bestand). Mehrere prominente Mitglieder verließen die Partei, darunter Ami Ayalon, und Efraim Sneh (der Yisrael Hazaka gebildet hatte). Bei den Wahlen wurde Labor auf nur 13 Sitze reduziert, so dass es die viertgrößte Partei hinter Kadima, Likud und Yisrael Beiteinu. Die Analyse des Untergangs der einst dominanten politischen Partei in Israel, Efraim Inbar des Begin-Sadat Center for Strategic Studies weist auf mehrere Faktoren. Indem sie die Identifizierung mit der Errichtung und dem Aufbau des Staates Israel, symbolisiert durch eine Vorliebe für den Militärdienst und durch die Besiedlung des Landes Israel, die Arbeit verloren ihre wichtigsten Vermögenswerte. Die Vernichtung des zionistischen Symbols Jerusalems durch die Bereitschaft, einen Teil davon den Palästinensern zu verführen, war ein unglücklicher Schritt. Als kosmopolitische und individualistische Werte in die Partei übergingen, distanzierte sie sich von dem kollektivistischen Ethos, der dominant war und in Israel noch weit verbreitet ist. Ihr Zusammenschluss mit den Osloer Akkorden bedeutete, dass sie nicht daran gehindert werden könnten, durch ihren Misserfolg diskreditiert zu werden. Demographische Faktoren haben gegen die Arbeit gearbeitet, da die wachsende Sefardi-Bevölkerung sowie die jüngsten russisch-jüdischen Einwanderer weitgehend für andere Parteien gestimmt haben. Versuche, die Unterstützung der israelischen arabischen Wähler zu gewinnen, haben das Image der Partei beschädigt und ergab keine Ernte. Am 17. Januar 2011 führte die Missachtung mit dem Parteichef Ehud Barak über seine Unterstützung für die Koalitionspolitik, insbesondere im Hinblick auf den Friedensprozess, zu Baraks Rücktritt von der Arbeitspartei mit vier anderen Knesset-Mitgliedern, um eine neue "zentristische, zionistische und demokratische" Partei, Unabhängigkeit zu etablieren. Nach dieser Bewegung traten alle Regierungsminister der Labour Party zurück. Zwei Tage nach der Spaltung gründete eine Gruppe prominenter Mitglieder der israelischen Geschäfts-, Technologie- und Kulturgemeinden, darunter der Gründer von Jerusalem Venture Partners Erel Margalit, die "Avoda Now"-Bewegung, die eine Wiederbelebung der Arbeiterpartei forderte. Die Bewegung startete eine öffentliche Kampagne, in der die Menschen zur Unterstützung der Arbeitspartei aufgerufen wurden, um ihre Institutionen zu erneuern, ihre sozialen Werte wiederherzustellen und neue dynamische Führung zu wählen. Shelly Yachimovich wurde 2011 zum Führer gewählt und sagte: "Ich verspreche, dass wir zusammenarbeiten werden. Das ist nur der Anfang eines neuen Starts für die israelische Gesellschaft." Sie wurde von vielen in der Partei, einschließlich ihres einmaligen Rivalen Amir Peretz, beglückwünscht. Yachimovich wurde 2013 als Anführer von Isaac Herzog ersetzt. In der 2013 Legislativwahl am 22. Januar 2013 erhielt die Arbeit 11.39% der nationalen Stimme und gewann 15 Sitze. Am 10. Dezember 2014 kündigte der Parteichef Isaac Herzog und Tzipi Livni, der Vorsitzende und Gründer der Hatnuah-Partei, eine Wahlbündnis an, um die bevorstehenden Wahlen zu bestreiten. Bei der Wahl 2015 am 7. März 2015 erhielt die gemeinsame Liste Zionistische Union 24 Sitze in der Knesset, von denen 19 zur Arbeitspartei gehören. Beide Parteien blieben unabhängige Parteien, während beide durch die zionistische Union Fraktion in der Knesset vertreten waren. Die Partnerschaft setzte sich fort, nachdem Avi Gabbay am 10. Juli 2017 zum Vorsitzenden der Partei gewählt wurde, bis zum 1. Januar 2019, als Gabbay die Auflösung der Gewerkschaft einseitig bekannt gab. Am 10. Juli 2018 hat die Arbeitspartei ihre Mitgliedschaft in der Socialist International eingestellt, nachdem die Internationale eine Politik der BDS gegenüber Israel angenommen hat. Die Unterstützung der Arbeit kollabierte in der Legislativwahl vom April 2019 und wurde auf nur 4,43% der Stimmen und 6 Sitze reduziert und markierte sie als das schlechteste Ergebnis in der Geschichte der Partei.Wut in Gabbay verstärkt, mit schlechten Wahlergebnissen und Verhandlungen mit dem Recht, einer Netanjahu geführten Regierung beizutreten. Longtime Parteimitglied Peretz kritisierte Gabbay und twitterte: "Wir werden nicht in seine [Netanyahu] Regierung eintreten oder sitzen. Jede andere Option ist eine Verletzung von allem, was wir der Öffentlichkeit versprochen" Gabbay im Juni zurückgetreten. Im Juli 2019 wurde Amir Peretz zum neuen Leiter der Arbeitspartei gewählt. Einige Wochen später, am 18. Juli 2019, vor der Wahl im September 2019, fusionierte Amir Peretz die Party mit der Gesher-Partei und gab Gesher mehrere Spots auf Labors Kandidatenliste. Am 12. Januar 2020 kündigte Labor an, dass es eine gemeinsame Liste mit Meretz verhandelte, um die Möglichkeit einer Partei zu verhindern, die Wahlschwelle nicht zu machen und nicht in die Knesset. Labor und Meretz haben am 13. Januar 2020 einen gemeinsamen Lauf angekündigt, wobei die Arbeitsgruppe Zentralausschuss für die Ratifizierung des Bündnisses am folgenden Tag abstimmt. Meretz hat die Allianz am 14. Januar genehmigt. Die Allianz hat ihre Liste am 15. Januar unter dem Namen Labor-Gesher-Meretz vorgelegt. Im März 2020 kündigte Geshers einzige MK Orly Levy an, dass sie aufgrund ihrer Bemühungen um die Errichtung einer Minderheitsregierung mit der Gemeinsamen Liste, mit ihm als Premierminister, von der Gewerkschaft getrennt wurde. Gantz verließ diese Anstrengung später und trat stattdessen einer "nationalen Einheit Coronavirus-Regierung" unter der Leitung von Benjamin Netanyahu bei. Nach wiederholtem Versprechen, nicht einer Regierung unter der Leitung von Netanyahu beizutreten, beschloss Peretz, die Arbeit in diese Koalition unter der Leitung von Netanyahu zu "promote social justice" zusammen mit Gantz zu bringen. Am 22. April 2020 wurde bekanntgegeben, dass der Leiter der Arbeitspartei Amir Peretz als Israels Wirtschaftsminister aufgrund eines Koalitionsvertrags dienen würde, der nach der israelischen Parlamentswahl 2020 getroffen wurde und in parlamentarischen Angelegenheiten und politischen Fragen mit Blau und Weiß koordiniert. Trotz der Zusage, der neuen Regierung beizutreten, erklärte Peretz auch, dass er und andere MKs noch gegen einen vorgeschlagenen Westbank-Anhangierungsplan stimmen werden. Am 26. April 2020 genehmigten 64,2% der Mitglieder des Zentralkomitees der Arbeitspartei 3,840 Peretz die Entscheidung, der neuen Regierung beizutreten. Während der Koalitionsgespräche wurde die Partei mit Blue und White verhandelt, um eine Fusion durchzuführen. Am 17. Mai 2020 wurde Peretz offiziell beim neuen israelischen Wirtschaftsminister eingeweiht. Das Labormitglied Itzik Shmuli trat auch der israelischen Regierung bei, nachdem er als israelischer Minister für Wohlfahrtsfragen eingeweiht wurde. Peretz beschloss, bei der Wahl 2021 nicht zur Wiederwahl zu fahren und auch als Anführer zurückzutreten. Bei den anschließenden Führungswahlen wurde Merav Michaeli (der nicht der Netanjahu-Regierung beigetreten ist) zum Anführer gewählt. Die Arbeit, die sich bemühte, die Schwelle bei Umfragen zu überwinden, die vor Michaeli zum Anführer genommen wurden, erhöhte ihren Sitzanteil auf 7. Anschließend trat die Partei der neuen Regierung bei. Politische Prinzipien Past Mapai entwickelte sich aus der sozialistischen Poale Zion Bewegung und achtete auf die sozialistische zionistische Ideologie von Nahum Syrkin und Ber Borochov promulgiert. Unter Ben-Gurions Führung (1930–1954) konzentrierte sich Mapai hauptsächlich auf eine zionistische Agenda, da die Errichtung einer Heimat für das jüdische Volk als die dringendste Frage angesehen wurde. Nach der Gründung des Staates Israel engagierte sich Mapai im Nationalgebäude – die Errichtung der Israel-Verteidigungskräfte (während jeder anderen bewaffneten Gruppe demontiert wird), die Errichtung vieler Siedlungen, die Besiedlung von mehr als 1.000.000 jüdischen Einwanderern und der Wunsch, alle Einwohner Israels unter einer neuen zionistischen jüdischen israelischen Kultur zu vereinen (eine Ideologie genannt "Melting pot"). Die Arbeit in der Vergangenheit war in Sicherheits- und Verteidigungsfragen hässlicher als jetzt. Während seiner Amtszeit kämpfte Israel den Sinai-Krieg 1956, den Sechs-Tage-Krieg und den Yom Kippur-Krieg. Die ursprüngliche sozialistische Ideologie der aktuellen Arbeit hat sich zu einem Programm entwickelt, das eine gemischte Wirtschaft mit starken Sozialschutzprogrammen unterstützt. In der Zeit nach dem Kalten Krieg hält die Außenpolitik der Partei eine starke Orientierung gegenüber den Vereinigten Staaten (insbesondere der Demokratischen Partei) und ihre Sicherheitspolitik behauptet, dass ein dauerhafter Frieden mit den Palästinensern nur auf Vereinbarungen beruhen kann, die durchsetzbar sind. Zusammen mit anderen zentrumslinken israelischen Parteien wird sie der fortgesetzten Existenz Israels als jüdischer und demokratischer Staat verpflichtet. Sie glaubt an die Aufrechterhaltung einer starken Verteidigungskraft und unterstützt auch die Förderung individueller Menschenrechte. Sie unterstützt die meisten Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs über die letztgenannte Frage sowie die Annahme einer schriftlichen Verfassung, die die Menschenrechte einschließt.Im November 2005 wurde Amir Peretz, Leiter der sozialdemokratischen Einheitsnation, die nach einer Spaltung im Jahr 1999 in die Arbeit eingebunden war, zum Vorsitzenden der Partei gewählt, um Schimon Peres zu besiegen. Unter Peretz, vor allem in der Wahlkampagne 2006, nahm die Partei eine bedeutende ideologische Wende, legte soziale und wirtschaftliche Fragen auf die Tagesordnung und befürwortete einen moderaten sozialdemokratischen Ansatz (einschließlich Erhöhung der Mindestlohn- und Sozialversicherungszahlungen), in scharfem Kontrast zu den neoliberalen Politiken unter der Leitung des ehemaligen Finanzministers Benjamin Netanyahu. Parteiführer Andere prominente Mitglieder Prominente ehemalige Mitglieder umfassen: Wahlergebnisse Knesset Premierminister Aktuelle MKs Anmerkungen Siehe auch israelische Arbeiterpartei Primarien 1992 israelische Arbeiterpartei Wahlen 2007 Israelische Arbeiterpartei Führung Wahlen 2011 Israelische Arbeiterpartei Führung Wahlen 2013 Israelische Arbeiterpartei Führung Wahlen 2017 Israelische Arbeiterpartei Führung Wahlen 2021 Israelische Arbeiterpartei Führung Wahlen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der israelischen Arbeiterpartei auf Wikimedia CommonsOfficial Website (in Hebräisch) Israel Arbeiterpartei Knesset Website (in Englisch) Labor-Meimad Knesset Website (in Englisch) Aus der Zeitschrift Ausgabe vom 19. Januar 2009