Historisch dominiert die Religion in Ungarn seit Gründung des Staates im 11. Jahrhundert von Formen des Christentums. Moderne Ungarn hat keine offizielle Religion. Während die Verfassung "erkennt die Rolle des Christentums im Nationalaufbau," ist die Religionsfreiheit ein Grundrecht. Laut Eurobarometer 2019 sind 62% der ungarische Bevölkerung, 20 % haben keine Religion, 5 % sind die Religion, 8 % sind andere Christen, 1 % sind Juden, 2 % andere und 2 % sind nicht angemeldet. Jahrhundert Die Mehrheit der ungarischen wurde im 11. Jahrhundert Christian. Ungarns erster König, Saint Stephen I, nahm das westliche Christentum auf, obwohl seine Mutter Sarolt in das östliche Christentum aufgenommen wurde. Ungarn blieb vor allem bis zum 16. Jahrhundert, als die Reformation stattgefunden hat und infolgedessen der erste Lutheranismus und dann bald danach die Religion fast der gesamten Bevölkerung wurde. Mehr als die Hälfte der ungarischen Bevölkerung ist Teil der reformierten Kirche und ein Viertel der Lutheran-Gütergemeinschaft. In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts führten die katholischen Habsburger Kings und die Jesuiten jedoch eine erfolgreiche Kampagne zur Bekämpfung von Missbräuchen zwischen den ungarischen. Die Jesuiten gründeten nicht nur Bildungseinrichtungen, darunter Péter Pázmány Katholische Universität, die älteste Universität, die in Ungarn noch vorhanden ist, sondern auch organisierte Missionen, um die Volksabstimmung zu fördern. Mit politischen und apologeischen Bemühungen wurden die meisten der hohen Nobility, die die Ernährung kompensieren, von den 1640er Jahren bereits vorherrschend, ein Prozess, der konsolidiert wurde, da die neuen, wiederbelebten Immobilien an die umgestaltete Aristocracy gewährt wurden, die in der Nachahmung unterstützt wurde. Trotz der geringeren Nobility, der Stadteroberer und der gemeinsamen Völker haben nach wie vor eine weitgehende Immunität – insbesondere Calvinist – erhalten, was die katholische deutsche Ähnlichkeit der österreichischen Gerichtspolitik widersetzt. Neben den Verfassungsrechten, die durch die Nobility und den militärischen Druck der Libanesischen Fürstentum Transsilizien an der Ostgrenze vollstreckt wurden, hat die katholische Fälschung im Vergleich zu den anderen von der Habsburg kontrollierten Besitzten, wie z.B.b.b. und Österreich, teilweise Ergebnisse erzielt, wo der katholische Mann wieder zum Status der alleinigen Religion des Realm führte. Manche östliche Teile des Landes, vor allem um Debrecen (nicknamed "The Calvinist Rom") sind nach wie vor eine große Zahl von Kirchengemeinschaften. Die reformierte Kirche in Ungarn ist die zweitgrößte Kirche Ungarns mit 1.153,442 Anhängern im Jahr 2011. Die Kirche hat 1.249 Gemeindeen, 27 Präsbyte und 1,550 Minister. Die reformierte Kirche unterstützt 129 Bildungseinrichtungen und hat 4 theologische Seminare in Debrecen, Sárospatak, Pápa und Budapest. Lutheranismus ist die dritte historische Religion in Ungarn. Im frühen 16. Jahrhundert wurde es von sächsischen Einlösern eingeführt, doch nach seiner kurzen Beklagtheit, der Einführung der reformierten Kirche und der Anti-Reform, die es fast nicht zwischen Ungarn bis zum Ende des 17. Jahrhunderts gab. Später wurde es durch die Binnenwanderung von sächsischen und slowakischen Bevölkerung wieder eingeführt. Heute ist die Kirche Evangelical-Lutheran in Ungarn eine kleine Minderheit in Ungarn. Trotz seiner relativ kleinen Zahl an Anhängern hatte sie eine starke Macht und Einfluss in der internen Politik, da Ungarns Unabhängigkeit vom stark katholischen Habsburger Reich übernahm. In Ungarn ist der Anteil aller Libyer in Ungarn von rund 27 % im frühen 20. Jahrhundert auf etwa 16 % im frühen 21. Jahrhundert gesunken. Ostsektorin in Ungarn ist die Religion vor allem von bestimmten nationalen Minderheiten im Land, insbesondere Rumänien, Rusyns, Ukrainer und Serben. Ungarn ist auch die Heimat einer sizierbaren armenischen katholischen Gemeinschaft. Sie bekennen sich nach der armenischen Rite, aber sie haben sich mit der katholischen Kirche unter dem Primat des Papstes geeinigt. Manche armenischen Armen in Ungarn sind Anhänger der armenischen Kirche. Im Juni 1988 wurde die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints in Ungarn rechtmäßig anerkannt, und ihr erstes Treffen im Land war im Oktober des folgenden Jahres von Präsident Thomas S. Monson gewidmet. Juni 1990 wurde die Mission in Budapest geschaffen, gefolgt von der ersten Beteiligung im Juni 2006. Die Mission, ihre Bezirke und die Budapestung Ungarns Stake umfassen insgesamt zwei Stufen und Zweigstellen, die rund 5000 Mitglieder bedienen. Historisch war Ungarn eine bedeutende jüdische Gemeinschaft. Im 19. Jahrhundert führten der Druck der jüdischen emanzipation, der Aufschwung und der säkularen Globalisierung zu wachsenden Spannungen zwischen modernen und traditionellen Künstlern. Letztere gipfelte im Jahr 18 an, als ein Gemeinschaftlicher Schismus zwischen den Neologen, ungefähr dem amerikanischen Konservativen Judentum und der orthodoxen, ungarischen Juden. Laut der Volkszählung vom Januar 1941 wurden 4,3 % der Bevölkerung oder rund 400.000 Menschen von der jüdischen Religion angesehen (nicht die Christen des jüdischen Abstammungs oder die Umwandlung in das Christentum, die im Rahmen der neuen Anti-Jewish-Gesetze als Juden eingetragen wurden). 2011 waren nur 10 965 Juden (0,1% der Bevölkerung) geblieben. Ungarn Juden waren in der Lage, den Holocaust während des Zweiten Weltkriegs zu entkommen, aber die meisten (perhaps 550.000) wurden entweder in Konzentrationslagern, von denen die Mehrheit nicht zurückgeschickt wurde, oder wurden von den Arrow Cross-Resisten ermordet. Die meisten Juden, die in Ungarn bleiben, leben im Zentrum von Budapest, insbesondere im Bezirk VII. Die größte Synagoge in Europa, die Dohány Street Synagogue, befindet sich in Budapest. Islam Der Einfluss von Muslimen in Ungarn war im 16. Jahrhundert während der Zeit der osischen Herrschaft besonders ausgeprägt. Laut der Volkszählung 2011 gab es in Ungarn 5,579 Muslime, weniger als 0,1 % der Gesamtbevölkerung. 4097 erklärte sich als ungarische und 2,369 als arabischer Ausdruck der ethnischen Zugehörigkeit. Klima In den letzten Jahrzehnten hat sich der Frieden auf Ungarn verteilt, vor allem in seinen Vajrayana-Formularen durch die Tätigkeit von tibetischen Missionspatenten. Da in Ungarn Religionen ermutigt werden, sich in die Kirchen (egyház) einzugliedern, um von der Regierung anerkannt zu werden, haben verschiedene Institutionen gebildet, darunter die ungarische Kirche (Magyarországi Ahmada Egyházsázség,) den Tor der Tempelkirche (A Tanujaa Egyház) und andere, vor allem Vajrayana. A Shaolin Tempel, der ungarische Shaolin Tempel, wurde 1994 in Budapest gegründet. Navayana-Tal oder Ambedkarite-Märkte, eine kürzlich unter den Dalits Indiens entstandene Detektion, eine Art des Friedens, die sozial und politisch für die Verbesserung der Bedingungen marginalisierter Völker tätig ist, wurde auch auf die römische ethnische Minderheit Ungarns verteilt. Paganismus Ein Anstieg von Neopagan (Újpogányság) ist in Ungarn in den letzten Jahrzehnten zu verzeichnen. Traditioneller ungarischer Paganismus, der auf der ungarischen Mythologie und dem shamanismus (Táltos Tradition) basiert, wurde neu belebt und ist bekannt als ").smagyar Vallás ("Ancient Ungarische Religion"). Die traditionelle Kirche des Arpad (Árpád Renének Jo Galapja Tradicionális Egyház), die alte ungarische Kirche (Ősmagyar Egyház), die Gemeinschaft der ungarischen Religion (Magyar Vallás Kösége), die alte ungarische Táltos Kirche (Ősmagyar Táltos Egyház), die Yotengrit und verschiedene Táltos-Gruppen sind Vertreter dieser Religion. Manche ungarisches Espouse Turanist Ideen, und daher sind andere Táltos mit Tharismus verbunden. Die Tengri-Gemeinschaft (Tengri Kösség) ist eine der Kirchen Ungarns von Hamarist. Wicca, eine Religion des englischen Ursprungs, hat sich in Ungarn wie in den anderen Ländern Westeuropas verbreitet. Zsuzsanna Budapest, eine ungarische, die in die Vereinigten Staaten überführte, ist der Gründer der Wiccan-Bezeichnung, die als Dianic Wicca bekannt ist. Die Keltische Wiccan Traditionskirche (Kelta-Wicca Hagyományőrzők Egyháza) ist eine Keltische Wiccan Kirche in Ungarn. Demografie Volksstatistik Line Chart Religion durch Bezirk Andere Eurobarometer-Umfrage 2005 stellte fest, dass 44 % der ungarischen Befragten antworteten, dass es ein Gott gibt, 31 % antworteten, dass es eine Art von Geist oder Lebenskraft gibt und 19 % glauben, dass sie nicht glauben, dass es einen Gott, Geist oder eine Lebenskraft gibt. A Pew Research Center-Umfrage im Jahr 2015 ergab, dass 76 % der Bevölkerung Ungarns als Christen erklärt haben, 21% unheilbar – eine Kategorie, die Atheisten, Agnostika und diejenigen, die ihre Religion als "nicht besonders" bezeichnen, während 3 % zu anderen Glaubensgemeinschaften gehörten. Die Christen waren zwischen 56 % der katholischen, 13 % der Calvinisten, 7 % der übrigen Christen und weniger als 1 % der ostdeutschen orthodoxen. Gleichzeitig wurden zwischen 5 %, die Atheisten waren, und 16 %, die "nicht besonders" antworteten, aufgeteilt. Internationales Sozialerhebungsprogramm 2015 stellte fest, dass 83,4 % der ungarischen Bevölkerung zu einer christlichen Bezeichnung gehören, wobei die katholische Bevölkerung mit 62,6 % der Befragten (einschließlich griechischer katholischer Kinder bei 3,2 %) die zweitwichtigste Gruppe war, die bis zu 16,6 % und Lutheranismus mit 3,2 % betrug. Mehr als 15,5% erklärten, keine Religion zu haben, 1,0% zu einer anderen christlichen Bezeichnung gehören und 0,9% für andere Religionen. Eurobarometer 2015 stellte fest, dass 74,6 % der ungarischen Bevölkerungsgruppen sich als Christen betrachten, die zwischen 60,3 %, 1,1 % der östlichen orthodoxen, 5,1 % und 8,1 % anderen Christen geteilt wurden. Mit 21,2 % der Befragten haben die unbehandelten Menschen zusammengenommen und zwischen Atheisten mit 2,7 % und Agnostika mit 18,5 % aufgeteilt. Laut einer von der Londoner St Mary's University's Benedict XVI Centre for Religion and Society und dem Institut Catholique de Paris gemeinsam durchgeführten Studie, die sich auf Daten aus der Europäischen Sozialerhebung 2014-2016 stützte, waren unter den 16 bis 29-Jährigen 33 % der Christen (26 % der katholischen, 6 % der Bürger und 1 % anderer Christen) und 67% nicht Religion. Laut einer im Jahr 2018 veröffentlichten Pew Research Center-Umfrage stellten 75 % der Bevölkerung Ungarns als Christen auf, während 76 % der Bevölkerung Ungarns heute als Christen erklärten. Hinweis: Links