Johann Heinrich Gottlob von Justi (28. Dezember 1717 – 21. Juli 1771) war einer der führenden deutschen politischen Ökonomen im 18. Jahrhundert. Life Justi wurde in Brücken geboren. Von 1750 bis 1753 lehrte Justi an der Theresianum Knights Academy in Wien, Österreich, wo er enge Kontakte mit Friedrich Wilhelm von Haugwitz knüpfte, deren Verwaltungsreformen einen starken Einfluss auf seine politischen Ideen ausübten. Justi wurde 1755 in Erfurt und Leipzig zum Polizeidirektor in Göttingen ernannt. In Göttingen begann Justi seine systematische Untersuchung zeitgenössischer französischer Werke, insbesondere des Geistes der Gesetze von Montesquieu. 1757 nahm er eine Einladung des dänischen Ministers Bernstorff nach Kopenhagen an. 1758 ließ er sich in Altona nieder. In der Hoffnung auf eine dauerhafte Position in Preußen zog Justi 1760 nach Berlin. Fünf Jahre später, 1765, wurde er zum preußischen Inspektor von Minen, Glas und Stahlarbeiten ernannt. Im Jahre 1768 wurde er beschuldigt, staatliche Gelder zu enteignen und in Küstrin eingesperrt. Neue Archivforschung von Andre Wakefield hat gezeigt, wie weit Justis Aktivitäten als preußischer Beamter im Neumark als "eine Katastrophe in fast jeder Hinsicht" angesehen werden können. Nach seiner Entlassung im April 1771 zog er zurück nach Berlin, wo er bald danach starb. Das Werk von Oeuvre Justi besteht aus mehr als 50 unabhängigen Werken, die sich mit philosophischen, literarischen, technologischen, geologischen, chemischen, physikalischen sowie politischen und wirtschaftlichen Fragen befassen. Für den größten Teil seines Lebens hielt Justi keine feste Position in der Wissenschaft oder der öffentlichen Verwaltung, sondern musste aus den Lizenzen seiner Schriften leben. Dementsprechend versuchte er, in Leipzig und Frankfurt mindestens zwei neue Titel zu präsentieren. Dieser Umstand macht die vielfältigen Text-ähnlichkeiten aus, die in Justis Werken zu finden sind. Vor dem Hintergrund des europäischen Machtkampfes während des Siebenjährigen Krieges war Justis zentrales Ziel, moderne kommerzielle Monarchien in den größeren Staaten des Heiligen Römischen Reiches zu schaffen, die der militärischen Stärke, dem politischen Stehen und der wirtschaftlichen Leistung Englands und Frankreichs entsprechen könnten. Dabei ging Justi auf Ideen von französischen Denkern wie Fénelon, Saint-Pierre, d'Argenson und Montesquieu zurück. In seinen politischen Schriften betonte Justi, dass ein Land nur wirtschaftlich und kommerziell erfolgreich sein könnte, wenn es von einer gemäßigten Regierung geleitet wurde, die die Unverletzlichkeit des privaten Eigentums erkannte. Demgegenüber führte der Depotismus zwangsläufig zur Verarmung und militärischen Schwächung eines Landes. Unter dem Einfluss von Montesquieu diskutierte Justi umfassend die Vor- und Nachteile verschiedener Regierungsformen, kam aber zu dem Schluss, dass die einzige Regierungsform, die in der Lage wäre, breit angelegte Wirtschaftsreformen zu koordinieren und umzusetzen, ein modernisiertes monarchisches Regime war. Justi kam mit einer breiten Palette von Ideen für die Wirtschaftsreform. Neben Maßnahmen zur Förderung des Bevölkerungswachstums und zur Förderung des Wettbewerbs (durch die Verringerung der Macht der Gilden und Konzerne) betrachtete Justi die Zunahme des privaten Verbrauchs (durch die Abschaffung der sumptuären Gesetze), die Verbreitung von Produktionen und Unternehmen sowie das Wachstum des Außenhandels (mit Hilfe von staatlich geförderten Handelsunternehmen und die Abschaffung von Verboten für den Import und Export von Waren) als Eckpfeiler für den wirtschaftlichen Erfolg. Diese Maßnahmen mussten durch Verbesserungen im Bergbau und in der Landwirtschaft begleitet werden. Letztendlich könnten diese Reformen nur dann erfolgreich sein, wenn sie durch eine umfassende Steuerreform unterstützt würden, die unter anderem zur Abschaffung der Verbrauchsteuer (Akzise) führen würde. In seinen finanziellen Schriften erstrahlt der Einfluss zeitgenössischer französischer Schriften sowie kameralistischer Theorien, die von Wolff und Pufendorf entwickelt wurden. In verschiedenen Fragen scheint Justi Positionen zu nehmen, die den Ansichten von Adam Smith ähneln. Sein Gesamtargument – die Notwendigkeit kurzfristiger Regierungsinterventionen, um langfristig eine liberale Wirtschaftsordnung zu erhalten – ist jedoch den Denkern wie Sir James Steuart (Economist) weit näher. Die Forschung an Justi konzentrierte sich vor allem auf seine Arbeiten zur Politikwirtschaft (siehe Übersichtsstudien von Ferdinand Frensdorff und Ulrich Adam). Weitere Teile seines umfangreichen Werks wurden noch nicht im Detail untersucht. Sekundärliteratur Ulrich Adam: The Political Economy of J.H.G Justi.Peter Lang, Oxford 2006, ISBN 3-03910-278-8 Ferdinand Frensdorff: Über das Leben und die Schriften des Nationalökonomen J.H.G von Justi.Göttingen 1903 Dirk Fleischer: Kirchenverständnis aus polizeiwissenschaftlicher Sicht. Johann Heinrich Gottlob von Justisverständnis der Kirche.in: Albrecht Beutel et al.(ed.):Christentum im Übergang. Neue Studien zu Kirche und Religion in der Zeit Aufklärung.Leipzig 2006, pp.71–83, ISBN 3-374-02396-7 Andre Wakefield: Der disorderierte Polizeistaat. German Cameralism as Science and Practice.University of Chicago Press, Chicago, 2009.ISBN 978-0-226-87020-5 Ausgewählte Schriften Staatswirtschaft oder Zertifikate Abhandlung aller ökonomischen und Cameralwissenschaft, 2 Bände, I+II (1755)Entdeckte Ursachen des verderbten Münzwesens in Teutschland; Leipzig 1755Breitkopf hinsichtlich der Polizeywissenschaft (1756) Die Chimäre des Gleichgewichts von Europa (1758)Vollständige Abhandlung von denen Manufakturen und Fabriken, 2 Bände, I (1758,) II (1761)Staatswirthschaft, oder daraus resultierende Abhandlung aller Oekonomischen und Cameral-Wissenschaften, die zur Regierung eines Landes erfodert werden. In zweien Theilen sgefertigt. Erster Theil, Welcher die Lehre -von Erhaltung und Vermehrung des Vermogens des Staats, und mithin die Staatskunst, die Policey- und Commereien-Wissenschaftnebst der Haushaltungskunst in sich begreifft. Zweyte kränke Auflage (1758) DieChimäre des Gleichgewichts der Handlung und Schiffahrt (1759)Der Grundriss einer guten Regierung (1759)Psammitichus, 2 Bände, I (1759,) II (1760)Natur und Wesen der Staaten (1760)Leben und Charakter des Königl. Polnischen und Churfürstl.Sächsischen Premier-Ministre Grafens von Brühl, 3 Bände Abgabe, I (1760,) II (1761,) III (1764) Die Grundfeste zuf Macht und Glückseligkeit der Staaten, 2 Bände, I (1760,) II (1761)Gesammelte politische und Finanzschriften 3 Bände, I+II (1761,) III (1764)Vergleichungen der europäischen mit den asiatischen und und undern vermeintlich barbarischen Kollegen (1762) Die Kunst das Silber zu affiniren oder das mit andern Metallen natürlichene Silber breiter zu machen (1765)Digitalisierte Ausgabe System des Finanzwesens (1766) Referenzen Externe Links MDZOnline Ausgabe von der Rechtlichen Abhandlung von anderen Ehen, die an und vor sich ungueltig und nichtig sind Johann Heinrich Gottlob von Justi: Schauplatz der Künste und Handwerke