Die nautch (Hindi: 😉 nāc; Urdu: ان Nachhaltige nāc; Prakrit Sprachen: ṇ ṇacca; Sanskrit: ‡नуууге nṛtya, ‡तууतве nṛtá; alles wörtlich bedeutet Tanz oder Tanz) war ein beliebter Hoftanz von Mädchen (bekannt als "nautch girls") in Indien. Die Kultur der darstellenden Kunst der Seefahrt stieg in der späteren Periode des Mughal-Imperiums und der Herrschaft der Ostindien-Gesellschaft auf Prominenz. Im Laufe der Zeit reiste die Seefahrt außerhalb der Grenzen der kaiserlichen Gerichte der Mughals, der Paläste der Nawabs und der Fürstenstaaten und der höheren Echelonen der Beamten der britischen Raj, zu den Orten der kleineren Zamindars. Einige Referenzen verwenden die Begriffe Seefahrer-und Seefahrer-Mädchen Devadasis zu beschreiben, die verwendet, um Rituale und religiöse Tänze in den Hindu Tempeln von Indien. Es gibt jedoch nicht viel Ähnlichkeit zwischen der Devadasis und den Nautikerinnen. Die ehemaligen Tanztänze, meist indische klassische Tänze, einschließlich der Ritualtänze, in den Revieren der Hindu-Tempel, um die Tempelgottheiten zu gefallen, während die Seech-Mädchen Seeschiffe für das Vergnügen der Männer. 1917 würde die Zusage an eine indische Frau andeuten, dass ihr verlockendes Geschick, verführerischer Stil und verführerisches Kostüm Männer zu absolutem Gehorsam mesmerisieren könnte. Geschichte Früher wurden fromme Tänze in den Tempeln von der Devdasi nur aus spirituellen Gründen aufgeführt. Während der mughalischen Ära wurde Tanz für Unterhaltung populär, und viele Herrscher nahmen Tanzmädchen in ihren Vergnügungen sogar an ihren Schlachtcamps. Die frühen britischen Migranten nach Indien wurden oft als willkommene Geschenke oder Belohnungen erhalten. Im 18. Jahrhundert wurden junge Prinzessinnen an Nautiker geschickt, um Tehzeeb (Eleganz und Hof Manieren) und Kultur zu lernen. Während der Mughal- und Britischen Ära traten regelmäßig Seefahrermädchen in Durbars auf. Nautch-Mädchen wurden auch eingeladen, auf den besonderen Veranstaltungen der einheimischen Indianer, wo die Gäste in einer separaten Performance-Halle, Seefahrer-Mädchen saßen mit der Seefahrer-Party, bestehend aus anwesenden Musikern und zwei oder mehr Seefahrer-Mädchen, deren Zahlen variieren je nach dem Status des Gastgebers. "Hindi Frauen im Allgemeinen sind fein geformt, sanft in ihrer Art und Weise und haben etwas weiches und sogar musikalisches in ihren Stimmen. Ein überaus anmutiger Tanz der Natch-Mädchen wird als „Kite-Tanz“ bezeichnet. Die Luft ist langsam und ausdrucksstark, und die Tänzer imitieren in ihren Gesten die Bewegungen einer Person, die den Drachen fliegt." Nautch Typen Die Seefahrt, die nur von den Mädchen durchgeführt wurde, entwickelte sich in mehrere Stile, von denen drei am wichtigsten waren, die Mor nach (der Tanz der Pfau, um Pfauen anzuziehen,) patang nach (der Kite-Tanz imitiert sowohl den Drachen als auch den Kite-Flier) und qahar ka nach (der palki pallbearer Tanz, erotische und suggestive Tanz als Finale) waren beliebte Tanzarten. "Die Eifersucht und die Liebe sind kaum noch besser dargestellt als die dunklen blinkenden Augen und die unverrückte Leidenschaft eines indischen Nackenmädchens. Sehr wenige englische bewundern diese Ausstellung auf der ersten Repräsentation, aber durch Wiederholung hört sie auf, ekel zu sein, und in vielen Fällen kommt es zum Hauptgenuss des Lebens. Es ist jedoch eine Tatsache, dass, wenn dieser tödliche Geschmack erworben wird, das moralische Wesen des Menschen immer mehr ernährt wird, bis seine gesünderen europäischen Eigenschaften, die in der üppigen Indolenz verloren gehen, die die Allgemeinheit der westlichen Asiatik ankurbelt." Regionale Variationen des SeesDie "zamindari nautch" von der Zamindar von Baghmundi wurde als araiha bekannt, in dem zwei oder vier Seech-Mädchen und zwei jhumar-Sänger in Gesellschaft von etwa 20 männlichen Tänzern am Gesang und Tanz teilgenommen. Ein Teil der Songs wurde von den tanzenden Mädchen und von den männlichen Tänzern wiederholt, und die nautischen Mädchen bildeten eine Linie oder einen Kreis, um einen Tanz ähnlich dem Fuchs-trot als zwei oder drei sang, und sie wiederholten den Refrain. Nautch Party Die nautsch-Mädchen traten in kleinen Truppen mit dem Namen "nautch partys" auf, die aus nur einem oder zwei Personen bis 10 oder mehr bestanden, darunter Tänzer und Sänger, und ihre Männer spielten oft die Rolle der Musiker und Handler. Nautch-Mädchen "Ein Nautiker-Mädchen ist nicht ein Domni (hereditäre weibliche Sängerin), Kasbi (eine Frau, die zur Familie gehört, die erblichen Geschlechtshandel praktiziert), Randi (erste Generation Prostituierte,) Tawaif (elegant und kultivierte weibliche Meister der Kunst, einschließlich Gesang und Tanz,) Kanjari (niedrige Klasse Tanz Tawaif gewidmet Tawaif. " Ein Nautiker-Mädchen ist eine Tänzerin, die von unterhaltsamen Männern, Frauen und Kindern aller sozialen Klassen, Regionen, Besetzungen und Religionen zu verschiedenen Anlässen wie Partys, Hochzeiten, Taufen, religiösen Zeremonien und anderen sozialen Veranstaltungen lebt. Ihre Tänze waren vereinfachte Kombination aus Kathak, Dasi Attam und Folk Dance. Wandertruppen von Nautiker-Mädchen fuhren oft zu verschiedenen Orten, führten impromptu Roadside Tanzaufführungen oder tauchten einfach uneingeladen auf, in den Häusern ihrer reicheren Mäzen, die üblicherweise verpflichtet waren, sie zu bezahlen. Sie spielten überall, in den Häusern ihrer Schutzpatronen, öffentlichen Plätzen oder auf der Bühne, auch in Mughal-Gerichte, Schlösser von Nawabs, Mahal (Kasten) von Rajas, Bungalows von britischen Offizieren, Häuser von Adligen, havelis (Mansions) von Zaamindars (Landbesitzer) und viele andere Orte. " Sie [Seemädchen] sind äußerst zart in ihrer Person, weich und regelmäßig in ihren Merkmalen, mit einer Form der perfekten Symmetrie, und obwohl sie von der Infancy zu diesem Beruf gewidmet sind, erhalten sie im Allgemeinen eine Anstand und Bescheidenheit in ihrem Demeanor, die wahrscheinlicher ist, als die beschämungslose Ebenheit von ähnlichen Charakteren in anderen Ländern." Nautischer Musiker Die nautischen Partymusiker spielten historisch vier Instrumente: sarangi, tabla, manjeera und dholak. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde ein fünftes Instrument, das Harmonium, eingeführt. Die Musiker spielten während des Stehens vor den Gerichten, Palästen und den Häusern der reichen Mäzen. Sie traten in den Häusern der armen Mäzen und in öffentlichen Aufführungen auf. Die Sänger der Seemannschaft benutzten Thimri, Dadra, Ghazal und Geet. Nautch Griffe: mama und muhafiz Eine Mutter, in der Regel eine ältere erfahrene Dienstmädchen, die in einer Ecke der dais Vorbereitung Paan (Belmutter) und Beedi (Indische Zigarre) für Patronen, war verantwortlich für die Betreuung von Seefahrer-Mädchen, ihre Mahlzeiten und die sichere Aufbewahrung des Schmucks von ihnen getragen. Ein Muhafiz war ein unbewaffneter Wächter, der Ordnung pflegte, als User fungierte und den Schutz während der Leistung und der Reise gewährleistete. Mashalchis (ein oder zwei Lampenträger) der Truppe waren für die Beleuchtung bei Nachtaufführungen verantwortlich. " Das Zelt war am meisten blendend beleuchtet, Massaulchis oder Fackelbearer stand hier und dort bereit, zu jeder Person, die sie benötigen könnte... Wir hatten uns kaum selbst gesetzt ere zwei von ihnen machten ihr Aussehen, schwebten in unsere Gegenwart, alle inselfarbenen Muscheln und Ornamente: sie wurden von drei Musikern gefolgt und besuchten ein paar Musaulchis, die ihre Fackeln zuerst ins Gesicht hielten und dann nach unten, als ob die Reize der Tänzer zum besten Vorteil zeigen." Famous nautch girls Roopmati war ein berühmtes Hindu nautch Mädchen aus Saharanpur, die verheiratet Baz Bahadur, der muslimische Sultan von Malwa. Akbar, der Große, soll Malwa einmarschiert haben, nachdem er von ihrer Schönheit gehört hat. 1561 attackierte Akbars Armee unter der Leitung von Adham Khan und Pir Muhammad Khan Malwa und besiegte Baz Bahadur in der Schlacht von Sarangpur (29. März 1561). Einer der Gründe für Adham Khans Angriff scheint seine Lust auf Rani Roopmati zu sein. Sie vergiftete sich jedoch beim Hören des Sturzes von Mandu. Baz Bahadur floh nach Khandesh. "Pyari Jan" war 1815 ein berühmtes Seefahrermädchen von Delhi. " Von Zeit an haben unsterbliche indische Dichter Lob der 'öffentlichen Frau' gesungen, der professionelle Entertainer. Die Epos geben uns eine bunte Beschreibung ihrer intimen Verbindung mit königlicher Pracht. Die Puranas unterstreichen ihre auspicious Präsenz als Symbol für Glück. Die buddhistische Literatur bezeugt auch den hohen Wert, in dem sie in der Gesellschaft gehalten wurde. Sie erscheint durch die Zeitalter in verschiedenen Inkarnationen von apsara [die himmlische Jungfrau] in göttlicher Form zu ganika [attendant,] devdasi [spiritual dancer,] nartika [ordinary dancer,] kanchani, tawaif [kulturd professional courtesan] und nautch girl [dancer Member of the professional troupe.]" Decline in Schirmherrschaft, Verschiebung in Richtung Prostitution Im neunzehnten Jahrhundert, mit der Verbreitung der westlichen Bildung und Druck von der erhöhten Anzahl der christlichen Missionare nach der Eröffnung des Suezkanals im Jahre 1869, Tanz wurde stigmatisiert und von Europäern und Indianern gleichermaßen geplagt. Daher wurden Seeschiffsmädchen, die von ihren Mäzen aufgegeben wurden, oft gezwungen, die Prostitution für das Überleben aufzunehmen, und im frühen 20. Jahrhundert hatte die respektable Kunst des Seeschiffs eine Ausnahmeregelung erworben. Weiter lesen Nautch Girls of India: Tänzer, Sänger, Playmates von Pran Nevile Referenzen Externe Links Das Nautch Girl, Erinnerungen von James Forbes Media im Zusammenhang mit Nautch bei Wikimedia Commons