Eine Phase ändert Material (PCM) ist ein Stoff, der genügend Energie in der Phase des Übergangs freigibt, um eine nützliche Wärme/Kühlung bereitzustellen. Insgesamt wird der Übergang von einem der ersten beiden Grundstaaten - fest und liquid - zum anderen sein. Die Übergangsphase kann auch zwischen nichtklassischen Materien wie der Konformität von Kristallen liegen, in denen das Material von einer kristalline Struktur ausgeht, um einem anderen zu entsprechen, was möglicherweise ein höherer oder niedrigerer Energiezustand sein könnte. Die Energie, die durch den schrittweisen Übergang von fester zu liquider oder umgekehrt freigesetzt wird, ist in der Regel viel höher als die vernünftige Wärme. Eis, z.B. 333.55 J/g zum Schmelzen, aber dann wird das Wasser einen Schritt weiter ansteigen, wobei nur 4.18 J/g hinzukommen. Wasser/ice ist daher ein sehr nützliches Phase-Veränderungsmaterial und wurde seit mindestens der Zeit des Achaemenid Reichs verwendet, um Winter kalt zu kühlen. Indem ein PCM in der Phase des Temperaturwechsels (PCT) eingefroren und festigt, kann er im Vergleich zu einer vernünftigen Wärmespeicher große Mengen Energie speichern und vermieten. Wärme wird absorbiert oder freigesetzt, wenn die Materialänderungen von festen auf Flüssigkeit und umgekehrt oder wenn die interne Struktur der Materialänderungen geändert wird; PCMs werden daher als latenten Wärmespeicher (LHS) bezeichnet. Es gibt zwei Hauptklassen von Phase-Veränderungsmaterial: organische (kohlenstoffhaltige) Materialien, die entweder aus Erdöl, Pflanzen oder Tieren stammen, und Salzhydraten, die in der Regel natürliche Salze aus dem Meer oder aus Mineraleinlagen verwenden oder Nebenprodukte anderer Prozesse sind. Eine dritte Klasse ist solide für eine feste Phaseänderung. PCMs werden in vielen verschiedenen kommerziellen Anwendungen eingesetzt, bei denen die Energiespeicherung und/oder stabile Temperaturen erforderlich sind, einschließlich Heizpads, Kühlen für Telefonwechselboxen und Bekleidung. Bislang ist der größte potenzielle Markt für den Bau von Heizung und Kühlung. PCMs zieht derzeit viel Aufmerksamkeit für diese Anwendung, da die Kosten für erneuerbare Energien nach und nach gesenkt werden und die Verfügbarkeit begrenzt ist, was zu einem Missverhältnis zwischen Spitzennachfrage und Verfügbarkeit führt. In Nordamerika, China, Japan, Australien, Südeuropa und anderen Industrieländern mit heißem Sommerangebot ist die höchste Nachfrage von rund 17 bis 20 Uhr. Dies schafft eine große Nachfrage nach Speichermedien. Kontinuierliche Phase-Veränderungsmaterialien werden in der Regel für die Installation in der Endanwendung bestimmt, um im flüssigen Zustand zu enthalten. In einigen Anwendungen, insbesondere wenn die Einführung in die Textilindustrie erforderlich ist, werden die Materialverluste auf Mikrobasis berechnet. Micro-encapsulation ermöglicht es, das Material in Form von Kleinblasen festzuhalten, wenn der PCM-kern geschmolzen ist. Eigenschaften und Klassifizierung der latenten Wärmespeicherung können durch Änderungen im Zustand der Materie aus flüssiger, länglicher, solider → flüssiger, solider →Gas und Flüssiggas erreicht werden. Jedoch sind für PCMs nur feste → flüssige und liquide → Konsolidierungs-Phasen praktisch. Flüssiggas-Übergänge haben zwar eine höhere Wärme Transformation als feste – flüssige →Gas-Phasen-Veränderungen sind für die Wärmespeicherung unpraktisch, weil große Mengen oder hohe Belastungen erforderlich sind, um die Materialien in ihrer Gasphase zu speichern. Solide – Konsolidierungsphasenänderungen sind in der Regel sehr langsam und haben eine relativ niedrige Transformationsrate. Initial, solide – flüssige PCMs verhalten sich wie sinnvolle Wärmespeicher (SHS) Materialien; ihre Temperatur steigt, da sie Wärme aufnehmen. Im Gegensatz zu konventionellen SHS-Material, wenn PCMs ihre Temperatur in der Phase (derir Schmelzpunkt) erreichen, nehmen sie große Wärmemengen bei einer nahezu konstanten Temperatur auf, bis das gesamte Material geschmelzt wird. Wenn die Umgebungstemperatur um ein flüssiges Material fällt, beschafft der PCM seine gespeicherte latente Hitze. Eine große Anzahl von PCMs sind in jedem erforderlichen Temperaturbereich von ‐5 bis 190 °C. Mit dem menschlichen Komfortbereich zwischen 20 und 30 °C sind einige PCMs sehr wirksam, die über 200 kJ/kg latenten Wärme speichern, und zwar gegen eine spezifische Wärmekapazität von rund einem kJ/kg*°C) für Maisonry. Die Lagerdichte kann daher 20mal höher sein als Maisonry pro kg, wenn eine Temperaturspanne von 10 °C erlaubt ist. Da die Masse der Masonry jedoch weit über dem des PCM liegt, ist diese spezifische (per Masse) Wärmekapazität etwas ausgeglichen. Eine Maiswand könnte eine Masse von 200 kg/m2 haben, um die Wärmeleistung zu verdoppeln, würde zusätzliche 10 kg/m2 PCM erfordern. Bio-PCMs Kohlenwasserstoffe, hauptsächlich Paraffine (CnH2n+2) und Lipide, aber auch Zuckeralkohole. Vorteilsfreies Einfrieren ohne viel Superkühlungskapazität, um unvorhergesehene Selbstbelästigungseigenschaften mit konventionellem Material des Baus No segregation Chemically stabil Safe and non-reaktiv Disadvanlord Low thermische Leitfähigkeit in ihrem festen Zustand zu schmelzen. Hohe Wärmetransferraten sind während des Gefrierzyklus erforderlich. Nanoverbunden wurden gefunden, um bis zu 216% eine effektive Steigerung der thermischen Leitfähigkeit zu erzielen. Volumenabhängige Wärmespeicherkapazitäten können gering sein. Dies lässt sich teilweise durch spezialisierte Eindämmung mildern. anorganische Salzhydraten (MxNyH2O) profitieren von der Verfügbarkeit von hochvolumigen Wärmespeicherkapazitäten und einem kostengünstigen Schmelzpunkt Hohe thermische Leitfähigkeit der Fusion Non-flammable Disadvanlords Schwierigkeitenicult, um unkonventionelle Schmelzen und Abtrennung auf dem Fahrrad zu verhindern, was einen erheblichen Verlust an latenten Wärmebergpy verursachen kann. Corrosiv für viele andere Materialien wie Metalle. Man kann dies durch die Verkapselung in kleinen Mengen in nicht-reaktiven Kunststoff lösen. Veränderung des Volumens ist in einigen Mischungen sehr hoch Superkühlung kann ein Problem im soliden – flüssigen Übergang sein, der die Verwendung von Nukleinstoffen erfordert, die nach wiederholtem Rad Hygroskopischen Materialien in der genossenschaftlich werden können. Viele natürliche Baustoffe sind Hygroskopisch, was sie aufnehmen können (Wasserkondensen) und Wasser freisetzen können (Wasserdampfen). Es handelt sich also um: Entwässerung (Gas bis Flüssigkeit) HH[0; enthalpy verringert (exothermische Verfahren) ab Hitze. Verdampfung (Flüssiggas) ΔH>0; enthalpy erhöht (endothermisches Verfahren) absorbiert Wärme (oder Kühlen). Während dieser Prozess eine kleine Energiemenge freisetzt, können große Oberflächenfläche signifikant (1–2 °C) Heizung oder Kühlung in Gebäuden ermöglichen. Die entsprechenden Materialien sind gerötete Dämme und Erd/Kalay. solide PCMs eine spezialisierte Gruppe von PCMs, die einen soliden und konsolidierten Übergang mit der zugehörigen Absorption und Freisetzung großer Wärmemengen durchlaufen. Diese Materialien ändern ihre kristalline Struktur von einer lattice-Konfiguration auf einer festen und genau definierten Temperatur, und die Transformation kann zu latenten Hitze führen, die mit den wirksamsten soliden oder flüssigen PCM vergleichbar sind. Solche Materialien sind nützlich, weil sie im Gegensatz zu soliden oder flüssigen PCMs keine Nuss erfordern, um die Überkühlung zu verhindern. Darüber hinaus gibt es keine sichtbaren Veränderungen im Aussehen des PCM, und es gibt keine Probleme im Zusammenhang mit der Handhabung von Flüssigkeiten, z.B. der Eindämmung, der möglichen Leckage usw. Derzeit reicht der Temperaturbereich fester PCM-Lösungen von -50 °C (-58 °F) bis zu +175 °C (347 °F). Auswahlkriterien Die Phase ändert Material sollte die folgenden thermodynamischen Eigenschaften besitzen: Temperaturanstieg im gewünschten Betriebstemperaturbereich Hochverlässige Wärme der Fusion pro Einheitsvolumen Hohe spezifische Wärme, hohe Dichte und hohe thermische Leitfähigkeit Kleine Volumenänderungen bei Phasenumwandlung und geringem Verdampfdruck bei Betriebstemperaturen, um das Eindämmungsproblem zu verringern, hohe Nussrate bei Kinetic Eigenschaften hoch, um eine Überhitzung der flüssigen Phase Hochtemperatur des Kristallwachstums zu vermeiden, so dass das System den Anforderungen der Wärmerückgewinnung aus dem Lagersystem Chemical Stability reversible freeze/t Zyklus gerecht werden kann. Keine Verschlechterung nach einer großen Anzahl von freigefrorenen/melt Zyklus Non-corrosivität, nicht toxik, nicht-flammierbaren und nicht exposionellen Werkstoffen Wirtschaftliche Eigenschaften Niedrigkostenverfügbarkeit Thermophystische Eigenschaften Gemeinsame PCMs Volumentric Hitzekapazität (VHC) J·m -3·K -1 V H C =  c c p {\displaystyle \rm {VHC} \rho c {p} thermische Inertia (I) = Thermale Effizienz (e) J·m -2·K -1·s -1/2 I = k  c c p = e = ( k  c c p ) 1 2 {\displaystyle I=ñsqrt {k\rho c_{p==e={(k\rho c_{p})}^{\frac 1}{2 Kommerziell verfügbare PCMsThe oben dataset ist auch als Exzellenz-Vertriebsblatt von UCLA Engineering Technology, Entwicklung und Encapsulation erhältlich. Die am häufigsten verwendeten PCMs sind Salzhydraten, Fettsäuren und Ester sowie verschiedene Paraffine (wie Octadecane). Kürzlich wurden auch ionic Flüssigkeiten als neue PCMs untersucht. Da die meisten organischen Lösungen Wasserfrei sind, können sie der Luft ausgesetzt sein, aber alle salzbasierten PCM-Lösungen müssen encapsiert werden, um Wasserverdampfung oder -aufnahme zu verhindern. Beide Arten bieten bestimmte Vorteile und Nachteile, und wenn sie korrekt angewendet werden, werden einige der Nachteile für bestimmte Anwendungen ein Vorteil. Sie wurden seit dem späten 19. Jahrhundert als Mittel für thermische Speicheranwendungen verwendet. In solchen unterschiedlichen Anwendungen wurden sie als Kältemittel für Schienen- und Straßenanwendungen verwendet, und ihre physischen Eigenschaften sind daher bekannt. Anders als das Eisspeichersystem können die PCM-Systeme jedoch mit jedem herkömmlichen Wasserkühler sowohl für eine neue oder alternative Retrofit-Anwendung eingesetzt werden. Durch die positive Temperaturänderung können Zentrifugal- und Absorptionskühler sowie die konventionellen Reziprozierungs- und Verschraubersysteme oder sogar niedrigere Umgebungsbedingungen, die einen Kühlturm oder einen trockenen Kühler für die Abgabe des TES-Systems verwenden. Das von der PCM-Technologie angebotene Temperaturspektrum bietet einen neuen Horizont für Gebäudedienstleistungen und Kühlingenieure in Bezug auf mittel- und Hochtemperatur-Energiespeicheranwendungen. Anwendungsbereich dieser thermischen Energieanwendung ist eine breite Palette von Solarheizungen, heißem Wasser, Heizentnahme (d. h. Kühlturm) und trockener Kühler Wärmespeicheranwendungen. Da PCMs zwischen fester und flüssiger Kraft im Wärmerad umwandeln, wurde die Encapsulation natürlich die offensichtliche Speicherwahl. Konzentration von PCMs Makro-Encapsulation: vorzeitige Entwicklung der makro-encapsulation mit großer Volumeneinnahme scheiterte aufgrund der schlechten thermischen Leitfähigkeit der meisten PCMs. PCMs setzen sich tendenziell an den Kanten der Container fest, die einen wirksamen Wärmetransfer verhindern. Micro-encapsulation: Micro-encapsulation hingegen zeigte kein solches Problem. Es ermöglicht es, die PCM in Baumaterialien wie Beton, einfach und wirtschaftlich einzubinden. Micro-encaps PCMs bieten auch ein tragbares Wärmespeichersystem. Durch Beschichtung eines mikroskopischen PCM mit einer Schutzbeschichtung können die Partikel innerhalb einer kontinuierlichen Phase wie Wasser ausgesetzt werden. Dieses System kann als Phase der Änderung von Gülle (PCS) angesehen werden. Molecular-encapsulation ist eine weitere Technologie, die von Dupont de Nemours entwickelt wurde, die eine sehr hohe Konzentration von PCM innerhalb einer Polymerverbindung ermöglicht. Es ermöglicht Speicherkapazitäten bis zu 515 kJ/m2 für einen 5 mm Board (103 MJ/m3). Molecular-encapsulation ermöglicht Bohren und Zerkleinern durch das Material ohne Auslagerung von PCM. Da sich die Materialien in der Phase am besten in kleinen Containern entwickeln, sind sie in der Regel in Zellen unterteilt. Die Zellen sind flach, um den statischen Kopf zu reduzieren – auf der Grundlage des Prinzips der flachen Containergewebe. Das Verpackungsmaterial sollte Wärme gut führen; und es sollte dauerhaft genug sein, um die häufigen Änderungen des Lagermaterials in der Phase zu bewältigen. Es sollte auch den Wassertransport durch die Mauern beschränken, so dass die Materialien nicht aus dem Wasser (oder Wasserausscheidung, wenn das Material Hygroskop ist) trocknen. Verpackungen müssen auch der Leckage und Korrosion widerstehen. Gemeinsame Verpackungsmaterialien, die chemische Kompatibilität mit Raumtemperatur-PCMs zeigen, umfassen Edelstahl, Polypropylen und Polyolefin. thermische Verbundene thermische Verbundene sind ein Begriff für Kombinationen von Phase-Veränderungsmaterialien (PCMs) und anderen (meist soliden) Strukturen. Ein einfaches Beispiel ist ein Kupfer, das in Paraffinwachs eingetaucht ist. Kupfer-Gespräche im Paraffinwachs können als zusammengesetztes Material angesehen werden, das einen thermischen Verbund abdeckt. Hybridmaterialien werden geschaffen, um spezifische Gesamt- oder Masseneigenschaften zu erreichen. thermische Leitfähigkeit ist ein gemeinsames Ziel für die Maximierung durch die Schaffung von thermischen Verbunden. In diesem Fall besteht die Grundidee darin, die thermische Leitfähigkeit zu erhöhen, indem sie eine hochdurchgeführte feste (wie das Kupfer- oder Graphit) in den relativ niedrigen PCM einführt und somit die Gesamt- oder Masse (thermische Leitfähigkeit) erhöht. Kommt der PCM zum Fluss, muss die feste, wie ein Maschen, porös sein. Solide Verbundene wie Glasfaserglas oder Kevlar Vorpreg für die Luft- und Raumfahrtindustrie beziehen sich in der Regel auf ein Fasern (Kevlar oder Glas) und eine Matrix (der Klebstoff, der Fasern festsetzt und eine komprimierende Stärke liefert). Ein thermischer Verbund ist nicht so klar definiert, könnte aber auch auf eine Matrix (solid) und den PCM verweisen, die natürlich in der Regel flüssige und/oder solide ist. Sie sollen auch kleinere Elemente in der Erde entdecken. Anwendungen von Phase-Veränderungsmaterialien umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Wärmespeicher Solar Kochen Kalte Energiebatterien von Gebäuden, wie Eisspeicherkühlung von Wärme und Elektromotoren Kühlung: Lebensmittel, Getränke, Kaffee, Wein, Milcherzeugnisse, Grünhäuser Verzögern der Eis- und Frostbildung auf Oberflächen Medizinische Anwendungen: Bluttransport, Operationstabellen, Hot-cold-Therapien, Behandlung der Geburt alsphyxia Human Körperkühlung unter Massenkleidung oder Tanz. Wärmerückgewinnung Off-peak-Stromnutzung: Wärmeheizwasser und Kühlanlagen passive Lagerung im Bioklimabau/Architektur (HDPE, Paraffin) ex exothermische Temperaturspitzen in chemischen Reaktionen Solarkraftwerke Spacecraft thermische Systeme thermischer Komfort in Fahrzeugen Wärmeschutz elektronischer Geräte Wärmeschutz für Lebensmittel: Verkehr, Hotelverkehr, Eiscreme usw. Textilien, die in Bekleidung Computer Kühlturbine Inlet Chilling mit Wärmespeicher Telecom in tropischen Regionen verwendet werden. Sie schützen die hochwertige Ausrüstung in der Unterkunft, indem sie die Temperatur in Innenräumen unterhalb der zulässigen Höchsttemperatur halten, indem sie Wärme, die durch Elektro-Flagge-Ausrüstungen wie ein Basisstation Subsystem erzeugt wird, absorbiert. Bei einem Ausfall konventioneller Kühlsysteme minimieren PCMs die Verwendung von Dieselgeneratoren, was zu enormen Einsparungen über Tausende von Telekommunikationsstandorten in Tropen führen kann. Brandschutz und Sicherheitsfragen Manche Phase-Veränderungsmaterialien werden in Wasser ausgesetzt und sind relativ ungiftig. Andere sind Kohlenwasserstoffe oder anderemm Materialien oder giftig. PCMs müssen daher entsprechend den Brandschutz- und Baukodizes und den Schalltechnikpraktiken sehr sorgfältig ausgewählt und angewendet werden. Wegen des erhöhten Brandrisikos, der Flamme, des Rauches, des Explosionspotenzials bei Containern und der Haftung kann es sinnvoll sein, within PCMs in Wohn- oder anderen regelmäßig besetzten Gebäuden nicht zu verwenden. Phase-Veränderungsmaterialien werden auch in der thermischen Regulierung von Elektronik verwendet. Siehe auch Wärmerohrreferenzquellen PHASE CHANGE MATERIAL (PCM) STORAGE MATERIALS UND GLOBALE ANWENDUNG EXAMPLESZafer URE M.Sc, C.Ge. MASHRAE HVAC Anwendungen Phase-Veränderung Material auf der Grundlage passiver Kühlsysteme Design Haupt- und Globalanwendung Beispiele Zafer URE M.Sc, C. gemeinsamen.MASHRAE passive Kühlung Anwendung Weitere Lesung Raoux, S. (2009). " Phase-Veränderungsmaterialien"Annual Review der Materialforschung. 39: 25–48.Bibcode:2009AnRMS.39...25R doi:10.1146/andarev-matsci-082908-145405. Phase-Veränderungsfragen (Industrie Blog)