Das Sexualstrafgesetz 2003 (c. 42) ist eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Es ersetzte teilweise das Sexualstraftatgesetz 1956 durch spezifischere und explizite Formulierung. Es schuf auch mehrere neue Straftaten wie nicht-konsensuellen Voyeurismus, Angriff durch Penetration, wodurch ein Kind eine sexuelle Handlung zu beobachten, und Penetration eines Teils einer Leiche. Sie definiert und legt Rechtsleitlinien für Vergewaltigungen im englischen Recht fest. Es handelt sich auch um die wichtigsten Rechtsvorschriften über sexuellen Missbrauch von Kindern (weitere Einzelheiten). Die entsprechenden Rechtsvorschriften in Schottland sind das Gesetz über sexuelle Straftaten (Schottland) 2009 und in Nordirland das Gesetz über sexuelle Straftaten (Nordirland) 2008. Wichtige Änderungen Teil Ich des Gesetzes macht viele Änderungen an den sexuellen Verbrechen Gesetzen in England und Wales (und in gewissem Maße Nordirland) fast vollständig ersetzt das Sexualstrafgesetz 1956. Rape Rape wurde aus dem Sexualstraftat Act 1956 (im Jahre 1976 und 1994) neu definiert, um zu lesen: Eine Person (A) begeht eine Straftat, wenn - (a) er absichtlich die Vagina, Anus oder Mund einer anderen Person (B) mit seinem Penis durchdringt, (b) B nicht der Durchdringung zugestimmt, und (c) A nicht vernünftigerweise glaubt, dass B Zustimmungen. Rape hatte vorher nicht das Eindringen des Mundes. Das Gesetz ändert auch die Art und Weise, in der ein Mangel an Zustimmung nachgewiesen werden kann, und § 75 und 76 der Gesetzliste, unter denen kein Einverständnis vermutet werden kann. Angriff durch Penetration Abschnitt 2 schafft die Straftat von Assault durch Penetration. Diese Straftat wird getrennt festgelegt, weil Vergewaltigung definiert ist als die Notwendigkeit der Penisdurchdringung. Daher muss unter diesem Abschnitt nicht konsensuelle sexuelle Penetration der Vagina oder Anus mit einem anderen Körperteil (wie die Finger) oder einem Objekt verfolgt werden. Abschnitt 2 spiegelt die Definition von Vergewaltigung, einschließlich des gleichen maximalen Satzes (Lebensinhaftierung), aber nicht die Durchdringung des Mundes, und trägt die zusätzliche Anforderung, dass "die Durchdringung ist sexuell", d.h. für den Zweck der sexuellen Befriedigung des Täters oder der sexuellen Erniedrigung des Opfers durchgeführt. Zustimmung Das Gesetz hat wesentliche Änderungen der rechtlichen Definition der Einwilligung vorgenommen. Die Abschnitte 64 und 65 beziehen sich auf sexuelle Beziehungen innerhalb der Familie. § 64 verbietet die Durchdringung eines anderen Familienmitglieds und § 65 verbietet die Zustimmung zu solchen sexuellen Aktivitäten. Die Rechtsvorschriften enthielten zunächst nicht Onkel, Tanten, Nichten und Neffen, sondern wurden nach einiger Aussprache in die Bestimmung geschrieben. In Abschnitt 74 heißt es: "Für die Zwecke dieses Teils stimmt eine Person zu, wenn sie mit der Wahl einverstanden ist und die Freiheit und die Fähigkeit hat, diese Wahl zu treffen." § 75 Abs. 75 des Gesetzes führte eine Reihe offensichtlicher Vermutungen ein, die sich als unzureichende Zustimmung erweisen, es sei denn, die Verteidigung kann hinreichende, widersprüchliche Beweise dafür liefern, dass der Beklagte die Zustimmung erteilt hat. Diese Vermutungen verlangen, dass der betreffende Rechtsakt gleichzeitig mit einer von sechs Umständen stattgefunden hat, über die sich der Beklagte bewusst war. Die Umstände sind (zusammengefasst:) a) Gewalt wurde verwendet oder bedroht, um gegen den Beschwerdeführer verwendet werden, während oder unmittelbar vor dem Akt b) Gewalt gegen eine andere Person verwendet oder bedroht wurde, während oder unmittelbar vor dem Akt c) der Antragsteller wurde rechtswidrig inhaftiert d) der Antragsteller wurde eingeschlafen/unbewusst e) der Antragsteller hatte eine körperliche Behinderung, die sie an die Übermittlung von Einwilligungen hinderte) Dies sind: a) wenn der Angeklagte das Opfer der Art oder des Zwecks des betreffenden Rechtsakts (d.h. Betrug) b) täuscht, wenn der Angeklagte das Opfer zur Einverständnisse induziert, indem er dem Beschwerdeführer bekannte Personen einleitet. Das Gesetz besagt, dass es schlüssig vermutet wird, dass der Beschwerdeführer dem Rechtsakt nicht zugestimmt hat und der Beklagte sich der fehlenden Zustimmung bewusst war. Dies kann nicht durch irgendwelche widersprüchlichen Beweise widerlegt werden, wie es mit § 75 möglich ist. Die Dual-Kriminalität Sektion 72 bietet unterschiedliche Ebenen der dualen Kriminalität für bestimmte Straftaten gemäß dem Status der britischen Staatsbürgerschaft eines Täters. Für britische Staatsangehörige können Handlungen außerhalb des Vereinigten Königreichs, die zu einer Straftat im Vereinigten Königreich führen würden, verfolgt werden, als wären sie im Vereinigten Königreich getan worden, unabhängig davon, ob die Rechtsakte rechtmäßig sind, wo sie getan wurden. Für britische Einwohner müssen Handlungen außerhalb des Vereinigten Königreichs eine Straftat in dem Land darstellen, in dem sie begangen werden, um in Großbritannien verfolgt zu werden.Sonstige Bestimmungen Das Gesetz enthält jetzt auch Bestimmungen gegen den Sextourismus. Personen, die mit der Absicht im Ausland reisen, sexuelle Straftaten zu begehen, können ihre Pässe entzogen oder Reise eingeschränkt haben. Dieser Teil des Gesetzes muss jedoch noch durch einen Testfall im Vereinigten Königreich durchgesetzt werden und wurde durch zahlreiche hochkarätige Streithelfer wegen seiner Komplexität kritisiert. Gruppen homosexueller Sex wurde dekriminalisiert, in dem Schedule 6 des 2003-Gesetzes den Abschnitt 12 des Sexualstrafgesetzes 1956 veranlasste, weggelassen zu werden, die Straftat des homosexuellen Geschlechts "wenn mehr als zwei Personen teilnehmen oder anwesend sind". Teil II des Gesetzes konsolidierte auch die Bestimmungen des Sex Offenders Act 1997 über die Registrierung von Sexualtätern und Schutzbestellungen. Diese Bestimmungen gelten im allgemeinen im gesamten Vereinigten Königreich. § 45 Abs. 2 änderte die Definition des Kindes im Schutz des Kindergesetzes 1978 (die für Kinderpornographie gilt) von einer Person unter 16 auf eine Person unter 18 Jahren. In Abschnitt 45 wurde auch Abschnitt 1A des Gesetzes von 1978 und Abschnitt 160A des Strafrechtsgesetzes von 1988 eingefügt, die Verteidigungen schaffen, die gelten, wenn das Foto das Kind allein oder mit dem Beklagten zeigte (aber nicht, wenn es eine andere Person zeigte), beweist der Beklagte, dass das Foto von dem Kind im Alter von 16 Jahren oder darüber war und dass er und das Kind verheiratet oder als Partner in einer dauerhaften Familienbeziehung lebten, und bestimmte andere Bedingungen erfüllt sind. Das Sexualstrafgesetz 2003 schafft weitere Straftaten im Zusammenhang mit Prostitution. Die Abschnitte 47 bis 50 verbieten die Kinderprostitution. Die Abschnitte 52 und 53 verbieten die Zuwiderhandlung gegen finanzielle Gewinne. Die Abschnitte 57 bis 59 schaffen Straftaten im Zusammenhang mit dem Sexhandel. Das Gesetz setzte auch einen neuen Abschnitt 33A in das Sexualstrafgesetz 1956 ein, das sich auf Bordelle bezieht. Ein neuer Abschnitt 51A wurde von der Policing and Crime Act 2009 eingefügt, die die Aufforderung verbietet. Dies trat am 1. April 2010 in Kraft. Kritiken Das Gesetz ist aus mehreren Gründen kritisiert worden. Zustimmung Die Definition der Einwilligung (Kriteriengesetz) hat einige Akademiker dazu veranlasst, Bedenken über die Art und Weise der Einwilligung zu erheben. Bethany Simpson hat vorgeschlagen, die Begriffe Freiheit und Wahl, die zur Definition der Zustimmung verwendet werden, sind zu kompliziert für die Gerichte anzuwenden. Es wurden auch Bedenken hinsichtlich der mangelnden Definition der Kapazität erhoben, wie es im Konsultationspapier des Heimatamtes empfohlen wurde. Die Kritik wurde über den Inhalt der offensichtlichen Vermutungen erhoben, die widersprüchlich sind. Kritiker haben argumentiert, dass bestimmte Elemente, einschließlich: wenn der Beschwerdeführer "einschlafen oder unbewußt" war, wenn der Beschwerdeführer eine körperliche Behinderung hat, die zu einer Unfähigkeit zur Einwilligung führt, oder wenn der Beschwerdeführer einen Stoff erhalten hat, der es ermöglicht, dass sie zum Zeitpunkt der sexuellen Straftat "verständigt oder übermächtigt" werden können, alle erklären, dass sie vollständig betriebsbereit sind und daher die Zustimmung in diesen Szenarien nicht widerlegbar sein sollte. Intoxierte Zustimmung ist ein Element, das für viele Fälle üblich ist, eines der berühmtesten ist R v Bree. Trotzdem wird die berauschte Zustimmung nicht direkt im Gesetz behandelt. Dies hat zu einer gewissen Ungewissheit geführt, als eine Person zu betrunken wird, um Sex zu akzeptieren. Die unfreiwillige Vergiftung wird in den offensichtlichen Vermutungen in Abschnitt 75(2)(f) behandelt, jedoch nur insoweit, als die Vergiftung dazu führt, dass der Beschwerdeführer "belastet oder übermächtigt" wird. Unterhaltsberechtigte Eines der umstritteneren Teile des Gesetzes beinhaltet die Kriminalisierung von verschiedenen gemeinsamen Verhaltensweisen, wie Gesetzen, die vor dem Hintergrund der rechtswidrigen konsensuellen "sexuellen Umarmung" an öffentlichen Orten oder von Minderjährigen, auch wenn beide Teilnehmer im Alter sind, gefolgt von der Frage der Leitlinien, die diesem entgegenstehen, sagen, sie sollten fast nie verfolgt werden. Das Home Office erklärte, dass die Legalisierung der konsensuellen sexuellen Aktivität zwischen Kindern "eine grundlegende Planke in unserem Raft der Kinderschutzmaßnahmen schaden würde." Ein Sprecher sagte: "Wir sind nicht bereit, dies zu tun. Wir akzeptieren, dass wirklich gegenseitig vereinbarte, nicht-explomatische sexuelle Aktivität zwischen Teenagern stattfindet und in vielen Fällen kein Schaden daraus kommt. Wir setzen Schutzmaßnahmen ein, um sicherzustellen, dass diese Fälle, die nicht im öffentlichen Interesse sind, nicht verfolgt werden - durch eine Änderung der Führung des Polizei- und Kronanwaltsdienstes." Kritik kam aus der Aktion über Rechte für Kinder: "Laws sollten bedeuten, was sie sagen. Es ist erstaunlich, dass die Regierung die Rechtsvorschriften mit der vorherigen Absicht prüfen könnte, Leitlinien zu geben, um sie zu bekämpfen.Ich mache mir Sorgen um die Botschaft, die sie an junge Menschen sendet - manchmal bedeutet das Gesetz, was es sagt und manchmal nicht." Professor Nicola Lacey von der London School of Economics kommentierte: "Was das Home Office sagen würde, war, dass sie das Strafrecht für symbolische Auswirkungen nutzen wollten, um zu sagen, dass es für Kinder nicht gut ist, Sex zu haben. Mein Gegenargument ist, dass das Strafrecht zu gefährlich ist, ein Werkzeug, das für symbolische Zwecke verwendet werden soll. Mit diesem auf dem Gesetzbuch wird es Polizei und Staatsanwälte eine Menge Diskretion geben. Es könnte als eine Möglichkeit verwendet werden, Kinder zu kontrollieren, die vielleicht die Polizei aus anderen Gründen kontrollieren wollen. Kinder, die vielleicht ein Ärger sind oder zu einer Gruppe gehören, die die Aufmerksamkeit der Polizei auf irgendeine Weise anzieht." Geschlechtsungleichheit Eine weitere Kritik besteht darin, dass die Akte Grenzen, die Vergewaltigung durchdringen können, da dies nur durch Penisdurchdringung geschehen kann. Es gibt eine Diskrepanz zwischen der Länge der Verurteilung für Vergewaltigung und andere sexuelle Straftaten. Wenn also eine Frau einen Mann zwingt, sexuellen Geschlechtsverkehr ohne Zustimmung zu haben, wird sie einem weniger Satz unterworfen sein, als wenn sie durch die gleichen Methoden gezwungen wäre, den gleichen Akt des Mannes zu tun. Mangel an Übergangsbestimmungen 2003 Act aufgehoben die meisten Abschnitte des Sexualstrafgesetzes 1956 und mehrere andere Statuten, die sich mit sexuellen Straftaten befassen. § 141 des Gesetzes gab dem Staatssekretär die Befugnis, durch das gesetzliche Instrument Regeln für den Übergang vom alten zum neuen Gesetz zu treffen, um die Situation zu decken, in der ein Beklagter mit Straftaten beschuldigt wird, die den Beginn des 1. Mai 2004 überschneiden. Allerdings wurden nie solche "Übergangsbestimmungen" getroffen. Dies führte zu Fällen, in denen ein Beklagter beschuldigt wurde, eine sexuelle Straftat zu begehen, aber die Strafverfolgung konnte nicht das genaue Datum der Straftat beweisen, die entweder vor oder nach dem 1. Mai 2004 begangen worden sein könnte. In diesen Fällen musste der Angeklagte nicht schuldig gefunden werden, unabhängig davon, wie stark die Beweise gegen sie waren, weil eine vor dem 1. Mai begangene sexuelle Straftat eine Straftat nach dem alten Gesetz war, aber eine Straftat, die an oder nach diesem Datum begangen wurde, war eine andere Straftat nach dem neuen Gesetz. Zum Beispiel könnte ein Angriff entweder unanständige Angriffe nach dem 1956-Gesetz sein, oder die neue Verletzung sexueller Übergriffe nach dem 2003-Gesetz, je nachdem, wann es geschah, aber es konnte nicht beides sein. Wenn die Strafverfolgung nicht nach vernünftigem Zweifel beweisen konnte, welche Straftat begangen worden war, dann konnte der Angeklagte auch nicht verurteilt werden. Das Berufungsgericht befasste sich zunächst mit diesem Problem im Dezember 2005, als die Anklage gegen die Entscheidung eines Richters appellierte, eine Jury zu bestellen, um aus genau diesem Grund einen Angeklagten zu erfragen. Weglassung des Appells, Herr Justiz Rose sagte: "Wenn eine Geschichte der kriminellen Gesetzgebung jemals geschrieben wird, ist es unwahrscheinlich, dass 2003 als ein Jahr der vorbildlichen Fähigkeiten in den Annalen des Parlamentsentwurfs identifiziert werden. " Diese Situation wurde erst gelöst, wenn das Parlament den Abschnitt 55 des Gesetzes über die gewaltsame Kriminalitätsreduzierung 2006 verabschiedete, der im Februar 2007 in Kraft trat. Das Gesetz gilt nur für England und Wales, außer für die in § 142 Absatz 2 des Gesetzes genannten Bestimmungen, die auch für Nordirland gelten, und für die in § 142 Absatz 3 des Gesetzes genannten Bestimmungen, die auch für Schottland gelten. Das Gesetz hat das Sex-Offens-Gesetz 1997 in seiner Gesamtheit aufgehoben, und fast das gesamte Sexual-Offens-Gesetz 1956, das bis dahin die Hauptgesetzgebung für sexuelle Straftaten war. Es hat auch einen Großteil des Sexualstrafgesetzes 1967 aufgehoben, das stark gegen homosexuelle und bisexuelle Männer diskriminiert hatte, so dass es weitgehend von der gesetzlichen Wirkung entzogen war. ÄnderungsanträgeDas Voyeurism (Offences) Act 2019 änderte das Sexualstraftatgesetz 2003, um eine bestimmte Straftat in England und Wales aufrechtzuerhalten. Siehe auch sexuelle Straftaten Act sexuelle Straftaten im Vereinigten Königreich Gewalt und Sex Offender Register Optionales Protokoll zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Operation CathedralUpskirting Notes Referenzen Kim Stevenson, Anne Davies und Michael Gunn, Blackstone's Guide to the Sexual Offences Act 2003 (OUP 2003)Leitfaden zum Teil 2 der sexuellen Straftaten Act 2003. "Teenage kissing: Das neue Sexkriminalität?" von Giles Wilson, BBC,30 April 2004 Aktion für die Rechte der Kinder