Muster in der Natur sind sichtbare Ordnungen der Form in der natürlichen Welt gefunden. Diese Muster wiederholen sich in verschiedenen Kontexten und können manchmal mathematisch modelliert werden. Natürliche Muster umfassen Symmetrien, Bäume, Spiralen, Mäander, Wellen, Schäume, Tessellations, Risse und Streifen. Frühe griechische Philosophen studierten Muster, mit Plato, Pythagoras und Empedokles versuchen, Ordnung in der Natur zu erklären. Das moderne Verständnis der sichtbaren Muster entwickelte sich im Laufe der Zeit allmählich. Im 19. Jahrhundert untersuchte der belgische Physiker Joseph Plateau Seifenfilme, die ihn dazu führten, das Konzept einer minimalen Oberfläche zu formulieren. Der deutsche Biologe und Künstler Ernst Haeckel malte Hunderte von Meeresorganismen, um ihre Symmetrie zu betonen. Scottish biologist D'Arcy Thompson bahnte die Studie der Wachstumsmuster sowohl in Pflanzen als auch in Tieren ein und zeigte, dass einfache Gleichungen Spiralwachstum erklären könnten. Im 20. Jahrhundert prognostizierte der britische Mathematiker Alan Turing Mechanismen der Morphogenese, die zu Mustern von Flecken und Streifen führen. Der ungarische Biologe Aristid Lindenmayer und der französische amerikanische Mathematiker Benoît Mandelbrot zeigten, wie die Mathematik der Fraktale Pflanzenwachstumsmuster schaffen könnte. Mathematik, Physik und Chemie können Muster in der Natur auf verschiedenen Ebenen und Skalen erklären. Muster in lebendigen Dingen werden durch die biologischen Prozesse der natürlichen Selektion und sexuelle Selektion erklärt. Studien zur Musterbildung nutzen Computermodelle, um eine breite Palette von Mustern zu simulieren. Geschichte Frühe griechische Philosophen versuchten, Ordnung in der Natur zu erklären und moderne Konzepte zu antizipieren. Pythagoras (ca. 570–c. 495 v. Chr.) erläuterte Muster in der Natur wie die Harmonien der Musik, wie sie sich aus der Zahl ergeben, die er als grundlegender Bestandteil der Existenz genommen hatte. Empedokles (c. 494–c. 434 BC) in einem Ausmaß erwartet Darwins evolutionäre Erklärung für die Strukturen von Organismen. Plato (c. 427–c. 347 BC) argumentierte für die Existenz von natürlichen Universalen. Er betrachtete diese als ideale Formen (εἶδος eidos: Form), von denen physische Objekte nie mehr als unvollkommene Kopien sind. So kann eine Blume etwa kreisförmig sein, aber es ist nie ein perfekter Kreis. Theophrastus (c. 372–c. 287 BC) bemerkte, dass Pflanzen "die flache Blätter haben sie in einer regelmäßigen Serie;" Pliny the Elder (23–79 n. Chr.) bemerkten ihre gemusterte kreisförmige Anordnung. Centuries später, Leonardo da Vinci (1452–1519) bemerkte die spiralförmige Anordnung von Blattmustern, dass Baumstämme aufeinanderfolgende Ringe gewinnen, wie sie altern, und schlug eine Regel, die durch die Querschnittsflächen von Baumzweigen angeblich zufrieden ist. In 1202 führte Leonardo Fibonacci mit seinem Buch Liber Abaci die Fibonacci-Sequenz in die westliche Welt ein. Fibonacci präsentierte ein Gedankenexperiment über das Wachstum einer idealisierten Kaninchenpopulation. Johannes Kepler (1571–1630) wies auf die Anwesenheit der Fibonacci-Sequenz in der Natur hin, um die pentagonale Form einiger Blumen zu erklären. Im Jahre 1658 diskutierte der englische Arzt und Philosoph Sir Thomas Browne "wie Nature Geometrizeth" im Garten von Cyrus, indem er Pythagorean Numerologie mit der Nummer 5 und die Platonische Form des Quincunx-Musters zitierte. Das zentrale Kapitel des Diskurses enthält Beispiele und Beobachtungen des Quincunx in der Botanik. Im Jahr 1754 beobachtete Charles Bonnet, dass die Spiral-Phyllotaxis von Pflanzen häufig sowohl im Uhrzeigersinn als auch im Gegenuhrzeigersinn-Gold-Verhältnis-Serie exprimiert wurden. Mathematische Beobachtungen der Phyllotaxis folgen mit Karl Friedrich Schimper und seinem Freund Alexander Braun 1830 bzw. 1830 Arbeit; Auguste Bravais und sein Bruder Louis verbindet Phyllotaxis-Verhältnisse zur Fibonacci-Sequenz im Jahre 1837, was auch sein Aussehen in Pinien und Ananas bemerkt. In seinem 1854 Buch erforschte der deutsche Psychologe Adolf Zeising das goldene Verhältnis, das bei der Anordnung von Pflanzenteilen, den Skeletten von Tieren und den Verzweigungsmustern ihrer Venen und Nerven sowie in Kristallen zum Ausdruck kam. Im 19. Jahrhundert formulierte der belgische Physiker Joseph Plateau (1801–1883) das mathematische Problem der Existenz einer minimalen Oberfläche mit einer gegebenen Grenze, die nun nach ihm benannt wird. Er studierte Seifenfilme intensiv und formulierte die Gesetze von Plateau, die die Strukturen von Folien in Schaumstoffen beschreiben. Lord Kelvin identifizierte das Problem der effizientesten Art, Zellen gleichen Volumens als Schaum 1887 zu verpacken; seine Lösung verwendet nur einen soliden, die bitruncierte kubische Wabenwaben mit sehr leicht gekrümmten Gesichtern, um Plateau Gesetze zu erfüllen. Bis 1993 wurde keine bessere Lösung gefunden, als Denis Weaire und Robert Phelan die Weaire-Phelan-Struktur vorgeschlagen hatten; das Beijing National Aquatics Center hat die Struktur für ihre Außenwand in den Olympischen Spielen 2008 angepasst.Ernst Haeckel (1834–191919) malte schöne Illustrationen von Meeresorganismen, insbesondere Radiolaria, und betonte ihre Symmetrie, um seine faux-darwinischen Theorien der Evolution zu unterstützen. Der amerikanische Fotograf Wilson Bentley nahm 1885 die erste Röntgenaufnahme einer Schneeflocke. Im 20. Jahrhundert studierte die A. H.-Kirche die Muster der Phyllotaxis in seinem 1904 Buch. 1917 veröffentlichte D'Arcy Wentworth Thompson On Growth and Form; seine Beschreibung von Phyllotaxis und der Fibonacci-Sequenz zeigten die mathematischen Zusammenhänge in den Spiralwachstumsmustern von Pflanzen, dass einfache Gleichungen die Spiralwachstumsmuster von Tierhörnern und Weichschalen beschreiben könnten. 1952 schrieb Alan Turing (1912–1954), besser bekannt für seine Arbeit zum Computing und Codebreaking, The Chemical Basis of Morphogenesis, eine Analyse der Mechanismen, die benötigt werden, um Muster in lebenden Organismen zu schaffen, in dem Prozess namens Morphogenesis. Er prognostizierte oszillierende chemische Reaktionen, insbesondere die Belousov-Zhabotinsky-Reaktion. Diese Aktivator-Hemmer-Mechanismen können, Turing vorgeschlagen, Muster erzeugen (Dubbed "Turing Patterns)" von Streifen und Flecken in Tieren, und tragen zu den Spiralmustern in Pflanzen-Phyllotaxis. 1968 entwickelte der ungarische theoretische Biologe Aristid Lindenmayer (1925–1989) das L-System, eine formale Grammatik, die zur Modellierung von Pflanzenwachstumsmustern im Stil von Fraktalen verwendet werden kann. L-Systeme haben ein Alphabet von Symbolen, die mit Produktionsregeln kombiniert werden können, um größere Zeichenketten aufzubauen, und einen Mechanismus zum Übersetzen der generierten Zeichen in geometrische Strukturen. 1975, nach Jahrhunderten der langsamen Entwicklung der Mathematik der Muster von Gottfried Leibniz, Georg Cantor, Helge von Koch, Wacław Sierpiński und andere, Benoît Mandelbrot schrieb eine berühmte Zeitung, Wie lange ist die Küste von Großbritannien? Statistische Selbstähnlichkeit und fraktionierte Dimension, kristallisieren mathematische Gedanken in das Konzept des fraktionierten. Ursachen Lebende Dinge wie Orchideen, Hummingbirds und der Schwanz des Pfaus haben abstrakte Designs mit einer Schönheit von Form, Muster und Farbe, die Künstler kämpfen zu passen. Die Schönheit, die die Menschen in der Natur wahrnehmen, hat Ursachen auf verschiedenen Ebenen, vor allem in der Mathematik, die regelt, was Muster physisch bilden können, und unter lebendigen Dingen in den Auswirkungen der natürlichen Selektion, die bestimmen, wie Muster entwickeln. Mathematik versucht, abstrakte Muster oder Regelmäßigkeiten aller Art zu entdecken und zu erklären. Visuelle Muster in der Natur finden Erklärungen in der Chaostheorie, Fraktale, logarithmische Spiralen, Topologie und andere mathematische Muster. Beispielsweise bilden L-Systeme überzeugende Modelle unterschiedlicher Baumwachstumsmuster. Die Gesetze der Physik wenden die Abstraktionen der Mathematik auf die reale Welt an, oft als wäre es perfekt. Beispielsweise ist ein Kristall perfekt, wenn er keine strukturellen Defekte wie Verlagerungen hat und vollständig symmetrisch ist. Genaue mathematische Vollkommenheit kann nur reale Objekte annähern. Sichtbare Muster in der Natur werden durch physikalische Gesetze geregelt; beispielsweise können Mäander mittels Fluiddynamik erläutert werden. In der Biologie kann natürliche Selektion die Entwicklung von Mustern in Lebenden aus mehreren Gründen verursachen, einschließlich Tarnung, sexuelle Selektion und verschiedene Arten von Signalisierung, einschließlich Mimicry und Reinigung Symbiose. In Pflanzen haben sich die Formen, Farben und Muster von insekt-pollinierten Blüten wie der Lilie entwickelt, um Insekten wie Bienen zu gewinnen. Radiale Muster von Farben und Streifen, einige sichtbar nur im ultravioletten Licht dienen als Nektarführungen, die in einem Abstand gesehen werden können. Arten von Muster Symmetrie Symmetrie ist in lebendigen Dingen pervasiv. Tiere haben vor allem bilaterale oder Spiegelsymmetrie, wie die Blätter der Pflanzen und einige Blumen wie Orchideen. Pflanzen haben oft Radial- oder Rotationssymmetrie, wie viele Blumen und einige Gruppen von Tieren wie Meeremonen. Fünffache Symmetrie findet man in den Echinoderms, der Gruppe, die Seesterne, Seeigel und Seelöwen umfasst. Unter den nichtlebenden Dingen haben Schneeflocken auf sechsfache Symmetrie getroffen; jede Flockenstruktur bildet eine Aufzeichnung der unterschiedlichen Bedingungen während ihrer Kristallisation, mit fast dem gleichen Muster des Wachstums auf jedem seiner sechs Arme. Kristalle haben im allgemeinen eine Vielzahl von Symmetrien und Kristallgewohnheiten; sie können kubisch oder oktaedral sein, aber wahre Kristalle können keine fünffache Symmetrie haben (im Gegensatz zu Quasikristallen). Rotationssymmetrie findet sich in unterschiedlichen Skalen unter nichtlebenden Dingen, einschließlich des krönenförmigen Spritzmusters, das gebildet wird, wenn ein Tropfen in einen Teich fällt, und sowohl die sphäroidale Form als auch Ringe eines Planeten wie Saturn.Symmetrie hat eine Vielzahl von Ursachen. Radiale Symmetrie passt zu Organismen wie Meeresanemonen, deren Erwachsene sich nicht bewegen: Nahrung und Bedrohungen können aus jeder Richtung kommen. Aber Tiere, die sich in einer Richtung bewegen, haben zwangsläufig Ober- und Unterseiten, Kopf- und Schwanzenden und damit eine linke und eine rechte. Der Kopf wird mit einer Mund- und Sinnesorgane (Ezephalisation) spezialisiert und der Körper wird bilateral symmetrisch (obwohl innere Organe nicht sein müssen). Mehr Puzzling ist der Grund für die fünffache (pentaradiate) Symmetrie der Echinodermen. Frühe Echinoderme waren bilateral symmetrisch, wie ihre Larven noch sind. Sumrall und Wray argumentieren, dass der Verlust der alten Symmetrie sowohl entwicklungs- als auch ökologische Ursachen hatte. Bäume, Fraktale Die Verzweigung von Bäumen wurde in der italienischen Renaissance von Leonardo da Vinci beschrieben. In A Treatise on Painting sagte er, dass: Alle Zweige eines Baumes auf jeder Stufe seiner Höhe, wenn zusammengefügt sind, sind gleich dick wie der Stamm [unter ihnen]. Eine allgemeinere Version besagt, dass, wenn ein Elternzweig in zwei oder mehr Kinderzweige aufgeteilt wird, die Oberflächenbereiche der Kinderzweige zu denen des Elternzweiges addieren. Eine äquivalente Formulierung ist, dass, wenn ein Elternzweig in zwei Kinderzweige aufgeteilt wird, die Querschnittsdurchmesser des Elternteils und die beiden Kinderzweige ein rechtwinkliges Dreieck bilden. Eine Erklärung ist, dass dies den Bäumen erlaubt, hohen Winden besser standzuhalten. Simulationen von biomechanischen Modellen stimmen mit der Regel überein. Fractals sind unendlich selbstähnlich, iterierte mathematische Konstrukte mit fraktaler Dimension. Unendliche Iteration ist in der Natur nicht möglich, so dass alle fraktalen Muster nur annähernd sind. Beispielsweise sind die Blätter von Farnen und Umbelliferen (Apiaceae) nur selbstähnlich (pinnat) bis 2, 3 oder 4 Ebenen. Fernähnliche Wachstumsmuster treten in Pflanzen und Tieren wie z.B. Breyozoa, Korallen, Hydrozoa wie der Flugfarn, Sertularia argentea und in nichtlebenden Dingen, insbesondere elektrischen Entladungen, auf. Lindenmayer Systemfrakturen können verschiedene Muster des Baumwachstums durch Variation einer kleinen Anzahl von Parametern, einschließlich Verzweigungswinkel, Abstand zwischen Knoten oder Zweigstellen (interne Länge,) und Anzahl der Zweige pro Zweigstelle. Fractal-ähnliche Muster treten in der Natur weit verbreitet auf, in Erscheinungen wie Wolken, Flussnetze, geologische Fehlerlinien, Berge, Küstenlinien, Tierfärbung, Schneeflocken, Kristalle, Blutgefäßverzweigung, Actin Cytoskeleton und Ozeanwellen. Spiralen Spiralen sind häufig in Pflanzen und bei einigen Tieren, insbesondere in Weichtieren. Zum Beispiel ist im Nautilus, einem Cephaopodmellusc, jede Kammer ihrer Schale eine ungefähre Kopie der nächsten, um einen konstanten Faktor skaliert und in einer logarithmischen Spirale angeordnet. Angesichts eines modernen Verständnisses von Fraktalen kann eine Wachstumsspirale als Sonderfall der Selbstähnlichkeit betrachtet werden. Pflanzenspiralen sind in der Phyllotaxis, der Anordnung von Blättern auf einem Stiel, und in der Anordnung (Paradstichy) anderer Teile wie in zusammengesetzten Blumenköpfen und Samenköpfen wie die Sonnenblumen- oder Fruchtstrukturen wie die Ananas- und Schlangenfrucht sowie Muster von Waagen in Pinienkegeln zu erkennen, wobei mehrere Spiralen sowohl im Uhrzeigersinn als auch im Uhrzeigersinn verlaufen. Diese Arrangements haben Erklärungen auf verschiedenen Ebenen – Mathematik, Physik, Chemie, Biologie – jeweils einzeln richtig, aber alle nötigen zusammen. Aus Fibonacci-Verhältnissen können mathematisch Phyllotaxisspiralen erzeugt werden: Die Fibonacci-Sequenz läuft 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13. (jede nachfolgende Zahl ist die Summe der beiden vorhergehenden). Zum Beispiel, wenn Blätter einen Stiel wechseln, berührt eine Drehung der Spirale zwei Blätter, so ist das Muster oder Verhältnis 1/2. In Haselnuss beträgt das Verhältnis 1/3; in Aprikosen ist es 2/5; in Birnen ist es 3/8; in Mandeln ist es 5/13. Bei der Disc-Phyllotaxis wie beim Sonnenblumen- und Gänseblümchen sind die Flöte in Fermats Spirale mit Fibonacci-Nummerierung angeordnet, zumindest wenn der Blumenkopf reif ist, so dass alle Elemente gleich groß sind. Fibonacci-Verhältnisse nähern sich dem goldenen Winkel, 137.508°, der die Krümmung der Fermat Spirale regelt. Aus Sicht der Physik sind Spiralen niedrigste Energiekonfigurationen, die spontan durch selbstorganisierende Prozesse in dynamischen Systemen entstehen. Aus der Sicht der Chemie kann durch ein Reaktionsdiffusionsverfahren eine Spirale erzeugt werden, die sowohl Aktivierung als auch Hemmung beinhaltet. Phyllotaxis wird durch Proteine gesteuert, die die Konzentration des Pflanzenhormons Auxin manipulieren, die das Meristemwachstum aktiviert, neben anderen Mechanismen, um den relativen Winkel der Knospen um den Stamm zu kontrollieren.Aus biologischer Sicht wird die Anordnung von Blättern in jedem gegebenen Raum durch natürliche Selektion begünstigt, da sie den Zugang zu Ressourcen, insbesondere Sonnenlicht für die Photosynthese maximiert. Chaos, Fluss, Mäander In der Mathematik ist ein dynamisches System chaotisch, wenn es (hoch) empfindlich auf Anfangsbedingungen ist (der sogenannte "Butterfly-Effekt), die die mathematischen Eigenschaften der topologischen Mischung und dichten periodischen Orbits erfordert. Neben Fraktalen ist die Chaostheorie als im Wesentlichen universeller Einfluss auf die Muster in der Natur. Es gibt eine Beziehung zwischen Chaos und Fraktal – die seltsamen Attraktoren in chaotischen Systemen haben eine fraktionierte Dimension. Einige zelluläre Automaten, einfache Sätze mathematischer Regeln, die Muster erzeugen, haben chaotisches Verhalten, insbesondere Stephen Wolframs Regel 30. Vortex-Straßen sind zickzackierende Muster von Wirbeln, die durch die unruhige Trennung des Flusses einer Flüssigkeit, meist Luft oder Wasser, über Hindernisse geschaffen werden. Die glatte (laminare) Strömung beginnt zu zerbrechen, wenn die Größe der Obstruktion oder die Geschwindigkeit des Flusses im Vergleich zur Viskosität des Fluids groß werden. Meander sind sinnliche Biegungen in Flüssen oder anderen Kanälen, die als Flüssigkeit, meist Wasser, um Biegungen fließen. Sobald der Weg leicht gekrümmt ist, erhöht sich die Größe und Krümmung jeder Schlaufe, während die Spiralströmung Material wie Sand und Kies über den Fluss bis ins Innere der Biegung zieht. Die Außenseite der Schleife bleibt sauber und ungeschützt, so dass die Erosion beschleunigt und die Mäanderung in einer leistungsfähigen positiven Rückkopplungsschleife weiter erhöht. Wellen, Dünen Wellen sind Störungen, die Energie tragen, wenn sie sich bewegen. Mechanische Wellen propagieren durch ein Medium – Luft oder Wasser, so dass es oszillieren, wie sie vorbei. Windwellen sind Meeresoberflächenwellen, die das charakteristische chaotische Muster jedes großen Wasserkörpers erzeugen, obwohl ihr statistisches Verhalten mit Windwellenmodellen vorhergesagt werden kann. Da Wellen in Wasser oder Wind über Sand laufen, schaffen sie Muster von Wellen. Wenn Winde über große Sandkörper sprengen, schaffen sie Dünen, manchmal in ausgedehnten Dünenfeldern wie in der Taklamakan Wüste. Dünen können eine Reihe von Mustern bilden, einschließlich Halbmonde, sehr lange gerade Linien, Sterne, Kuppeln, Parabeln, und Längs- oder Seif (Schlagwort) Formen. Barchans oder glühende Dünen werden durch Wind erzeugt, der auf Wüstensand wirkt; die beiden Hörner der Sichel und der Schlupf spitz absinken. Sand bläst über die Aufwindfläche, die etwa 15 Grad von der Horizontalen absteht, und fällt auf die Schlupffläche, wo sie sich bis zum Ruhewinkel des Sandes ansammelt, der etwa 35 Grad beträgt. Übersteigt die Schlupffläche den Ruhewinkel, so entstehen die Sand Lawinen, was ein nichtlineares Verhalten ist: die Zugabe von vielen kleinen Sandmengen bewirkt nichts viel, aber dann verursacht die Zugabe einer weiteren kleinen Menge plötzlich eine große Menge an Lawine. Abgesehen von dieser Nichtlinearität verhalten sich Barchane eher wie einsame Wellen. Blasen, Schaum Eine Seifenblase bildet eine Kugel, eine Oberfläche mit minimaler Fläche (minimale Oberfläche) - die kleinste mögliche Oberfläche für das eingeschlossene Volumen. Zwei Blasen bilden zusammen eine komplexere Form: Die Außenflächen beider Blasen sind sphärisch; diese Flächen werden durch eine dritte Kugelfläche verbunden, da die kleinere Blase etwas in die größere auswölbt. Ein Schaum ist eine Masse von Blasen; Schäume verschiedener Materialien treten in der Natur auf. Schaumstoffe, die aus Seifenfilmen bestehen, gehorchen den Gesetzen von Plateau, die drei Seifenfilme an jeder Kante bei 120° und vier Seifenkanten benötigen, um an jedem Scheitel im tetraedrischen Winkel von ca. 109,5° zu treffen. Die Gesetze von Plateau erfordern weiterhin, dass Filme glatt und kontinuierlich sind und an jeder Stelle eine konstante durchschnittliche Krümmung haben. Beispielsweise kann eine Folie im Mittel nahezu flach bleiben, indem sie in einer Richtung (s., links nach rechts) aufgebogen wird und in einer anderen Richtung nach unten gebogen wird (s., vorne nach hinten). Strukturen mit minimalen Oberflächen können als Zelte verwendet werden. Am Maßstab lebender Zellen sind Schaummuster üblich; Radiolarer, Schwammwürfel, silicoflagellate exoskeletons und das Calcit-Skelett eines Seeigels, Cidaris rugosa, alle ähneln Mineralgüsse von Plateau Schaumgrenzen. Das Skelett des Radiolarian, Aulonia hexagona, eine schöne Meeresform von Ernst Haeckel, sieht aus, als ob es eine Kugel ist, die vollständig aus Sechskanten besteht, aber dies ist mathematisch unmöglich. Die Euler-Kennlinie besagt, dass für jedes konvexe Polyeder die Anzahl der Gesichter plus die Anzahl der Vertiken (Ecken) die Anzahl der Kanten plus zwei entspricht.Eine Folge dieser Formel ist, dass jedes geschlossene Polyeder von Hexagonen genau 12 Pentagons, wie ein Fußballball, Buckminster Fuller geodesic dome, oder Fullerenmolekül enthalten muss. Dies lässt sich dadurch visualisieren, dass ein Netz von Hexagonen flach ist wie ein Blatt Hühnerdraht, aber jeder Pentagon, der hinzugefügt wird, zwingt das Netz zu biegen (es gibt weniger Ecken, so dass das Netz eingezogen wird). Tessellations Tessellations sind Muster, die durch wiederholte Fliesen auf einer flachen Oberfläche gebildet werden. Es gibt 17 Tapeten Gruppen von Fliesen. Während in Kunst und Design üblich, exakt wiederholende Knicke sind weniger leicht in lebendigen Dingen zu finden. Die Zellen in den Papiernestern der sozialen Wespen und die Wachszellen in Waben, die von Honigbienenen gebaut werden, sind bekannte Beispiele. Unter Tieren, knöchernen Fischen, Reptilien oder dem Pangolin oder Früchten wie dem Salak sind durch überlappende Skalen oder Osteodermien geschützt, die mehr oder weniger exakt wiederholende Einheiten bilden, obwohl oft die Skalen in der Tat stetig in der Größe variieren. Unter den Blumen haben die Kopffrittaris der Schlange, Fritillaria meleagris, ein tesselliertes Schachbrettmuster auf ihren Blütenblättern. Die Strukturen von Mineralien bieten gute Beispiele für regelmäßig wiederholende dreidimensionale Arrays. Trotz der Hunderttausenden bekannter Mineralien gibt es in einem Kristall, der durch Kristallstruktur, Kristallsystem und Punktgruppe definiert ist, ziemlich wenige mögliche Arten von Anordnungen von Atomen; beispielsweise gibt es genau 14 Bravais-Gitter für die 7 Gittersysteme im dreidimensionalen Raum. Krane Krane sind lineare Öffnungen, die sich in Materialien bilden, um Stress zu entlasten. Wenn sich ein elastisches Material gleichmäßig streckt oder schrumpft, erreicht es schließlich seine Bruchfestigkeit und scheitert dann plötzlich in alle Richtungen, wodurch Risse mit 120 Grad Gelenke entstehen, so treffen sich drei Risse an einem Knoten. Umgekehrt bilden sich bei Ausfall eines unelastischen Materials gerade Risse zur Entlastung der Belastung. Weitere Spannung in der gleichen Richtung würde dann einfach die vorhandenen Risse öffnen; Spannung im rechten Winkel kann neue Risse bei 90 Grad zu den alten erstellen. Das Rissmuster zeigt also, ob das Material elastisch ist oder nicht. In einem harten Fasermaterial wie Eichenbaumrinde bilden Risse, um Stress wie üblich zu entlasten, aber sie wachsen nicht, solange ihr Wachstum durch Bündel von starken elastischen Fasern unterbrochen wird. Da jede Baumart eine eigene Struktur auf den Ebenen der Zelle und der Moleküle hat, hat jede einzelne Struktur der Spaltung in ihrer Rinde. Flecken, Streifen Leopards und Marienkäfer werden entdeckt; Angelfische und Zebras werden gestreift. Diese Muster haben eine evolutionäre Erklärung: sie haben Funktionen, die die Chancen erhöhen, dass die Nachkommen des gemusterten Tieres überleben werden, um sich zu reproduzieren. Eine Funktion von Tiermustern ist Tarnung; zum Beispiel ein Leopard, der schwieriger ist, Fange mehr Beute zu sehen. Eine andere Funktion ist Signalisierung - zum Beispiel ein Marienkäfer ist weniger wahrscheinlich von Raubvögeln angegriffen werden, die durch Sicht jagen, wenn es fette Warnfarben hat, und ist auch geschmacklos bitter oder giftig, oder mihmt andere geschmacklose Insekten. Ein junger Vogel kann einen gemusterten Insekt wie einen Marienkäfer sehen und versuchen, es zu essen, aber es wird nur einmal tun; sehr bald wird es den bitteren Insekt ausspucken; die anderen Marienkäfer in der Gegend bleiben ungestört. Die jungen Leoparden und Marienvögel, erben Gene, die irgendwie Spott schaffen, überleben. Aber während diese evolutionären und funktionalen Argumente erklären, warum diese Tiere ihre Muster brauchen, erklären sie nicht, wie die Muster gebildet werden. Musterbildung Alan Turing, und später der mathematische Biologe James Murray, beschreibt einen Mechanismus, der spontan gefleckte oder gestreifte Muster erzeugt: ein Reaktions-Diffusionssystem. Die Zellen eines jungen Organismus haben Gene, die durch ein chemisches Signal, ein Morphogen, eingeschaltet werden können, was zu einem Wachstum einer bestimmten Struktur führt, sagen ein dunkel pigmentierter Hautfleck. Wenn das Morphogen überall vorhanden ist, ergibt sich eine gleichmäßige Pigmentierung, wie bei einem schwarzen Leopard. Aber wenn es ungleich verteilt ist, können Flecken oder Streifen entstehen. Turing schlug vor, dass es eine Rückkopplungskontrolle der Produktion des Morphogens selbst geben könnte. Dies könnte zu kontinuierlichen Schwankungen in der Menge an Morphogen führen, da es um den Körper diffundiert. Ein zweiter Mechanismus ist erforderlich, um stehende Wellenmuster zu erzeugen (um zu Spots oder Streifen zu führen:) eine Inhibitorchemie, die die Produktion des Morphogens abschaltet, und dass selbst schneller durch den Körper diffundiert als das Morphogen, was zu einem Aktivator-Inhibitor-Schema führt. Die Belousov–Zhabotinsky-Reaktion ist ein nicht-biologisches Beispiel dieser Art von Schema, einem chemischen Oszillator.Spätere Forschung hat es geschafft, überzeugende Modelle von Mustern so vielfältig wie Zebrastreifen, Giraffenblotschen, Jaguar-Spots (mitteldunkelige Patches umgeben von dunklen gebrochenen Ringen) und ladybird Shell-Muster (unterschiedliche geometrische Layouts von Spots und Streifen, siehe Abbildungen). Richard Prum's Aktivierungs-Inhibition-Modelle, entwickelt aus Turings Arbeit, verwenden sechs Variablen, um die beobachtete Bandbreite von neun grundlegenden innerhalb-Feather-Pigmentierungsmustern, vom einfachsten, einem zentralen Pigmentfleck, über konzentrische Patches, Bars, Chevrons, Augenflecken, Paar zentrale Spots, Reihen paariger Spots und eine Reihe von Punkten zu berücksichtigen. Mehr aufwendige Modelle simulieren komplexe Federmuster in den Guineafowl Numida-Meleagris, in denen die einzelnen Federn von Stangen am Boden zu einer Reihe von Punkten am weiten (distalen) Ende übergehen. Diese erfordern eine durch zwei inhibierende Signale erzeugte Schwingung mit Interaktionen in Raum und Zeit. Muster können aus anderen Gründen in der vegetierten Landschaft von Tigerbüsch und Tannenwellen bilden. Tigerbüschstreifen treten an trockenen Hängen auf, wo das Pflanzenwachstum durch Niederschläge begrenzt ist. Jeder etwa horizontale Streifen der Vegetation sammelt effektiv das Regenwasser aus der nackten Zone unmittelbar darüber. Feste Wellen treten in Wäldern an Berghängen nach Windstörungen, während der Regenerierung auf. Wenn Bäume fallen, werden die Bäume, die sie geschützt hatten, exponiert und sind wiederum wahrscheinlicher beschädigt werden, so dass Lücken neigen dazu, Abwärtswind zu erweitern. Inzwischen wachsen auf der windigen Seite junge Bäume, geschützt durch den Windschatten der verbleibenden hohen Bäume. Natürliche Muster werden manchmal von Tieren gebildet, wie in den Mima-Hügeln der nordwestlichen Vereinigten Staaten und einigen anderen Gebieten, die über viele Jahre durch die raubenden Aktivitäten von Taschengrills geschaffen werden, während die so genannten Märchenkreise von Namibia scheinen durch die Interaktion von konkurrierenden Gruppen von Sandtermiten, zusammen mit dem Wettbewerb für Wasser unter den Wüstenpflanzen zu schaffen. In permafrosten Böden mit einer aktiven oberen Schicht, die einem jährlichen Gefrier- und Auftauen unterliegt, kann sich gemusterte Erde bilden, wodurch Kreise, Netze, Eiskeilpolygone, Stufen und Streifen entstehen. Die thermische Kontraktion bewirkt, dass sich Schrumpfrisse bilden; in einer Kerbe füllt Wasser die Risse, expandiert beim nächsten Einfrieren zu Eis und erweitert die Risse in Keile. Diese Risse können sich zu Polygonen und anderen Formen verbinden. Das fissurierte Muster, das sich auf Wirbelhirne entwickelt, wird durch einen physikalischen Prozess der eingeschränkten Expansion in Abhängigkeit von zwei geometrischen Parametern verursacht: relative tangentiale kortikale Ausdehnung und relative Dicke des Kortex. Ähnliche Muster von Gyri (Peaks) und Sulci (Peaks) wurden in Modellen des Gehirns ausgehend von glatten, schichtförmigen Gelen nachgewiesen, wobei die Muster durch kompressive mechanische Kräfte verursacht wurden, die sich aus der Expansion der äußeren Schicht (die Kortex darstellen) nach der Zugabe eines Lösungsmittels ergeben. Numerische Modelle in Computersimulationen unterstützen natürliche und experimentelle Beobachtungen, dass die Oberflächenfaltmuster in größeren Gehirnen zunehmen. Siehe auch Entwicklungsbiologie Emergence Evolutionsgeschichte von Pflanzen Mathematik und Kunst Morphogenesis Musterbildung Widmanstätten Muster Referenzen Fußnoten Zitate Literatur Literaturverzeichnis Pionier Autoren Fibonacci, Leonardo. Liber Abaci, 1202.—— – übersetzt von Sigler, Laurence E. Fibonaccis Liber Abaci. Springer, 2002.Haeckel, Ernst.Kunstformen der Natur, 1899–1904. Thompson, D'Arcy Wentworth. Auf Wachstum und Form.Cambridge, 1917.Allgemeine Bücher Adam, John A. Mathematik in der Natur:Modeling Patterns in the Natural World.Princeton University Press, 2006.Ball, Philip (2009a). Nature's Patterns: ein Tonband in drei Teilen.1: Formen. Oxford University Press. Ball, Philip (2009b). Nature's Patterns: ein Tonband in drei Teilen.2: Flow. Oxford University Press. Ball, Philip (2009c). Nature's Patterns: ein Tapestry in drei Teilen. 3.Branches. Oxford University Press. Ball, Philip. Muster in der Natur. Chicago, 2016.Murphy, Pat und Neill, William. Von Nature's Design. Chronicle Books, 1993. Rothenberg, David (2011). Überleben der Schönen: Kunst, Wissenschaft und Evolution. Bloomsbury Press. Stevens, Peter S. (1974). Muster in der Natur. Little, Brown & Co. Stewart, Ian (2001). Welche Form ist eine Snowflake? Magische Zahlen in der Natur. Weidenfeld & Nicolson. Muster aus der Natur (als Kunst) Edmaier, Bernard. Muster der Erde.Phaidon Presse, 2007. Macnab, Maggie. Design by Nature: Mit universellen Formen und Prinzipien in Design. Neue Reiter, 2012.Nakamura, Shigeki. Muster Quellebook: 250 Muster inspiriert von der Natur.Bücher 1 und 2.Rockport, 2009.O'Neill, Polly. Oberflächen und Texturen: Ein Visual Sourcebook. Schwarz, 2008.Porter, Eliot und Gleick, James. Nature's Chaos. Viking Penguin, 1990. Externe Links Fibonacci Zahlen und die Goldene Sektion Phyllotaxis: eine interaktive Website für die mathematische Studie der Pflanzenmusterbildung