Die traditionelle jamaikanische Maroon-Religion, die sonst als Kumfu bekannt ist, wurde durch eine Mischung aus west- und mittelafrikanischen religiösen Praktiken in den Maroon-Gemeinschaften entwickelt. Während die traditionelle Religion der Maronen durch Umgestaltungen in den Maroon-Gemeinden vom Christentum aufgenommen wurde, setzten sich viele alte Praktiken fort. Einige haben spekuliert, dass die jamaikanische Maroon-Religion der Entwicklung von Kumina und Convince geholfen hat. Der religiöse Kromanti-Tanz wird heute noch praktiziert, aber nicht immer mit der vollen religiösen Konnotation wie in der Vergangenheit. Geschichte Was heute über die Herkunft der Religionen abgeleitet werden kann, deutet darauf hin, dass es auf Akan-Religion gegründet wird, aber mit anderen afrikanischen Überzeugungen synkretisiert wird. Dies wird durch die vielen speziell in der Religion gefundenen Akan-Aspekte deutlich. Sehr wenig wurde über die ursprüngliche Religion der Jamaikaner Maroons geschrieben, weil wenig Kontakt hatte Maroons mit der Außenwelt. Was damals von Bryan Edwards geschrieben wurde (ein britischer Sklave und Planer) war die Praxis von Obeah von Maroons. Als in Maroonstädten christliche Kirchen errichtet wurden, begann die traditionelle Religion getrennt vom Christentum zu praktizieren und diente einem anderen religiösen Zweck. Da andere nicht-anglikanische Kirchen in Maroon-Gemeinschaften erschienen, ralgierten sie gegen traditionelle Maroon-Glauben und sie wurden weniger populär. Heute wird der Kromanti-Tanz immer noch gelegentlich auch von selbst identifizierten Christen praktiziert. Glauben Kosmologie Nach dem Glauben regiert eine höchste Gottheit namens Yankipong den Kosmos und ist im Allgemeinen nicht mit dem menschlichen Leben beschäftigt. Unter Yankipong gibt es Vorfahren Geister genannt Duppies, Jumbies oder Bigiman". Diese Geister haben eigene Hierarchien und können vom Menschen mitgeteilt werden, damit ihre Kräfte für weltliche Angelegenheiten genutzt werden können. Die Frage der Geister und deren Einfluss auf die Erde wird als Obeah betrachtet (obwohl die Verwendung dieses spezifischen Begriffs kontrovers ist und manche stattdessen Wissenschaft nennen). Es wird angenommen, dass der allmächtige Gott Yankipong die Vorstellung des allmächtigen Gottes Nyame aus der Akan-Religion ist. Andere Akan Deities werden berichtet, wie Asase Yaa und Epo erkannt worden. Das Akan-basierte Wort Kumfu wurde für das gesamte spirituelle System und das Verständnis der Welt verwendet. Praktiken Ein Priester der Religion wird als kumfu-man bezeichnet". Das Wort kumfu selbst hat seine Ursprünge Twi Sprache. Zeremonien sind an der jamaikanischen Maroon-Religion beteiligt, aber keine Anbetung des Gottes Yankipong wird praktiziert, im Gegensatz zu der traditionellen Akan-Religion. Eine wichtige Zeremonie der Religion ist der Kromanti-Tanz, der die Richtung eines Fetenmenschen (ritueller Spezialist) und das Opfer eines Tieres zum Pakit (Rentengeist) beinhaltet. Der Zweck des Tanzes ist, dass die Teilnehmer von Ahnengeistern besessen werden. Der Jamaikaner Maroon Bei der Kromanti-Tanzzeremonie wird die Creole-Sprache verwendet, wenn man die von alten Maroon-Vorfahren besessenen Menschen anspricht. Siehe auch Myal Obeah =Referenzen ==