Im World Wide Web ist ein Web-Feed (oder News-Feed) ein Datenformat, das verwendet wird, um den Nutzern häufig aktualisierte Inhalte zur Verfügung zu stellen. Inhaltsverteiler syndizieren einen Web-Feed, so dass Benutzer einen Kanal zu ihm abonnieren, indem die Feed-Ressource-Adresse einem Nachrichten-Aggregator-Client hinzugefügt wird (auch als Feed-Reader oder als News-Reader bezeichnet). Benutzer abonnieren typischerweise einen Feed, indem Sie die URL eines Feeds manuell eingeben oder einen Link in einem Webbrowser klicken oder den Link vom Webbrowser zum Aggregator ziehen, so dass "RSS und Atom-Dateien Nachrichten-Updates von einer Website in einer einfachen Form für Ihren Computer bieten. " Die Arten von Inhalten, die von einem Web-Feed geliefert werden, sind typischerweise HTML (Seiteninhalt) oder Links zu Webseiten und anderen Arten von digitalen Medien. Oft, wenn Webseiten Web-Feeds zur Benachrichtigung von Inhaltsaktualisierungen bereitstellen, enthalten sie nur Zusammenfassungen im Web-Feed und nicht den vollen Inhalt selbst. Viele Nachrichten-Websites, Weblogs, Schulen und Podcaster betreiben Web-Feeds. Da Web-Feeds maschinenlesbar und nicht menschlesbar gestaltet sind, können sie auch dazu verwendet werden, ohne menschliche Eingriffe automatisch Informationen von einer Website auf eine andere zu übertragen. Technische Definition Ein Web-Feed ist ein Dokument (oft XML-basiert), dessen diskrete Inhalte Web-Links zur Quelle des Inhalts enthalten. Nachrichten-Websites und Blogs sind häufige Quellen für Web-Feeds, aber Feeds werden auch verwendet, um strukturierte Informationen von Wetterdaten bis zu Suchergebnissen zu liefern. Häufige Web-Feed-Formate sind: Atom JSON Feed RSSAlthough RSS-Formate haben sich seit März 1999 entwickelt, das RSS-Symbol ("") zunächst weit verbreitete Verwendung zwischen 2005 und 2006. Das Feed-Symbol zeigt an, dass ein Web-Feed zur Verfügung steht. Die ursprüngliche Ikone wurde von Stephen Horlander, einem Designer in Mozilla, erstellt. Mit der Prävalenz von JSON in Web APIs wurde 2017 ein weiteres Format JSON Feed definiert. Historie Dave Winer veröffentlichte eine geänderte Version der RSS 0.91 Spezifikation auf der Website UserLand, die die Verwendung in den Produkten seines Unternehmens abdeckte und das Urheberrecht an dem Dokument geltend machte. Einige Monate später reichte UserLand eine US-Marken-Registrierung für RSS ein, reagierte aber nicht auf die Anfrage eines USPTO-Markenprüfers und die Anfrage wurde im Dezember 2001 abgelehnt. Die Arbeitsgruppe RSS-DEV, ein Projekt, dessen Mitglieder Guha und Vertreter von O'Reilly Media umfassten, produzierte im Dezember 2000 RSS 1.0. Diese neue Version, die den Namen RDF Site Zusammenfassung von RSS 0.9 zurückgewonnen hat, hat die Unterstützung für RDF neu eingeführt und XML-Namespaces-Unterstützung hinzugefügt, indem Elemente aus Standard-Metadaten-Vokabularen wie Dublin Core übernommen wurden. Im Dezember 2000 veröffentlichte Winer RSS 0.92 einen kleinen Satz von Änderungen neben der Einführung des Gehäuseelements, die Audiodateien in RSS-Feeds getragen werden erlaubt und half Funken Podcasting. Er veröffentlichte auch Entwürfe von RSS 0.93 und RSS 0.94, die anschließend zurückgezogen wurden. Im September 2002 veröffentlichte Winer eine große neue Version des Formats, RSS 2.0, die seine Initialen wirklich einfache Syndikation rotierte. RSS 2.0 entfernte das im RSS 0.94 Entwurf hinzugefügte Typattribut und fügte Unterstützung für Namensräume hinzu. Denn weder Winer und die RSS-DEV-Arbeitsgruppe hatten Netscapes Beteiligung, sie konnten keine offizielle Forderung auf dem RSS-Namen oder Format machen. Dies hat in der Syndikationsentwicklungsgemeinschaft eine anhaltende Kontroverse ausgelöst, auf die das Unternehmen der richtige Verleger von RSS war. Ein Produkt dieser inhaltlichen Debatte war die Schaffung eines alternativen Syndikationsformats, Atom, das im Juni 2003 begann. Als RFC 4287 wurde das Atomsyndikationsformat angenommen, dessen Kreation zum Teil durch den Wunsch motiviert war, einen sauberen Start frei von den Fragen rund um RSS zu bekommen. Im Juli 2003 hat Winer und UserLand Software das Urheberrecht der RSS 2.0-Spezifikation an Harvard's Berkman Center for Internet & Society übertragen, wo er gerade einen Begriff als Gastkollegen begonnen hatte. Gleichzeitig startete Winer den RSS Advisory Board mit Brent Simmons und Jon Udell, einer Gruppe, deren Ziel es war, die Spezifikation zu halten und zu veröffentlichen und Fragen zum Format zu beantworten. Im Dezember 2005 gab das Microsoft Internet Explorer Team und Outlook Team auf ihren Blogs bekannt, dass sie das Feed-Symbol, das zuerst im Mozilla Firefox Browser verwendet wurde, erstellt von Stephen Horlander, einem Mozilla Designer. Einige Monate später folgte Opera Software dem Anzug. Dadurch wurde das Orangenquadrat effektiv durch weiße Radiowellen der Industriestandard für RSS und Atom-Feeds ersetzt, wodurch die Vielzahl von Icons und Texten ersetzt wurden, die zuvor verwendet wurden, um Syndikationsdaten zu identifizieren. Im Januar 2006 hat Rogers Cadenhead den RSS-Beirat ohne Dave Winers Teilnahme neu aufgenommen, mit einem erklärten Wunsch, die Entwicklung des RSS-Formats fortzusetzen und Mehrdeutigkeiten zu lösen. Im Juni 2007 überarbeitete das Board seine Version der Spezifikation, um zu bestätigen, dass Namespaces Kernelemente mit Namenspace-Attributen erweitern können, wie Microsoft im Internet Explorer 7. Nach ihrer Ansicht, ein Unterschied der Interpretation links Verlage unsicher, ob dies erlaubt oder verboten war. Vergleich zu E-Mail-Abonnements Web-Feeds haben einige Vorteile im Vergleich zu häufig veröffentlichten Inhalten per E-Mail: Nutzer geben ihre E-Mail-Adresse nicht offen, wenn sie sich mit einem Feed abonnieren und erhöhen daher nicht ihre Exposition gegenüber Bedrohungen im Zusammenhang mit E-Mail: Spam, Viren, Phishing und Identitätsdiebstahl. Benutzer müssen keine Abmeldeanfrage senden, um Nachrichten zu empfangen. Sie entfernen einfach den Feed von ihrem Aggregator. Die Feed-Elemente werden automatisch sortiert, indem jede Feed-URL eigene Sätze von Einträgen hat (im Gegensatz zu einer E-Mail-Box, in der Nachrichten nach benutzerdefinierten Regeln und Musteranpassung sortiert werden müssen). Siehe auch Wikipedia: Syndikat, wie verschiedene Aspekte der Wikipedia mit RSS oder Atom-Feeds überwacht werden können. Web-Syndikationsfeed: URI-System Share icon ReferenzenExterne Links Pilgrim, Mark (18. Dezember 2002). " Was ist RSS?".Shea, Dave (19. Mai 2004). " Was ist RSS/XML/Atom/Syndication?". Archiviert aus dem Original am 2. November 2010. Erholt am 16. Februar 2006. Der wichtigste Rechtsakt zur Festlegung und Regelung der Besteuerung in Kasachstan ist der Kodex der Republik Kasachstan über Steuern und sonstige Obligatorische Zahlungen an den Haushalt (der „Steuerkodex“.) Der Steuerkodex wurde am 10. Dezember 2008 angenommen und trat zum 1. Januar 2009 in Kraft. Historische Entwicklung Kasachstan erklärte seine Souveränität als Mitglied der UdSSR im Oktober 1990, und nach der Auflösung der Sowjetunion erklärte das Land die Unabhängigkeit im Dezember 1991. Das erste Stück der Steuergesetzgebung der souveränen Republik war das Dekret von 1991 „Über Steuern von Unternehmen, Verbänden und Organisationen“. 1995 erließ der Präsident ein Dekret „Über Steuern und sonstige Obligatorische Zahlungen an den Haushalt“ (das „Dekret“,), das das Steuersystem in Kasachstan regelt. Die Verordnung enthielt nur allgemeine Informationen über die Steuern und bezog sich auf mehrere Weisungen, die besondere Informationen über jede der Steuern enthielten. 2002 trat der Kodex der Republik Kasachstan über Steuern und sonstige Obligatorische Zahlungen an den Haushalt (der „Steuerkodex 2002“) in Kraft. Steuern 2002 Code war eine umfassendere Rechtshandlung als das Dekret. In der Tat regulierte der Steuerkodex 2002 die Beziehungen zwischen Staat und Steuerzahler und stellte Verfahren zur Berechnung und Zahlung von Steuern vor. Im Jahr 2008 kündigte der Präsident an, dass die Republik Kasachstan einen neuen Steuercode benötigt, der niedrigere Steuersätze und vereinfachte Steuerverwaltungsverfahren vorsieht. Infolgedessen wurde der Kodex der Republik Kasachstan über Steuern und sonstige Obligatorische Zahlungen an den Haushalt (der „Steuerkodex“) am 10. Dezember 2008 angenommen und trat zum 1. Januar 2009 in Kraft. Steuerarten Referenzen (Russisch) Kasachische Steuerberater