Immunogenität ist die Fähigkeit eines Fremdstoffes, wie ein Antigen, eine Immunreaktion im Körper eines Menschen oder eines anderen Tieres zu provozieren. Es kann erwünscht oder unerwünscht sein: Die gesuchte Immunogenität bezieht sich typischerweise auf Impfstoffe, bei denen die Injektion eines Antigens (der Impfstoff) eine Immunreaktion gegen den Erreger provoziert und den Organismus vor einer zukünftigen Exposition schützt. Immunogenität ist ein zentraler Aspekt der Impfstoffentwicklung. Unerwünschte Immunogenität ist eine Immunreaktion durch einen Organismus gegen ein therapeutisches Antigen. Diese Reaktion führt zur Herstellung von Anti-Drug-Antikörpern (ADAs), die die therapeutischen Wirkungen der Behandlung inaktivieren und möglicherweise Nebenwirkungen hervorrufen. Eine Herausforderung in der Biotherapie ist die Vorhersage des immunogenen Potenzials neuartiger Proteintherapeutika. Zum Beispiel sind Immunogenitätsdaten aus Ländern mit hohem Einkommen nicht immer auf Länder mit niedrigem Einkommen und mittlerem Einkommen übertragbar. Eine weitere Herausforderung ist, zu prüfen, wie sich die Immunogenität von Impfstoffen mit dem Alter ändert. Daher sollte, wie von der Weltgesundheitsorganisation dargelegt, die Immunogenität in einer Zielpopulation untersucht werden, da Tierversuche und in vitro-Modelle die Immunantwort beim Menschen nicht genau vorhersagen können. Antigene immunogene Potenz Viele Lipide und Nukleinsäuren sind relativ kleine Moleküle und/oder besitzen nicht-immunogene Eigenschaften. Folglich können sie eine Konjugation mit einem Epitop wie einem Protein oder Polysaccharid erfordern, um die immunogene Potenz zu erhöhen, so dass sie eine Immunreaktion hervorrufen können. Proteine und wenige Polysaccharide besitzen immunogene Eigenschaften, die es ihnen ermöglichen, humorale Immunreaktionen zu induzieren. Proteine und einige Lipide/Glykolypide können als Immunogene für zellvermittelte Immunität dienen. Proteine sind deutlich immunogener als Polysaccharide. Antigeneigenschaften Immunogenität wird durch mehrere Eigenschaften eines Antigens beeinflusst: Phylogenetische Entfernung Molekulare Größe Epitopdichte Chemische Zusammensetzung und Heterogenität Proteinstruktur Synthetische PolymereD-Aminosäuren Abbaubarkeit (Verarbeitungsfähigkeit & präsentiert als MHC-Peptid zu T-Zellen) T-Zell-Epitope T-Zell-Epitop-Gehalt ist einer der Faktoren, die zur Antigenität beitragen. Ebenso können T-Zell-Epitope unerwünschte Immunogenität verursachen, einschließlich der Entwicklung von ADAs. Eine Schlüsseldeterminante in T-Zell-Epitop-Immunogenität ist die Bindungsstärke von T-Zell-Epitopen an große Histokompatibilitätskomplexe (MHC oder HLA) Moleküle. Epitope mit höheren Bindungsaffinitäten werden eher auf der Oberfläche einer Zelle angezeigt. Da der T-Zellrezeptor einer T-Zelle ein bestimmtes Epitop erkennt, können nur bestimmte T-Zellen auf ein bestimmtes an MHC gebundenes Peptid auf einer Zelloberfläche reagieren. Wenn Proteindrogentherapeutika (wie in Enzymen, Monoklonalen, Ersatzproteinen) oder Impfstoffe verwaltet werden, werden Antigen-Präsentationszellen (APCs,) wie eine B-Zelle oder Dendritische Zelle, diese Substanzen als Peptide präsentieren, die T-Zellen erkennen können. Dies kann zu unerwünschter Immunogenität führen, einschließlich ADAs und Autoimmmune-Erkrankungen, wie Autoimmunthropozytopenia (ITP) nach Exposition gegenüber rekombinanten Thrombopoietin und reinen roten Zellaplasie, die mit einer bestimmten Formulierung von Erythropoietin (Eprex.) verbunden war. Monoklonale Antikörper Therapeutische monoklonale Antikörper (mAbs) werden für mehrere Krankheiten verwendet, darunter Krebs und Rheumatoide Arthritis. Die hohe Immunogenität begrenzte Wirksamkeit und war daher mit schweren Infusionsreaktionen verbunden. Obwohl der genaue Mechanismus unklar ist, wird vermutet, dass die mAbs Infusionsreaktionen durch eliciting Antikörper-Antigen-Interaktionen, wie erhöhte Bildung von Immunglobulin E (IgE) Antikörpern, die auf Mastzellen und anschließende Degranulation binden können, verursachen allergieähnliche Symptome sowie die Freisetzung zusätzlicher Zytokine. Mehrere Innovationen in der Gentechnik führten zu einer Abnahme der Immunogenität (auch Deimmunisierung genannt), von mAbs.Genetic Engineering hat zur Erzeugung humanisierter und chimärer Antikörper geführt, indem die murine Konstanten und Komplementärbereiche der Immunglobulinketten mit den menschlichen Gegenstücken ausgetauscht wurden. Obwohl dies die manchmal extreme Immunogenität im Zusammenhang mit murine mAbs reduziert hat, bleibt die Antizipation, dass alle vollständig menschlichen mAbs keine unerwünschten immunogenen Eigenschaften haben würde, unvollendet. Bewertungsmethoden Bei der Silico-Screening-T-Zell-Epitop-Gehalt, der einer der Faktoren ist, die zum Risiko der Immunogenität beitragen, kann nun relativ genau mit Hilfe von Silico-Werkzeugen gemessen werden.Immunoinformatikalgorithmen zur Identifizierung T-Zell-Epitope werden nun auf Triage-Proteintherapeutika in höhere Risiko- und Risikokategorien angewendet. Diese Kategorien beziehen sich auf die Beurteilung und Analyse, ob eine Immuntherapie oder Impfstoff unerwünschte Immunogenität verursachen wird. Ein Ansatz besteht darin, Proteinsequenzen in überlappende Nonamer (d.h. 9 Aminosäure)-Peptidrahmen zu parsieren, von denen jeder von sechs gemeinsamen Klasse I HLA-Allele, die "die genetischen Hintergründe der meisten Menschen weltweit "verdecken" bewertet wird. Durch die Berechnung der Dichte von hochkorierenden Frames innerhalb eines Proteins ist es möglich, die Gesamtwertung "Immunogenität" eines Proteins zu schätzen. Zusätzlich können Teilbereiche dicht gepackter hoher Scoring Frames oder "Cluster" potenzieller Immunogenität identifiziert und Cluster-Scores berechnet und kompiliert werden. Mit diesem Ansatz kann die klinische Immunogenität einer neuartigen Proteintherapeutika berechnet werden. Daher haben eine Reihe von Biotech-Unternehmen in silico Immunogenität in ihren vorklinischen Prozess integriert, da sie neue Proteindrogen entwickeln. Siehe auch Vaccines Adaptive Immunsystem Immunstimulator Host Zellproteine Referenzen Weiter lesen Immunologen Toolbox: Immunisierung. In: Charles Janeway, Paul Travers, Mark Walport, Mark Shlomchik: Immunbiologie. Das Immunsystem in Gesundheit und Krankheit.6th Edition. Garland Science, New York 2004, ISBN 0-8153-4101-6, S. 683–684 Descotes, Jacques (März 2009)."Immunotoxizität monoklonaler Antikörper.mAbs.1 (2:) 104–111. doi:10.4161/mabs.1.2.7909.PMC 2725414.PMID 20061816. Die Europäische Immunogenitätsplattform http://www.e-i-p.eu De Groot, Anne S;. Martin, William (Mai 2009). " Verringerung des Risikos, Verbesserung der Ergebnisse: Bioengineering weniger immunogene Proteintherapeutika". Klinische Immunologie.131 (2:) 189–201. doi:10.1016/j.clim.2009.01.009.PMID 19269256.Porcelli, Steven A;. Modlin, Robert L. (April 1999). " THE CD1 SYSTEM: Antigen-Presenting Molecules for T Cell Recognition of Lipids and Glycolipids".Annual Review of Immunology.17 (1:) 297–329.doi:10.1146/annurev.immunol.17.1.297.PMID 10358761.