In der Wirtschaft sind Waren Gegenstände, die den menschlichen Wünschen gerecht werden und z.B. einem Verbraucher dienen, der einen Kauf eines befriedigenden Produktes macht. Eine gemeinsame Unterscheidung zwischen Waren, die übertragbar sind, und Dienstleistungen, die nicht übertragbar sind. Ein gutes ist ein "wirtschaftliches Gut", wenn es für Menschen nützlich ist, aber kaum in Bezug auf seine Forderung, so dass menschliche Anstrengungen erforderlich sind, um es zu erhalten. Im Gegensatz dazu sind freie Waren, wie Luft, natürlich in reichlicher Versorgung und brauchen keinen bewussten Aufwand, sie zu erhalten. Private Waren sind Dinge, die Menschen gehören, wie Fernseher, Wohnzimmermöbel, Geldbörsen, Mobiltelefone, fast alles, was im Besitz oder auf einer täglichen Basis verwendet wird, die nicht mit Lebensmitteln verbunden ist. Ein Verbraucher gut oder "endlich gut" ist jedes Produkt, das letztendlich verbraucht wird, anstatt in der Produktion eines anderen Gutes verwendet. Zum Beispiel ist ein Mikrowellenofen oder ein Fahrrad, das an einen Verbraucher verkauft wird, ein Endgut oder Konsumgut, aber die in diesen Waren verkauften Komponenten sind Zwischenprodukte. Zum Beispiel können Textilien oder Transistoren verwendet werden, um weitere Waren herzustellen. Handelsgüter werden als greifbare Produkte konstruiert, die hergestellt und dann zur Verfügung gestellt werden, um in einer Industrie des Handels verwendet werden. Handelsgüter könnten Traktoren, Nutzfahrzeuge, mobile Strukturen, Flugzeuge und sogar Dachmaterialien sein. Kommerzielle und persönliche Güter als Kategorien sind sehr breit und decken fast alles, was eine Person sieht aus der Zeit, die sie in ihrem Haus aufwachen, auf ihrer Straße, um zu ihrer Ankunft am Arbeitsplatz zu arbeiten. Waren können als Synonym für Wirtschaftsgüter verwendet werden, beziehen sich aber oft auf vermarktbare Rohstoffe und Primärprodukte. Obwohl gemeinsame Waren greifbar sind, nehmen bestimmte Warenklassen, wie Informationen, nur immaterielle Formen auf. Zum Beispiel ist unter anderem ein Apfel ein greifbares Objekt, während Nachrichten zu einer immateriellen Warenklasse gehören und nur mittels eines Instruments wie Druck oder Fernsehen wahrgenommen werden können. Gebrauch und Merkmale von Waren Waren können ihre Verwendung direkt oder indirekt erhöhen oder verringern und können als marginaler Nutzen bezeichnet werden. Einige Dinge sind nützlich, aber nicht knapp genug, um Geldwert zu haben, wie die Erdatmosphäre, diese werden als "freie Güter" bezeichnet. Im Normalparlance ist die Ware immer ein Pluralwort, doch Ökonomen haben seit langem ein einziges Produkt "ein gutes" bezeichnet. In der Wirtschaft ist ein Schlechtes das Gegenteil eines Guten. Letztlich, ob ein Objekt ein gutes oder schlechtes ist, hängt von jedem einzelnen Verbraucher ab und daher sind nicht alle Waren Waren für alle Menschen. Die Vielfalt der Warenarten ermöglicht die Einteilung in verschiedene Kategorien, die auf den Besonderheiten beruhen, wie z.B. der Zugänglichkeit und der (gewöhnlichen) relativen Elastizität. Ein greifbares Gut wie ein Apfel unterscheidet sich von einem immateriellen Gut wie Informationen durch die Unmöglichkeit einer Person, diese physisch zu halten, während der ehemalige physische Raum besetzt. Immaterielle Güter unterscheiden sich von den Dienstleistungen, da die letzten (immateriellen) Waren übertragbar sind und gehandelt werden können, während eine Dienstleistung nicht kann. Preiselastizität unterscheidet auch Warentypen. Ein elastisches Gut ist eine, bei der es aufgrund einer relativ geringen Preisänderung zu einer relativ großen Mengenänderung kommt, und daher wahrscheinlich Teil einer Ersatzwarenfamilie sein wird; zum Beispiel, wenn die Preise steigen, könnten die Verbraucher stattdessen mehr Bleistifte kaufen. Ein unelastisches Gut ist eins, für das es wenige oder keine Ersatzstoffe gibt, wie Tickets für große Sportveranstaltungen, Originalwerke berühmter Künstler und verschreibungspflichtige Medizin wie Insulin. Ergänzende Waren sind in der Regel unelastischer als Waren in einer Ersatzfamilie. Wenn z.B. ein Anstieg des Rindfleischpreises zu einer Abnahme der geforderten Rindfleischmenge führt, ist es wahrscheinlich, dass die geforderte Menge der Hamburger Brötchen auch sinken wird, obwohl die Preise der Brötchen nicht geändert werden. Dies ist, weil Hamburger Bungalows und Rindfleisch (in der westlichen Kultur) komplementäre Waren sind. Es ist wichtig zu beachten, dass Waren, die als Komplemente oder Substitute angesehen werden, relative Assoziationen sind und nicht im Vakuum verstanden werden sollten. Der Grad, in dem ein Gut ein Ersatz oder eine Ergänzung ist, hängt von seinem Verhältnis zu anderen Gütern ab, anstatt einer intrinsischen Eigenschaft, und kann als Kreuzelastizität der Nachfrage durch Verwendung von statistischen Techniken wie Kovarianz und Korrelation gemessen werden. Das folgende Diagramm zeigt die Klassifizierung der Waren nach ihrer Exklusivität und Wettbewerbsfähigkeit. Handel mit Waren Waren können physisch an einen Verbraucher geliefert werden.Waren, die wirtschaftlich immaterielle Güter sind, können nur mittels Medien gespeichert, geliefert und verbraucht werden. Waren, sowohl materielle als auch immaterielle Güter, können die Übertragung des Produkteigentums an den Verbraucher beinhalten. Die Dienstleistungen betreffen normalerweise nicht die Eigentumsübertragung an der Dienstleistung selbst, sondern können die Eigentumsübertragung von Waren beinhalten, die von einem Dienstleister im Laufe der Dienstleistung entwickelt oder vermarktet werden. Zum Beispiel ist der Verkauf von lagerbezogenen Gütern, die aus Lagerhäusern, Lagerbehältern, Lagerhallen wie Sachanlagen oder Lagervorräten wie Schachteln, Bubble Wrap, Band, Taschen und dergleichen bestehen könnten, die Verbrauchsmaterialien sind, oder die Verteilung von Strom unter den Verbrauchern eine Dienstleistung, die von einem elektrischen Versorgungsunternehmen erbracht wird. Dieser Service kann nur durch den Verbrauch von elektrischer Energie erfahren werden, die in einer Vielzahl von Spannungen zur Verfügung steht und in diesem Fall die von der elektrischen Versorgungsgesellschaft erzeugten wirtschaftlichen Güter ist. Während der Dienst (nämlich die Verteilung der elektrischen Energie) ein Prozess ist, der in seiner Gesamtheit im Eigentum des elektrischen Dienstleisters bleibt, ist die Ware (nämlich elektrische Energie) das Objekt der Eigentumsübertragung. Der Verbraucher wird Elektroenergie-Eigentümer durch den Kauf und kann es für alle rechtmäßigen Zwecke wie jede andere Ware verwenden. Siehe auch Hinweise Referenzen Bannock, Graham et al.(1997). Wörterbuch der Wirtschaft, Pinguin Bücher. Milgate, Murray (1987), "Waren und Waren", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, pp.546–48. Enthält historische und zeitgenössische Nutzung der Begriffe in der Wirtschaft. Vuaridel, R. (1968). Une définition des biens économiques.(Eine Definition der Wirtschaftsgüter). L'Année soziologique (1940/1948-), 19, 133-170. JStor URL: [1] Externe Links Medien im Zusammenhang mit Waren (Wirtschaft) bei Wikimedia Commons