Solaris ist ein 1961er Science-Fiction-Roman des polnischen Schriftstellers Stanisław Lem. Es folgt einer Gruppe von Wissenschaftlern auf einer Forschungsstation, wie sie versuchen, eine außerirdische Intelligenz zu verstehen, die die Form eines riesigen Ozeans auf dem titularen Alien-Planet. Der Roman gehört zu Lems bekanntesten Werken. Das Buch wurde mehrfach für Film, Radio und Theater angepasst. Prominente Filmanpassungen umfassen Andrei Tarkovskys 1972-Version und Steven Soderberghs 2002-Version, obwohl Lem später bemerkte, dass keiner dieser Filme die thematische Betonung des Buches auf die Grenzen der menschlichen Rationalität widerspiegelte. Plot Zusammenfassung Solaris chronischisiert die ultimative Unfruchtbarkeit der versuchten Kommunikation mit dem außerirdischen Leben in einem fernen fremden Planeten namens Solaris. Der Planet ist fast vollständig mit einem Ozean von Gel bedeckt, das als eine einzige, planetenumfassende Einheit offenbart wird. Terran-Wissenschaftler sind ein lebendiges und ein fühlendes Wesen, und versuchen, mit ihm zu kommunizieren. Kris Kelvin, ein Psychologe, kommt an Bord der Solaris Station, eine wissenschaftliche Forschungsstation, die in der Nähe der ozeanischen Oberfläche von Solaris schwebt. Die Wissenschaftler dort haben den Planeten und sein Ozean seit vielen Jahrzehnten studiert, meist vergeblich. Eine wissenschaftliche Disziplin, die als Solaristics bekannt ist, hat sich im Laufe der Jahre entwickelt, um die komplexen Phänomene, die auf der Oberfläche des Ozeans auftreten, einfach zu beobachten, aufzuzeichnen und zu kategorisieren. Bisher haben die Wissenschaftler nur eine aufwändige Nomenklatur der Phänomene zusammengestellt und noch nicht verstanden, was solche Aktivitäten wirklich bedeuten. Kurz vor Kelvins Ankunft enthüllte die Crew das Meer einem aggressiveren und unautorisierten Experiment mit einem energiereichen Röntgenbeschuss. Ihre Experimentation gibt unerwartete Ergebnisse und wird psychologisch traumatisch für sie als individuell fehlerhafte Menschen. Die Reaktion des Ozeans auf diese Intrusion enthüllt die tieferen, verborgenen Aspekte der Persönlichkeiten der menschlichen Wissenschaftler und offenbart nichts von der Natur des Ozeans selbst. Es macht dies, indem es physische Simulacra, einschließlich Menschen, materialisiert; Kelvin konfrontiert Erinnerungen an seinen toten Liebhaber und Schuld über ihren Selbstmord. Die Gäste der anderen Forscher sind nur darauf angewiesen. Alle menschlichen Anstrengungen, um die Aktivitäten von Solaris zu verstehen, beweisen nutzlos. Wie Lem schrieb, "Die Eigenart dieser Phänomene scheint zu vermuten, dass wir eine Art rationaler Aktivität beobachten, aber die Bedeutung dieser scheinbar rationalen Aktivität des Solarischen Ozeans ist jenseits der Reichweite der Menschen. "Er schrieb auch, dass er absichtlich entschied, den gesandten Alien zum Ozean zu machen, um jede Personifizierung und die Fallstricke des Anthropomorphismus bei der Darstellung des ersten Kontakts zu vermeiden. Zeichen Der Protagonist, Dr. Kris Kelvin, ist ein Psychologe vor kurzem von der Erde an die Raumstation gekommen, die den Planeten Solaris studiert. Er war zuvor mit Harey (Rheya in der Übersetzung von Kilmartin–Cox) zusammengewohnt, der Selbstmord begangen hat, als er ihre Beziehung aufgegeben hatte. Ihr genaues Doppel ist sein Besucher an Bord der Raumstation und wird zu einem wichtigen Charakter. Snaut (Snow in the Kilmartin–Cox Übersetzung) ist die erste Person, die Kelvin an Bord des Bahnhofs trifft, und sein Besucher wird nicht angezeigt. Gibarian, der Lehrer von Kelvin an der Universität war, begeht Selbstmord nur Stunden, bevor Kelvin an der Station ankommt. Gibarians Besucher war ein "gianter Negress", der zweimal nach Kelvin erscheint; zuerst in einem Flur bald nach seiner Ankunft, und dann, während er Gibarians Kadaver untersucht. Sie scheint sich der anderen Menschen, die sie trifft, nicht bewusst zu sein, oder sie will sie einfach ignorieren. Der letzte Bewohner Kelvin trifft sich Sartorius, das schlüssigste Mitglied der Crew. Er zeigt sich nur intermittierend und verdächtigt die anderen Crewmitglieder. Kelvin bekommt einen Blick auf einen Strohhut, der Sartoriuss Besucher sein kann. Harey (Rheya in der Kilmartin-Cox-Übersetzung, ein Anagramm von Harey,), die sich mit einer tödlichen Injektion nach dem Streit mit Kelvin getötet, kehrt als sein Besucher zurück. Überwältigt von widersprüchlichen Emotionen, nachdem Kelvin sie konfrontiert hat, lures der erste Harey-Besucher in ein Shuttle und bringt es in den Weltraum, um sie loszuwerden. Ihr Schicksal ist den anderen Wissenschaftlern unbekannt. Snaut schlägt vor, Hareys Shuttle zu holen, um ihren Zustand zu lernen, aber Kelvin Objekte. Harey erscheint bald wieder, aber ohne Erinnerung an den Shuttle-Vorfall. Darüber hinaus wird die zweite Harey sich ihrer transienten Natur bewusst und wird durch Solaris' Mittel-zu-an-Ende, die Kelvin in unbekannter Weise beeinflusst, verfolgt. Nachdem sie eine Bandaufnahme von Gibarian hörte und so ihre wahre Natur lernte, versucht sie Selbstmord, indem sie flüssigen Sauerstoff trinkt. Dies scheitert daran, dass ihr Körper aus Neutrinos besteht, stabilisiert durch ein unbekanntes Kraftfeld, und hat sowohl unglaubliche Stärke als auch die Fähigkeit, sich schnell von allen Verletzungen zu regenerieren. Sie überzeugt anschließend Snaut, sie mit einem von Sartorius entwickelten Gerät zu zerstören, das die subatomare Struktur der Besucher stört. Kritik und Interpretationen In einem Interview sagte Lem, dass der Roman "ist immer eine saftige Beute für Kritiker gewesen", mit Interpretationen von der von Freudismus, Kritik von Kontakt und Kolonialismus, zu Antikommunismus, letzterer behauptet, dass der Ozean repräsentiert die Sowjetunion und das Volk auf der Raumstation repräsentieren die Satellitenländer Mittel- und Osteuropas. Er kommentierte auch über die Absurdität des Buches, das für die Ausgabe von 1976 bläulich war, die den Roman "exprimierte den humanistischen Glauben des Autors über hohe moralische Qualitäten des Menschen". Lem bemerkte, dass der Kritiker, der die Freudian-Idee promulgierte, durch seine Psychoanalyse über den Dialog aus der englischen Übersetzung tatsächlich verschwommen hatte, während seine Diagnose auf die Idiome im ursprünglichen polnischen Text scheiterte. Wir sind humanitäre und chivalrous; wir wollen keine anderen Rassen versklaven, wir wollen ihnen einfach unsere Werte besiegen und ihr Erbe im Austausch übernehmen. Wir denken an uns als die Ritter des Heiligen Kontaktes. Das ist eine weitere Lüge. Wir suchen nur Mann. Wir brauchen keine anderen Welten. Wir brauchen Spiegel. Englische Übersetzung Sowohl die ursprüngliche polnische Version des Romans (veröffentlicht 1961) als auch seine englische Übersetzung werden als Solaris bezeichnet. Jean-Michel Jasiensko veröffentlichte seine französische Übersetzung 1964 und diese Version war die Grundlage von Joanna Kilmartin und Steve Coxs englischer Übersetzung (Walker und Company, 1970; Faber und Faber, 1971). Lem, der fließend Englisch las, sprach immer wieder seine Enttäuschung mit der Kilmartin-Cox-Version. 2011 absolvierte Bill Johnston eine englische Übersetzung aus dem Polnischen. Lems Frau und Sohn hat diese Version günstiger bewertet: „Wir sind sehr zufrieden mit Professor Johnstons Arbeit, das scheint den Geist des Originals gefangen genommen zu haben.“ Es wurde als Hörbuch veröffentlicht und später in einer Amazon Kindle Edition (2014, ISBN 978-83-63471-41-5). Rechtsfragen haben verhindert, dass diese Übersetzung im Druck erscheint. ISBN 0-8027-5526-7 (1970) ISBN 0-15-683750-1 (1987) ISBN 0-15-602760-7 (2002) ISBN 0-571-21972-1 (2003) Anpassungen 1963 Audio: by the Teatre of Polskie Radio; Regie: Józef Grotowski, Kelvin: Stanisław Zaczyk 1975: by the Teatre of Polczskie Gro; Regie: Jó Radio 4 sendet eine zweistündige dramatisierte Version des Romans.2007: ein Audiospiel wurde in Russland auf einer CD-MP3-Disk (226 Minuten, 14 Tracks) veröffentlicht. Audiobooks 2010:Polskie Radio, erzählt von Piotr Fronczewski 2011: Audible.com veröffentlichte die erste direkte Polnisch-Englische Übersetzung als Hörbuch-Download von Alessandro Juliani. Der ursprüngliche polnische Text wurde von Bill Johnston ins Englische übersetzt, mit der Genehmigung von Lem's Estate. Es folgte eine E-Book-Ausgabe (ISBN 978-1-937624-66-8) der Johnston-Übersetzung. 2011:Englisch-Sprachversion übersetzt von Bill Johnston, erzählt von Alessandro Juliani 2011: Audioteka, erzählt von einem Team Theatre Die polnische Bühnenproduktion 2009 Solaris: Der Bericht (Polish: Solaris. Raport,) TR Warszawa, Polen. Die britische Bühnenproduktion Solaris von Dimitry Devdariani (London, England, 2012). La velocidad del zoom del horizonte, ein 2014 Spiel von David Gaitán geschrieben und von Martín Acosta, in Mexiko-Stadt uraufgeführt, wurde lose auf dem Roman basiert. Im Jahr 2018 hat das Theater Magdeburg, Deutschland, eine Adaption von Tim Staffel unter der Leitung von Lucie Berelowitsch Solaris (2019 play) in Malthouse Theatre, Produktion einer Adaption von David Greig, in Verbindung mit Royal Lyceum Theatre, Edinburgh, die in Edinburgh im September–Oktober 2019 und am Londoner Lyric Hammersmith im Oktober–November 2019. Sein Protagonist war eine Frau, und die Raumschiffsmannschaft war geschlechtsausgewogen. Oper Die deutsche Oper Solaris von Michael Obst (München Biennale, Deutschland, 1996). Die italienische Oper Solaris von Enrico Correggia (Torino, Italien, 2011). Die österreichische Oper Solaris von Detlev Glanert (Bregenzer Festspiele, Österreich, 2012). Die japanische Oper Solaris von Dai Fujikura und Saburo Teshigawara (Opéra de Lille, und reist zu anderen Orten, 2015.) Kino Solaris wurde dreimal gefilmt: Solaris (1968), ein sowjetisches TV-Spiel von Boris Nirenburg, folgt dem Grundstück sehr eng und hält den Schwerpunkt auf dem Planeten statt auf den menschlichen Beziehungen. Solaris (1972), ein sowjetisches Spielfilm von Andrei Tarkovsky. Der Film folgt lose der Handlung des Romans und betont die menschlichen Beziehungen anstelle von Lems Astrobiologietheorien – insbesondere Kelvins Leben auf der Erde, bevor sein Raum auf den Planeten fährt. Der Film gewann beim Filmfestival von 1972 den Grand Prix. Solaris (2002,) ein US-amerikanischer Film unter der Regie von Steven Soderbergh, mit George Clooney und produziert von James Cameron. Dieser Film betont auch die menschlichen Beziehungen und schließt wieder Lems wissenschaftliche und philosophische Themen aus. Lem selbst beobachtete, dass keine der Filmversionen viel von der außergewöhnlichen physischen und psychologischen Alienität des Solaris Ozeans darstellen. Auf die Filmrezensionen von Soderbergh's Version, Lem, die beachtet, dass er den Film nicht sah, schrieb: .zu meinem besten Wissen, das Buch war nicht auf erotische Probleme von Menschen im Weltraum gewidmet...Als Solaris' Autor werde ich mich wiederholen lassen, dass ich nur wollte, eine Vision einer menschlichen Begegnung mit etwas, das sicher existiert, in einer mächtigen Weise vielleicht, aber nicht auf menschliche Konzepte, Ideen oder Bilder reduziert werden. Deshalb hieß das Buch Solaris und nicht "Love in Outer Space". Kulturelle Allusionen und Werke auf Basis von Solaris Musician Isao Tomita 1977 Album Kosmos, speziell der Titel The Sea Named Solaris, basiert auf Musik von Bach in Tarkovskys Film. Tomita wurde vom Film inspiriert und schickte sogar seine Aufnahme nach Tarkovsky. Die ungarische Rockband Solaris hat sich nach dem Roman benannt. Das 1990 russische Ballett Solaris von Sergey Zhukov (Dnipro Oper und Balletttheater). Das russische Drama von 1990 Solaris. Дознание. Der Song Solaris, komponiert von Ken Andrews, von der Space Rock Band Failure 1996 Album Fantastic Planet, fasst einige Ereignisse aus dem Roman zusammen. Zum Abschluss des Films Funny Games von Michael Haneke diskutiert Peter mit Paul die philosophischen Implikationen von Solaris. Das Lied Solaris vom 2000er Album Solaris des Musikers Photek. Das mazedonische Multimediaprojekt Solaris (Соларис) von Zlatko Slavenski (2007). Das Album Sólaris von Daníel Bjarnason und Ben Frost wurde von Tarkovskys Film inspiriert. Der 2017 Lied Solaris von Australian Post-Rock Band Fierce Mild. Das 2018 simulationsbasierte Kunstwerk Surface von australischem Künstler Oliver Hull Das Grundstück der 2021 TV-Serie Katla nutzt zentrale Elemente von Solaris, die von dem Roman begeistert sind. Die 2021 EP Solaris von Politaur. Siehe auch Fiasco – Science-Fiction-Roman des polnischen Autors Stanisław LemHis Master's Voice – 1968 Science-Fiction-Roman vonStanisław LemThe Invincible – 1964 Science-Fiction-Roman des polnischen Schriftstellers Stanisław Lem Ocean Planet Solaris (Synchrotron) ReferenzenExterne Links Solaris - Buchseite auf Stanisław Lem's Offizielle Website. Solaris - Essay von Stanisław Lem.Solaris - Review/GioiaT. Solaris - Study Guide/BriansS. Solaris - Study Guide/HughesC. Video - Solaris Opera (Torino, Italien, 2011)(Trailer, 00:53.+) (Clip, 07:10). Video - Solaris Opera (Bregenz Festival, Österreich, 2012) (Vorschau, 03:28.)