Ein Photovoltaik-Kraftwerk auf dem Dach oder die Photovoltaikanlage auf dem Dach eines Wohn- oder Gewerbegebäudes oder Gebäudes ist eine Photovoltaikanlage (PV). Die verschiedenen Komponenten einer solchen Anlage umfassen Photovoltaik-Module, Montagesysteme, Kabel, Solar-Wechselrichter und andere elektrische Zubehör. Dachmontageanlagen sind klein im Vergleich zu bodenmontierten Photovoltaikkraftwerken mit Kapazitäten im Megawatt-Bereich, also eine Form verteilter Generation. Die meisten Photovoltaik-Anlagen auf der Dachterrasse in entwickelten Ländern sind netzgekoppelte Photovoltaik-Anlagen. Photovoltaik-Anlagen auf Wohngebäuden verfügen typischerweise über eine Kapazität von etwa 5 bis 20 Kilowatt (kW), während die an kommerziellen Gebäuden montiert oft 100 Kilowatt bis 1 Megawatt (MW) erreichen. Sehr große Dächer können industrielle PV-Anlagen im Bereich von 1-10 Megawatt beherbergen. Installation Die städtische Umgebung bietet eine große Menge leerer Dachflächen und kann inhärent die potenziellen Landnutzungs- und Umweltbelange vermeiden. Die Schätzung der Solarisolierung auf dem Dach ist ein vielseitiger Prozess, da die Dämmwerte in den Dächern durch folgendes beeinflusst werden: Zeit des Jahres Latitude Wetterbedingungen Dachschräge Dach Aspekt Shading von benachbarten Gebäuden und Vegetation Es gibt verschiedene Methoden zur Berechnung potenzieller Solardachsysteme einschließlich der Verwendung von Lidar und Orthophotos. Ausgereifte Modelle können sogar Schattierungsverluste über große Flächen für die PV-Einstellung auf kommunaler Ebene bestimmen. Komponenten einer Dach-Solaranlage: Der folgende Abschnitt enthält die am häufigsten verwendeten Komponenten eines Dach-Solar-Arrays. Obwohl Designs mit Dachtyp (z.B. Metall vs Schindel,) Dachwinkel und Schattierung Bedenken variieren können, bestehen die meisten Arrays aus einer Variation der folgenden Komponenten Solar Panels erzeugen kohlenstofffreien Strom, wenn mit Sonnenlicht bestrahlt. Oft aus Silikon bestehen Solarpaneele aus kleineren Solarzellen, die typischerweise die Zahl 6 Zellen pro Panel. Mehrere Solarkollektoren zusammengestrichen machen ein Solar-Array. Solarpaneele werden im Allgemeinen durch gehärtetes Glas geschützt und mit einem Aluminiumrahmen gesichert. Die Vorderseite eines Solarpanels ist sehr langlebig, während die Rückseite eines Paneels in der Regel empfindlicher ist. Montageklammern bestehen in der Regel aus Aluminiumbügeln und Edelstahlbolzen, die Solarpaneele auf dem Dach und auf den Schienen aneinander befestigen. Klemmen variieren oft im Design, um verschiedene Dach- und Schienenkonfigurationen zu berücksichtigen. Racking oder Schienen sind aus Metall gefertigt und liegen oft parallel auf dem Dach, auf dem die Platten aufliegen. Es ist wichtig, dass die Schienen eben genug sind, damit die Platten gleichmäßig montiert werden. Die Halterungen befestigen die Schienen und das gesamte Array an der Dachoberfläche. Bei diesen Halterungen handelt es sich oft um L Halterungen, die durch Aufblinken und in die Dachränder verschraubt werden. Die Befestigungen sind aufgrund der großen Auswahl an Dachkonfigurationen und Materialien unterschiedlich gestaltet. Blitze sind eine dauerhafte Metallplatte, die eine wasserdichte Abdichtung zwischen den Halterungen und der Dachoberfläche bietet. Oftmals wird Kaulk verwendet, um das Blitzen auf das Dach zu versiegeln und es ähnelt einem Metalldach Schindel. DC/AC-Verdrahtung für Wechselrichter verbindet Drähte zwischen Paneelen und in einen Mikro-Wechselrichter oder String-Wechselrichter. Keine Kabel sollten die Dachoberfläche berühren oder vom Array hängen, um das Wetter und die Verschlechterung der Kabel zu vermeiden. Mikro-Wechselrichter sind an der Unterseite der Platte montiert und DC-Leistung von den Platten in Wechselstrom, die in das Netz gesendet werden kann. Mikro-Wechselrichter ermöglichen die Optimierung jedes Paneels beim Abschatten und können bestimmte Daten von einzelnen Paneelen bereitstellen. Finanzen Installationskosten PV-Anlagenpreise (2013)Kosttrends Mitte der 2000er Jahre nutzten Solarunternehmen verschiedene Finanzierungspläne für Kunden wie Mieten und Kaufverträge. Kunden könnten für ihre Solarkollektoren über einen Zeitraum von Jahren zahlen, und erhalten Hilfe bei Zahlungen von Credits von Net-Meßprogrammen. Ab Mai 2017 kostet die Installation eines Dach-Solarsystems im Durchschnitt $20.000. In der Vergangenheit war es teurer. Utility Dive schrieb: "Für die meisten Menschen ist das Hinzufügen eines Sonnensystems auf anderen Rechnungen und Prioritäten ein Luxus" und "dachlose Solarunternehmen von und zu den wohlhabenden Teilen der amerikanischen Bevölkerung". Die meisten Haushalte, die Solar-Arrays bekommen, sind "oberes Mitteleinkommen". Das durchschnittliche Haushaltsgehalt für Solarkunden beträgt rund $100.000. Allerdings erschien "eine überraschende Anzahl von Low-Income" Kunden in einer Studie von Einkommen und Solarsystemkäufen. "Auf Basis der Ergebnisse der Studie schätzen die GTM-Forscher, dass die vier Solarmärkte mehr als 100.000 Anlagen bei Niedrigeinkommen beinhalten. " Ein Bericht, der im Juni 2018 von der Consumer Energy Alliance veröffentlicht wurde, der die US-Solaranreize analysierte, zeigte, dass eine Kombination von Bundes-, Landes- und lokalen Anreizen zusammen mit den sinkenden Nettokosten der Installation von PV-Anlagen eine größere Nutzung von Dachterrassensolaren in der ganzen Nation verursacht hat. Laut Daily Energy Insider "Im Jahr 2016 wuchs die Solarkapazität im Vergleich zum Vorjahr um 20 Prozent. Die durchschnittlichen installierten Kosten für Wohn-Solar sanken im ersten Quartal 2017 gegenüber dem ersten Quartal 2015 21 Prozent auf 2,84 $ pro Watt-dc." Tatsächlich übertrafen in acht Staaten die untersuchte Gruppe die gesamten staatlichen Anreize für die Installation einer Dach Solaranlage tatsächlich die Kosten dafür. Im Jahr 2019 lagen die durchschnittlichen nationalen Kosten in den USA nach Steuergutschriften bei einem 6 kW Wohnsystem bei 2,99/W, mit einem typischen Bereich von 2,58 bis 3,38 $. Aufgrund der Skaleneffekte produzieren industrielle Solaranlagen Energie mit halben Kosten (2c/kWh) kleiner Dachsysteme (4c/kWh). Netzmessgerät Dies ist eine Anordnung für netzgekoppelte Solaranlagen. In diesem Mechanismus wird die erzeugte überschüssige Solarleistung in das Stromnetz exportiert. Der Verbraucher erhält Kredit für die Menge der Energie exportiert. Am Ende des Abrechnungszyklus wird der Verbraucher für das Netz oder die Differenz der Stromeinfuhr und Stromausfuhr in das Stromnetz berechnet. Daher der Name, net-metering. Ein wichtiger Punkt ist hier zu beachten, dass es keinen Verkauf von Solarstrom in diesem Mechanismus gibt. Die exportierten kWh werden nur verwendet, um die importierte kWh vor der Rechnungsberechnung einzustellen. Einspeisetarif In einem netzgebundenen Photovoltaik-Kraftwerk auf dem Dach kann der erzeugte Strom manchmal an den Wartungs-Elektro-Werkzeug für den Einsatz anderswo im Netz verkauft werden. Diese Anordnung bietet eine Rückzahlung für die Investition des Installers. Viele Verbraucher aus der ganzen Welt wechseln auf diesen Mechanismus aufgrund der erzielten Einnahmen. Eine öffentliche Dienstleistungskommission legt in der Regel die Rate fest, dass das Dienstprogramm für diesen Strom zahlt, der auf dem Einzelhandelspreis oder dem niedrigeren Großhandelspreis liegen könnte, was die Solarstromrückzahlung und die Installationsnachfrage stark beeinflusst. Das FIT, wie es allgemein bekannt ist, hat zu einer Expansion in der Solar-PV-Industrie weltweit geführt. Durch diese Form der Subvention wurden Tausende Arbeitsplätze geschaffen. Es kann jedoch einen Blaseneffekt erzeugen, der beim Entfernen des FIT platzen kann. Es hat auch die Fähigkeit zur lokalisierten Produktion und eingebetteten Erzeugung erhöht, die Übertragungsverluste durch Stromleitungen zu reduzieren. Hybridsysteme In Verbindung mit anderen Leistungskomponenten wie Dieselgeneratoren, Windenergieanlagen, Batterien etc. kann ein Photovoltaik-Kraftwerk (entweder on-grid oder off-grid) eingesetzt werden. Diese Solar-Hybrid-Power-Systeme können in der Lage sein, eine kontinuierliche Energiequelle bereitzustellen. Vorteile Die Installateure haben das Recht, Solarstrom in das öffentliche Netz einzuspeisen und erhalten damit einen angemessenen Prämientarif pro generierter kWh, der die Vorteile von Solarstrom zum Ausgleich der aktuellen Mehrkosten von PV-Strom widerspiegelt. Nachteile Ein elektrisches Netz, das einen 10%-igen Beitrag von PV-Stationen enthält, würde eine Erhöhung der Lastfrequenzregelung (LFC)-Kapazität über ein herkömmliches System erfordern - ein Problem, das durch die Verwendung von Synchronisationsgeräten im DC/AC-Kreislauf der PV-Anlage entgegengewirkt werden kann. Die unterbrechungsfreien Kosten für die PV-Stromerzeugung lagen 1996 bei einem Beitrag von weniger als 10% relativ hoch. Während höhere Anteile an der PV-Stromerzeugung geringere unterbrechungsfreie Kosten verursachen, stellen wirtschaftliche und LFC-Betrachtungen eine Obergrenze von etwa 10% für PV-Beiträge an den Gesamtleistungssystemen fest. Technische Herausforderungen Es gibt viele technische Herausforderungen, große Mengen von Photovoltaik-Anlagen auf dem Dach zu integrieren. Rückwärtsstrom Das elektrische Netz wurde nicht für zwei Wege Stromfluss auf der Verteilungsebene ausgelegt. Die Verteilerzuführungen sind in der Regel als Radialsystem für einen Weg ausgelegt, der über lange Strecken von großen zentralisierten Generatoren auf Kundenlasten am Ende des Verteilervorschubs übertragen wird. Mit lokalisierter und verteilter Solar-PVC-Generation auf Dächern führt die Rückströmung zu Strom in die Unterstation und den Transformator, was zu erheblichen Herausforderungen führt. Dies hat negative Auswirkungen auf die Schutzkoordination und Spannungsregler.Schnelle Schwankungen der Erzeugung von PV-Anlagen durch intermittierende Wolken führen zu unerwünschten Spannungsabweichungen im Verteilergebläse. Bei hoher Durchdringung der Dachterrasse PV verringert diese Spannungsvariabilität die Stabilität des Netzes aufgrund der transienten Unwucht bei Last und Erzeugung und bewirkt, dass Spannung und Frequenz die eingestellten Grenzwerte überschreiten, wenn sie nicht durch Leistungssteuerungen entgegengewirkt werden. Das heißt, die zentralisierten Generatoren können nicht schnell genug Rampen, um die Variabilität der PV-Systeme zu entsprechen, die Frequenzfehlanpassung im nahe gelegenen System verursachen. Das könnte zu Blackouts führen. Dies ist ein Beispiel dafür, wie ein einfaches lokalisiertes Dach PV-System das größere Stromnetz beeinflussen kann. Das Problem wird teilweise dadurch gemildert, dass Solarpaneele über einen weiten Bereich verteilt werden und Speicher hinzugefügt werden. Betrieb und Wartung Dach PV Solarbetrieb und Wartung ist von höheren Kosten im Vergleich zu bodenbasierten Anlagen aufgrund der verteilten Natur von Dachanlagen und härteren Zugang. In Dachsolaranlagen braucht es typischerweise längere Zeit, um eine Fehlfunktion zu identifizieren und einen Techniker zu senden, da ausreichende Photovoltaik-Systemleistungsüberwachungswerkzeuge und höhere Arbeitskosten geringer sind. Dadurch leiden Solaranlagen auf der Dachterrasse typischerweise unter geringerer Betriebs- und Wartungsqualität und im Wesentlichen geringerer Anlagenverfügbarkeit und Energieleistung. Technologische Lösungen Es gibt Lösungen auf mehreren Ebenen, um die Qualität der verteilten Solar-O&M zu verbessern, sich mit Industrial IoT-Ansätzen der Automatisierung zu beschäftigen: Automatische Paneelreinigung RST Cleantech WashPanel Solar Rain LLCAutomatisierte Leistungsüberwachung Omnidian Wohn-Solarleistungsversicherungspartner Omnidian; Soltell-Solarmanagement-Lösung, über das SSMP-Portal zugänglich; Solytic generische Monitoring Solytic Portal; Zukunftsaussichten Die Nationale Solarmission von Jawaharlal Nehru der indischen Regierung plant, netzgekoppelte Solaranlagen einschließlich Photovoltaikanlagen auf dem Dach mit einer Kapazität von bis zu 100 Gigawatt bis 2022 zu installieren. Siehe auch == Referenzen ==