Eine Bibliotheksklassifikation ist ein System der Wissensorganisation, durch das Bibliotheksressourcen systematisch arrangiert und geordnet werden. Bibliotheksklassifikationen verwenden ein Notationssystem, das die Reihenfolge der Themen in der Klassifikation repräsentiert und es ermöglicht, dass Objekte in dieser Reihenfolge gespeichert werden. Bibliotheksklassifikationssysteme gruppenbezogene Materialien zusammen, typischerweise als hierarchische Baumstruktur angeordnet. Eine andere Art von Klassifikationssystem, genannt facettiert Klassifikationssystem, ist auch weit verbreitet, die die Zuordnung von mehreren Klassifikationen zu einem Objekt ermöglicht, so dass die Klassifikationen in vielerlei Hinsicht bestellt werden. Beschreibung Die Bibliotheksklassifikation ist ein Aspekt der Bibliotheks- und Informationswissenschaft. Es unterscheidet sich von der wissenschaftlichen Klassifizierung, dass es als Ziel hat, eine nützliche Ordnung von Dokumenten statt einer theoretischen Organisation von Wissen zu bieten. Obwohl es den praktischen Zweck hat, eine physische Ordnung von Dokumenten zu schaffen, versucht es im Allgemeinen, an anerkannten wissenschaftlichen Kenntnissen zu halten. Die Bibliotheksklassifizierung trägt dazu bei, alle neu veröffentlichten Literatur in einer bereits erstellten Anordnungsordnung in einer filiatorischen Reihenfolge aufzunehmen. Die Bibliotheksklassifikation kann definiert werden als die Anordnung von Büchern in Regalen, oder Beschreibung von ihnen, in der Weise, die am nützlichsten für diejenigen ist, die mit dem ultimativen Ziel der Gruppierung ähnliche Dinge zusammen lesen. Die Bibliotheksklassifikation soll diese vier Ziele erreichen, wie z.B. die Wissensfelder systematisch zu bestellen, in der hilfreichsten Reihenfolge verwandte Objekte zusammenzubringen, auf dem Regal einen ordnungsgemäßen Zugriff zu bieten und einen exakten Standort für einen Gegenstand auf dem Regal zu bieten. Die Klassifizierung der Bibliotheken unterscheidet sich von der Anwendung von Fachüberschriften in dieser Klassifikation, die Kenntnisse in eine systematische Ordnung veranstalten, während die Themenüberschriften den Zugang zu intellektuellen Materialien durch Vokabeln ermöglichen oder nicht als Wissenssystem organisiert werden können. Die Merkmale, die eine bibliographische Klassifizierung verlangt, um diese Zwecke zu erreichen, sind: eine nützliche Abfolge von Subjekten auf allen Ebenen, eine präzise unvergessliche Notation, und eine Vielzahl von Techniken und Geräten der Zahlensynthese Geschichtsbibliothek Klassifikationen wurden Klassifikationen von Bibliographen wie Conrad Gessner verwendet. Die frühesten Bibliotheksklassifikationssysteme organisierten Bücher in breiten Fächerkategorien. Das früheste bekannte Bibliotheksklassifikationssystem ist die Pinakes von Callimachus, ein Gelehrter in der Bibliothek von Alexandria während des dritten Jahrhunderts v. Chr.. Während der Renaissance- und Reformationszeit "Die Bibliotheken wurden nach den Laune oder dem Wissen der Verantwortlichen organisiert." Dies änderte das Format, in dem verschiedene Materialien klassifiziert wurden. Einige Sammlungen wurden nach Sprache und anderen klassifiziert, indem sie gedruckt wurden. Nach der Druckrevolution im sechzehnten Jahrhundert, die Zunahme der verfügbaren Druckmaterialien machte eine solche breite Klassifikation unarbeitbar, und mehr körnige Klassifikationen für Bibliotheksmaterialien mussten im neunzehnten Jahrhundert entwickelt werden. Im Jahre 1627 veröffentlichte Gabriel Naudé ein Buch namens Advice on Establishing a Library. Damals arbeitete er in der privaten Bibliothek von Präsident Henri de Mesmes II. Mesmes hatte rund 8.000 gedruckte Bücher und viele weitere griechische, lateinische und französische Schrifthandschriften. Obwohl es eine private Bibliothek war, konnten Wissenschaftler mit Referenzen darauf zugreifen. Ziel der Beratung zur Gründung einer Bibliothek war es, Regeln für private Buchsammler zu identifizieren, um ihre Sammlungen auf eine geordnetere Weise zu organisieren, um die Nützlichkeit und Schönheit der Sammlung zu erhöhen. Naudé entwickelte ein Klassifizierungssystem basierend auf sieben verschiedenen Klassen: Theologie, Medizin, Jurisprudenz, Geschichte, Philosophie, Mathematik und Geisteswissenschaften. Diese sieben Klassen würden später auf zwölf erhöht. Beratung zur Gründung einer Bibliothek war eine private Bibliothek, aber innerhalb desselben Buches, Naudé ermutigte die Idee der öffentlichen Bibliotheken offen für alle Menschen unabhängig von ihrer Fähigkeit, für den Zugang zur Sammlung zu zahlen. Eine der berühmtesten Bibliotheken, die Naudé verbessert hat, war die Bibliothèque Mazarine in Paris. Naudé verbrachte zehn Jahre dort als Bibliothekar. Aufgrund des starken Glaubens von Naudé an den freien Zugang zu Bibliotheken für alle Menschen wurde die Bibliothèque Mazarine um 1644 die erste öffentliche Bibliothek in Frankreich. Obwohl Bibliotheken innerhalb ihrer Sammlungen aus dem fünften Jahrhundert v. Chr. Ordnung geschaffen haben, wird die 1842 von Jacques Charles Brunet entwickelte Klassifizierung des Pariser Buchhändlers allgemein als die erste der modernen Buchklassifikationen angesehen. Brunet bot fünf große Klassen: Theologie, Jurisprudenz, Wissenschaften und Kunst, Glocken-Schreiben und Geschichte. Die Klassifizierung kann nun als Anbieter von subjektiven Zugang zu Informationen in einer vernetzten Umgebung angesehen werden. Arten Es gibt viele Standardsysteme der Bibliotheksklassifikation, und viele weitere wurden im Laufe der Jahre vorgeschlagen. In der Regel können Klassifizierungssysteme jedoch in drei Typen unterteilt werden, je nachdem, wie sie verwendet werden: Universalsysteme Umfasst alle Themen, z.B. die Dewey Decimal Classification (DDC), die Universal Decimal Classification (UDC) und die Library of Congress Classification. Spezifische Klassifizierungssysteme Bezieht sich auf bestimmte Themen oder Arten von Materialien, z.B. Iconclass (Art,) British Catalogue of Music Classification, und Dickinson Klassifizierung (Musik,) oder die NLM-Klassifikation (Medizin). Nationale Systeme Speziell für bestimmte Länder geschaffen, z.B. das schwedische Bibliotheksklassifikationssystem SAB (Sveriges Allmänna Biblioteksförening). In Bezug auf die Funktionalität werden Klassifikationssysteme oft als: Aufzählungsüberschriften der einzelnen Rubriken in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Hierarchische Fächer sind hierarchisch geteilt, von allgemeiner bis konkreter. Facettiert/analytico-synthetisch Die Subjekte sind in zueinander ausschließliche orthogonale Facetten unterteilt. Es gibt nur wenige völlig zählige Systeme oder facettenreiche Systeme; die meisten Systeme sind eine Mischung, aber bevorzugen einen Typ oder den anderen. Die häufigsten Klassifikationssysteme, LCC und DDC, sind im Wesentlichen aufzählend, jedoch mit einigen hierarchischen und facettentenförmigen Elementen (mehr so für DDC,) besonders auf der breitesten und allgemeinsten Ebene. Das erste wahre Facettensystem war die Kolonenklassifikation von S. R. Ranganathan. Methoden oder Systeme Klassifikationstypen bezeichnen die Klassifikation oder Kategorisierung nach Form oder Merkmale oder Eigenschaften eines Klassifikationssystems oder -schemas. Methode und System hat ähnliche Bedeutung. Methode oder Methoden oder System sind die Klassifizierungssysteme wie Dewey Decimal Classification oder Universal Decimal Classification. Die Arten der Klassifizierung sind für die Identifizierung und das Verständnis oder die Bildung oder Forschung, während die Klassifikationsmethode die Klassifikationssysteme wie DDC, UDC bedeutet. Englisch language universal Klassifizierung systems Die häufigsten Systeme in englischsprachigen Ländern sind: Dewey Decimal Classification (DDC) Library of Congress Classification (LCC) Colon Klassifikation (CC) Universal Decimal Classification (UDC) Andere Systeme umfassen: Harvard-Yenching Klassifikation, ein englisches Klassifikationssystem für chinesische Projektmaterialien V-LIB 1.4 (2020 Vartavan Library Classification für 788 Felder des Wissens (am 02/09/2020) (http://projectis.co.uk).London Education Classification devised by D.J. Foskett and Joy Foskett und verwendet am UCL Institute of Education Garside Klassifikation für die meisten Bibliotheken des University College London Bliss bibliographische Klassifikation in einigen britischen Bibliotheken Non-English universal Klassifikationssysteme Die Praxis der Klassifizierung der Bibliotheksklassifikation ist mit der Bibliothek (deskriptive) Katalogisierung unter der Rubrik der Katalogisierung und Klassifizierung verbunden, manchmal zusammen als technische Dienste. Der Bibliotheksprofi, der in den Prozess der Katalogisierung und Klassifizierung von Bibliotheksmaterialien eingreift, wird als Kataloger oder Katalogbibliothekar bezeichnet. Bibliotheks-Klassifikationssysteme sind eines der beiden Werkzeuge, die zur Erleichterung des Fachzugangs verwendet werden. Der andere besteht aus alphabetischen Indexsprachen wie Thesauri und Subject Headings Systemen. Die Bibliotheksklassifikation eines Werks besteht aus zwei Schritten. Zunächst wird der Gegenstand oder das Thema des Materials ermittelt. Als nächstes wird eine Rufnummer (im Wesentlichen eine Buchadresse) basierend auf dem Klassifikationssystem in der jeweiligen Bibliothek der Arbeit mit der Notation des Systems zugeordnet. Es ist wichtig zu beachten, dass im Gegensatz zu Subjekt- oder Thesauri, in denen mehrere Begriffe derselben Arbeit zugeordnet werden können, in Bibliotheksklassifikationssystemen jede Arbeit nur in einer Klasse platziert werden kann. Dies ist auf schuppende Zwecke zurückzuführen: Ein Buch kann nur einen physischen Ort haben. In klassifizierten Katalogen kann man aber auch Haupteinträge haben und Einträge hinzufügen. Die meisten Klassifikationssysteme wie die Dewey Decimal Klassifikation (DDC) und die Library of Congress Klassifikation fügen jedem Werk eine Kutternummer hinzu, die einen Code für den Autor der Arbeit hinzufügt. Klassifikationssysteme in Bibliotheken spielen in der Regel zwei Rollen. Erstens erleichtern sie den Zugang zu den Themen, indem sie dem Benutzer erlauben, herauszufinden, welche Werke oder Dokumente die Bibliothek zu einem bestimmten Thema hat. Zweitens bieten sie einen bekannten Ort für die zu lokalisierende Informationsquelle (z.B. dort, wo sie geschlachtet wird). Bis zum 19. Jahrhundert hatten die meisten Bibliotheken Stacks geschlossen, so diente die Bibliotheksklassifikation nur dazu, den Fachkatalog zu organisieren. Im 20. Jahrhundert öffneten die Bibliotheken ihre Stapel der Öffentlichkeit und begannen, das Bibliotheksmaterial selbst nach einer Bibliotheksklassifikation zu schuppen, um das Thema durchsuchen zu vereinfachen. Einige Klassifikationssysteme eignen sich eher für die Unterstützung des Fachzugangs, anstatt für den Regalplatz. Zum Beispiel ist die Universal Decimal Classification, die eine komplizierte Notation von Plünderungen und Kolonen verwendet, schwieriger für den Zweck der Regalanordnung zu verwenden, ist aber im Vergleich zu DDC in Bezug auf die Darstellung von Beziehungen zwischen Subjekten ausdrückend. Ähnlich facettenreiche Klassifikationssysteme sind schwieriger für die Regalanordnung zu verwenden, es sei denn, der Benutzer hat die Kenntnis der Zitationsordnung. Je nach Größe der Bibliothekssammlung können einige Bibliotheken Klassifizierungssysteme ausschließlich für einen Zweck oder den anderen verwenden. In extremen Fällen könnte eine öffentliche Bibliothek mit einer kleinen Sammlung nur ein Klassifikationssystem für den Standort der Ressourcen verwenden, aber möglicherweise kein kompliziertes Klassifizierungssystem verwenden. Stattdessen können alle Ressourcen nur in ein paar große Klassen (Travel, Kriminalität, Zeitschriften etc.) gelegt werden. Dies wird als "Marken- und Park"-Klassifikationsmethode bezeichnet, formaler als Reader-Interessen-Klassifikation. Vergleichen von Bibliotheksklassifikationssystemen Durch Unterschiede in der Notation, der Geschichte, der Nutzung von Aufzählung, Hierarchie und Facetten können sich Klassifizierungssysteme auf folgende Weise unterscheiden: Art der Notation: Notation kann rein sein (z.B. nur Ziffern enthalten) oder gemischt (bestehend aus Buchstaben und Ziffern oder Buchstaben, Ziffern und anderen Symbolen). Ausdruckskraft: Dies ist der Grad, in dem die Notation Beziehung zwischen Konzepten oder Struktur ausdrücken kann. Ob sie Mnemonics unterstützen: Zum Beispiel bedeutet die Nummer 44 in der DDC-Notation oft, dass es sich um einen Aspekt Frankreichs handelt. In der Dewey-Klassifikation 598.0944 geht es zum Beispiel um "Birds in France", die 09 bedeutet geographische Teilung und 44 vertritt Frankreich. Krankenhaus: Der Grad, in dem das System in der Lage ist, neue Themen aufzunehmen. Brevity: Die Länge der Notation, um dasselbe Konzept auszudrücken. Geschwindigkeit von Updates und Unterstützungsgrad: Die besseren Klassifikationssysteme werden häufig überprüft. Konsistenz Einfachheit Usability Siehe auch Attribut-Wert-System Kategorisierung Klassifizierung (allgemeine Theorie)Dezimale Klassifizierung Dokumentenklassifikation Information abrufen Wissensorganisation Bibliothek Management Library of Congress Subject Headings W. C. Berwick Sayers Subject indexing Notes Referenzen Chan, L. M. (1994). Katalogisierung und Klassifizierung: Eine Einführung. New York: McGraw-Hill.ISBN 9780070105065.