Enterische Gärung ist ein Verdauungsprozess, durch den Kohlenhydrate durch Mikroorganismen in einfache Moleküle zur Aufnahme in den Blutkreislauf eines Tieres zerlegt werden. Aufgrund der menschlichen landwirtschaftlichen Abhängigkeit in vielen Teilen der Welt von Tieren, die durch die enterische Gärung verdauen, ist es einer der Faktoren für die Erhöhung der Methanemissionen. Ruminants Ruminante Tiere sind solche, die ein Rumen haben. Ein Rumen ist ein mehrkammeriger Magen, der fast ausschließlich unter einigen Artiodactyl Säugetieren, wie Rindern, Hirschen und Kamelen gefunden wird, so dass sie zelluloseverstärkte Pflanzen und Körner essen können, die monogasrisch (d.h. "single-chambered vapored)" Tiere wie Menschen, Hunde und Katzen nicht verdauen können. Die enterische Fermentation tritt auf, wenn Methan (CH4) im Rumen als mikrobielle Fermentation erzeugt wird. Mehr als 200 Arten von Mikroorganismen sind im Gerücht vorhanden, obwohl nur etwa 10% davon eine wichtige Rolle bei der Verdauung spielen. Der größte Teil des CH 4 -Nebenproduktes wird vom Tier eingepflückt, jedoch wird im Dickdarm auch ein kleiner Anteil an CH 4 erzeugt und als Blähung ausgetragen. Methanemissionen sind ein wichtiger Beitrag zu globalen Treibhausgasemissionen. Das IPCC berichtet, dass Methan mehr als zwanzigmal so effektiv ist wie CO2 bei der Einnahme von Wärme in der Atmosphäre - obwohl beachten Sie, dass es in wesentlich kleineren Mengen produziert wird. Methan ist auch ein erheblicher Energieverlust für das Tier von 2 bis 12 % der Bruttoenergieaufnahme. Die Verringerung der Produktion von enterischem CH4 aus Wiederkäuern ohne Veränderung der tierischen Produktion ist daher sowohl als Strategie zur Verringerung der globalen Treibhausgasemissionen als auch als Mittel zur Verbesserung der Futtermittelkonversionseffizienz wünschenswert. In Australien stellen die Wiederkäuer mehr als die Hälfte ihres grünen Hausgasbeitrags aus Methan dar. Australien hat ein freiwilliges Immunisierungsprogramm für Rinder implementiert, um zu helfen, Flatulenz produziert CH4 zu reduzieren. In Australien gibt es jedoch wiederkehrende Arten der Kangaroos, die 80% weniger Methan produzieren können als Kühe. Das liegt daran, dass die Darm-Mikrobiota von Macropodiden, Rumen und anderen Teilen ihres Verdauungssystems von Bakterien der Familie Succinivibrionaceae dominiert wird. Diese Bakterien sind in der Lage, als Endprodukt des Lignocelluloseabbaus Succinat zu erzeugen, wodurch geringe Mengen Methan als Endprodukt entstehen. Seine spezielle metabolische Route ermöglicht es, andere Protonenakzeptoren zu verwenden, um die Bildung von Methan zu vermeiden. Die Enterische Gärung war von 2000 bis 2009 die zweitgrößte anthropogene Quelle der Methanemissionen in den USA. Im Jahr 2007 beliefen sich die Methanemissionen aus der enterischen Gärung auf 2,3% der in den Vereinigten Staaten bei 139 Teragramm Kohlendioxidäquivalenten (Tg CO2) erzeugten Netto-Emission von 6087,5 Tg CO2. Aus diesem Grund glauben die Wissenschaftler, dass wir mit Hilfe der mikrobiellen Technik die Verwendung von Mikrobiom zur Modifizierung natürlicher oder anthropogener Prozesse die Mikrobiota-Zusammensetzung des Rums starker Methanproduzenten verändern und die Macropodidae microbiota emulieren könnten. Neuere Studien belegen, dass diese Technik möglich ist. In einem dieser Studien analysieren Wissenschaftler die Veränderungen der menschlichen Mikrobiota durch verschiedene alimentäre Veränderungen. In einer anderen Studie stellen Forscher eine humane Mikrobiota in gnotobiotischen Mäusen vor, um die unterschiedlichen Veränderungen für die Entwicklung neuer Methoden zu vergleichen, um die Eigenschaften der Mikrobiota zu manipulieren, um verschiedene Krankheiten zu verhindern oder zu behandeln. Asparagopsis taxiformis ist eine Algenart, die gezeigt hat, die Methanemissionen in vitro-Studien erheblich zu reduzieren. Es gibt jedoch keine Beweise in vivo. Siehe auch Umweltauswirkungen der Fleischproduktion#Grünhausgasemissionen Atmosphärische Methan-Referenzen Nicht zitierte Referenzen M. J. Gibbs und R. A. Leng, "Ethan-Emission from Livestock", Methan und Stickstoffoxid, Proceedings Of The International IPCC Workshop, Amersfoort, Niederlande, pp.73–79, Februar 1993. Staatliches Arbeitsbuch: Methodik zur Schätzung der Treibhausgasemissionen, EPA 230-B-92-002, U.S. Umweltschutzagentur, Büro für Politik, Planung und Evaluierung, Washington, DC, 1995. International Anthropogene Methanemissionen: Schätzungen für 1990, EPA-230-R-93-010.U S. Environmental Protection Agency, Global Change Division, Office of Air and Radiation, Washington, DC, 1994.P Crutzen, et al., Methane Production By Domestic Animals, Wild Ruminants, Other Herbivorous Fauna, and Humans, Tellus, 38B(3-4:) 271–284, 1986.Anthropogene Methanemissionen in den Vereinigten Staaten: Schätzungen für 1990, Bericht an den Kongress, U. S. Umweltschutzagentur, Büro für Luft und Strahlung, Washington, DC, 1993. Greenhouse Gas Inventory Workbook, Regierung Panel on Climate Change/Organization for Economic Cooperation And Development, Paris, Frankreich, pp.4.1-4.5, 1995.