Symbian ist eine diskontinuierte mobile Betriebssystem (OS) und Rechenplattform für Smartphones. Symbian wurde 1998 von der Symbian Ltd.-Konsortium als proprietäre Software OS für PDAs entwickelt. Symbian OS ist ein Nachkomme von Psion's EPOC und wurde ausschließlich auf ARM-Prozessoren veröffentlicht, obwohl es einen unveröffentlichten x86 Port gab. Symbian wurde von vielen großen Handy-Marken wie Samsung, Motorola, Sony Ericsson und vor allem von Nokia verwendet. Es war auch in Japan von Marken wie Fujitsu, Sharp und Mitsubishi verbreitet. Als Pionier, der die Smartphone-Industrie etablierte, war es das beliebteste Smartphone OS auf einem weltweiten Durchschnitt bis Ende 2010 – zu einer Zeit, in der Smartphones in begrenztem Gebrauch –, wenn es von iOS und Android überholt wurde. Es war vor allem nicht so beliebt in Nordamerika. Die Symbian OS-Plattform besteht aus zwei Komponenten: Eins ist das mikrokernelbasierte Betriebssystem mit seinen zugehörigen Bibliotheken, und das andere ist die Benutzeroberfläche (als Middleware), die die grafische Shell auf dem Betriebssystem zur Verfügung stellt. Die prominenteste Benutzeroberfläche war die Plattform S60 (früher Serie 60) von Nokia, die 2002 erstmals veröffentlicht wurde und die meisten Nokia Symbian-Geräte antreibt. UIQ war eine konkurrierende Benutzeroberfläche, die meistens von Motorola und Sony Ericsson verwendet wurde, die sich auf pen-basierte Geräte konzentrierte, anstatt eine traditionelle Tastatur-Schnittstelle von S60. Eine weitere Schnittstelle war die MOAP(S) Plattform von dem Träger NTT DoCoMo auf dem japanischen Markt. Anwendungen dieser verschiedenen Schnittstellen waren nicht miteinander kompatibel, obwohl jeder auf Symbian OS gebaut wurde. Nokia wurde 2004 der größte Anteilseigner von Symbian Ltd. und kaufte 2008 das gesamte Unternehmen. Die gemeinnützige Symbian Foundation wurde dann geschaffen, um einen lizenzfreien Nachfolger von Symbian OS zu machen – um die Plattform zu vereinheitlichen, S60 wurde die bevorzugte Schnittstelle der Stiftung und UIQ hat die Entwicklung gestoppt. Das Touchscreen-fokussierte Symbian^1 (oder S60 5th Edition) wurde 2009 erstellt. Symbian^2 (basierend auf MOAP) wurde von NTT DoCoMo, einem der Mitglieder der Stiftung, für den japanischen Markt verwendet. Symbian^3 wurde 2010 als Nachfolgerin der S60 5th Edition veröffentlicht, mit welcher Zeit es völlig freie Software wurde. Der Übergang von einem proprietären Betriebssystem zu einem freien Softwareprojekt wird als einer der größten in der Geschichte angenommen. Symbian^3 erhielt die Anna und Belle Updates im Jahr 2011. Die Symbian Foundation zerfiel Ende 2010 und Nokia nahm die Kontrolle über die OS-Entwicklung zurück. Im Februar 2011 kündigte Nokia, von nun an das einzige verbleibende Unternehmen, das Symbian noch außerhalb Japans unterstützte, an, dass es Microsofts Windows Phone 7 als primäre Smartphone-Plattform verwenden würde, während Symbian nach und nach verwundet würde. Zwei Monate später wechselte Nokia das OS zu proprietären Lizenzen, nur mit den japanischen OEMs zusammenarbeiten und später die sybianische Entwicklung auf Accenture auslagern. Obwohl die Unterstützung bis 2016 versprochen wurde, einschließlich zwei große geplante Updates, hatte Nokia 2012 meist aufgegeben Entwicklung und die meisten Symbian-Entwickler hatten Accenture bereits verlassen, und im Januar 2014 hat Nokia aufgehört, neue oder geänderte Symbian-Software von Entwicklern zu akzeptieren. Das Nokia 808 PureView im Jahr 2012 war offiziell das letzte Symbian Smartphone von Nokia. NTT DoCoMo veröffentlichte weiterhin OPP(S)(Operator Pack Symbian, Nachfolger von MOAP) Geräte in Japan, die immer noch als Middleware auf Symbian wirken. Dazu gehören die F-07F von Fujitsu und SH-07F von Sharp im Jahr 2014. Geschichte Symbian stammt aus EPOC32, einem von Psion in den 1990er Jahren erstellten Betriebssystem. Im Juni 1998 wurde Psion Software Symbian Ltd., ein großes Joint Venture zwischen Psion und Telefonherstellern Ericsson, Motorola und Nokia. Anschließend wurden verschiedene Software-Plattformen für Symbian erstellt, unterstützt von verschiedenen Gruppen von Handy-Herstellern. Dazu gehören S60 (Nokia, Samsung und LG), UIQ (Sony Ericsson und Motorola) und MOAP(S) (japanisch nur wie Fujitsu, Sharp etc.). Mit keinem größeren Wettbewerb im Smartphone-Betriebssystem (Palm OS und Windows Mobile waren vergleichsweise kleine Spieler), erreichte Symbian 2006 bis zu 67% des weltweiten Smartphone-Marktanteils. Trotz seines beträchtlichen Marktanteils war Symbian in verschiedenen Phasen schwierig zu entwickeln für: Erst (in etwa frühen 2000er Jahren) aufgrund der Komplexität der damals einzigen nativen Programmiersprachen OPL und Symbian C+ und des OS selbst; dann die obstinate Entwicklerbürokratie, zusammen mit hohen Preisen von verschiedenen IDEs und SDKs, die für unabhängige oder sehr kleine Entwickler verbieten; und dann die nachfolgenden Fragmente von IDEs und SDKs.All diese entmutigten Drittanbieter-Entwickler und diente dazu, das native App-Ökosystem für Symbian zu veranlassen, sich nicht auf eine Skala zu entwickeln, die später von Apples App Store oder Androids Google Play erreicht wird. Demgegenüber hatten iPhone OS (im Jahr 2010 umbenannt iOS) und Android vergleichsweise einfacheres Design, eine einfachere und viel zentralerisierte Infrastruktur, um Apps von Drittanbietern zu erstellen und zu erhalten, bestimmte Entwickler-Tools und Programmiersprachen mit einem überschaubaren Komplexitätsgrad angeboten und Fähigkeiten wie Multitasking und Grafiken, um zukünftige Verbraucheranforderungen zu erfüllen. Obwohl Symbian schwierig zu programmieren war, könnte dieses Problem durch die Erstellung von Java Mobile Edition-Apps, ostensibel unter einem "Schreiben einmal, laufen überall"-Slogan bearbeitet werden. Dies war nicht immer der Fall wegen Fragmentierung durch verschiedene Geräte-Bildschirmgrößen und Unterschiede in Ebenen der Java ME-Unterstützung auf verschiedenen Geräten. Im Juni 2008 kündigte Nokia den Erwerb von Symbian Ltd. an und eine neue unabhängige gemeinnützige Organisation namens Symbian Foundation wurde gegründet. Symbian OS und seine zugehörigen Benutzeroberflächen S60, UIQ und MOAP(S) wurden von ihren Besitzern Nokia, NTT DoCoMo, Sony Ericsson und Symbian Ltd. zur Stiftung mit dem Ziel, die Symbian-Plattform als lizenzfreie, kostenlose Software unter der FSF- und OSI-genehmigten Eclipse Public License (EPL) zu schaffen, beigetragen. Die Plattform wurde nach dem offiziellen Start der Symbian Foundation im April 2009 als Nachfolger von Symbian OS bezeichnet. Die Symbian-Plattform wurde im Februar 2010 offiziell als Freie Software zur Verfügung gestellt. Nokia wurde der wichtigste Beitrag zu Symbians Code, da es dann die Entwicklungsressourcen für den Symbian OS-Kern und die Benutzeroberfläche besaß. Seitdem pflegte Nokia ein eigenes Code-Repository für die Plattformentwicklung und veröffentlichte regelmäßig seine Entwicklung dem öffentlichen Repository. Symbian soll von einer Community unter der Leitung der Symbian Foundation entwickelt werden, die im Juni 2008 erstmals bekannt gegeben wurde und im April 2009 offiziell gestartet wurde. Ziel war es, den Quellcode für die gesamte Symbian-Plattform unter der OSI- und FSF-genehmigten Eclipse Public License (EPL) zu veröffentlichen. Der Code wurde am 4. Februar 2010 unter EPL veröffentlicht; Symbian Foundation berichtete, dass dieses Ereignis die größte Codebasis ist, die in der Geschichte auf Freie Software verschoben wurde. Einige wichtige Komponenten innerhalb von Symbian OS wurden jedoch von Dritten lizenziert, die die Stiftung daran hinderten, die vollständige Quelle unter EPL sofort zu veröffentlichen; statt viele der Quellen wurden unter einer restriktiven Symbian Foundation License (SFL) veröffentlicht und der Zugang zum vollständigen Quellcode war nur auf Mitgliedsunternehmen beschränkt, obwohl die Mitgliedschaft für jede Organisation offen war. Auch die Freie Software Qt-Framework wurde 2010 in Symbian eingeführt, als der primäre Upgrade-Pfad nach MeeGo, der das nächste mobile Betriebssystem sein sollte, um Symbian auf High-End-Geräten zu ersetzen und zu supplantieren; Qt war durch seine Natur frei und sehr bequem zu entwickeln. Mehrere andere Frameworks wurden auf die Plattform eingesetzt, darunter Standard C/C,+ Python, Ruby und Flash Lite. IDEs und SDKs wurden entwickelt und dann frei veröffentlicht, und App-Entwicklung für Symbian abgeholt. Im November 2010 kündigte die Symbian Foundation an, dass sie aufgrund von Veränderungen der globalen Wirtschafts- und Marktbedingungen (und auch mangelnde Unterstützung von Mitgliedern wie Samsung und Sony Ericsson) zu einer lizenzfreien Organisation übergeht; Nokia gab bekannt, dass sie die Führung der Symbian-Plattform übernehmen würde. Symbian Foundation würde die Markeninhaberin und Lizenznehmerin bleiben und nur nichtexekutive Direktoren involviert haben. Mit Marktanteil gleiten von 39% in Q32010 auf 31% in Q42010, Symbian verlor Boden auf iOS und Android schnell, schließlich fallen hinter Android in Q42010. Stephen Elop wurde im September 2010 zum CEO von Nokia ernannt, und am 11. Februar 2011 kündigte er eine Partnerschaft mit Microsoft an, die sehen würde, dass Nokia Windows Phone als primäre Smartphone-Plattform annimmt, und Symbian würde schrittweise zusammen mit MeeGo auslaufen. Infolgedessen fiel Symbians Marktanteil und Anwendungsentwickler für Symbian fielen schnell aus. Die Forschung im Juni 2011 zeigte, dass über 39% der mobilen Entwickler, die Symbian zum Zeitpunkt der Veröffentlichung nutzten, die Plattform verlassen wollten. Bis zum 5. April 2011 hat Nokia aufgehört, jeden Teil der Symbian-Software frei zu machen und seine Zusammenarbeit auf eine kleine Gruppe von vorgewählten Partnern in Japan zu reduzieren.Quellcode, der unter der EPL veröffentlicht wird, bleibt in Drittanbieter-Repositories verfügbar. Am 22. Juni 2011 hat Nokia eine Vereinbarung mit Accenture für ein Outsourcing-Programm getroffen. Accenture wird dem Nokia bis 2016 Software-Entwicklungs- und Support-Services auf Symbian-Basis anbieten; ab Oktober 2011 wurden rund 2.800 Nokia-Mitarbeiter zu Accenture-Mitarbeitern. Der Transfer wurde am 30. September 2011 abgeschlossen. Nokia beendete seine Unterstützung bei der Softwareentwicklung und -wartung für Symbian mit Wirkung vom 1. Januar 2014, danach weigerte sich, neue oder geänderte Symbian-Anwendungen oder Inhalte im Nokia Store zu veröffentlichen und sein "Symbian Signed"-Programm für die Softwarezertifizierung zu beenden. Eigenschaften Benutzeroberfläche Symbian verfügt seit seiner Gründung über ein natives Grafik-Toolkit, bekannt als AVKON (früher als Serie 60). S60 wurde entworfen, um durch eine Tastatur-ähnliche Interface-Metaphor, wie die ~15-key augmented Telefontastatur, oder die mini-QWERTY-Tastaturen manipuliert zu werden. AVKON-basierte Software ist binär-kompatibel mit Symbian-Versionen bis einschließlich Symbian^3.Symbian^3 beinhaltet den Qt-Framework, das jetzt das empfohlene Benutzeroberflächentoolkit für neue Anwendungen ist. Qt kann auch auf älteren Symbian Geräten installiert werden. Symbian^4 wurde geplant, ein neues GUI-Bibliotheks-Framework einzuführen, das speziell für eine Touch-basierte Schnittstelle entwickelt wurde, bekannt als "UI Extensions for Mobile" oder UIEMO (interner Projektname Orbit), die auf Qt Widget gebaut wurde; eine Vorschau wurde im Januar 2010 veröffentlicht, aber im Oktober 2010 Nokia kündigte an, dass Orbit/UIEMO annulliert worden sei. Nokia später empfohlen, dass Entwickler Qt Quick mit QML verwenden, die neue hochrangige declarative UI und Skripting-Framework für die Erstellung von visuell reichen Touchscreen-Schnittstellen, die die Entwicklung sowohl für Symbian als auch MeeGo ermöglichten; es würde an bestehende Symbian^3-Geräte als Qt-Update geliefert werden. Wenn nach und nach mehr Anwendungen eine Benutzeroberfläche in Qt neu bearbeitet werden, würde das ältere S60-Framework (AVKON) abgeschrieben und nicht mehr mit neuen Geräten an irgendeiner Stelle enthalten, wodurch die binäre Kompatibilität mit älteren S60-Anwendungen bricht. Browser Symbian^3 und früher haben einen integrierten WebKit-basierten Browser. Symbian war die erste mobile Plattform für die Nutzung von WebKit (im Juni 2005). Einige ältere Symbian-Modelle haben Opera Mobile als Standard-Browser. Nokia veröffentlichte einen neuen Browser mit der Veröffentlichung von Symbian Anna mit verbesserter Geschwindigkeit und einer verbesserten Benutzeroberfläche. Symbian hat eine starke Lokalisierungsunterstützung, die es Herstellern und Drittanbietern ermöglicht, ihre Symbian-basierten Produkte zu lokalisieren, um die globale Distribution zu unterstützen. Die aktuelle symbianische Version (Symbian Belle) unterstützt 48 Sprachen, die Nokia auf dem Gerät in Sprachpaketen zur Verfügung stellt (Angabe von Sprachen, die die in dem Bereich, in dem die Gerätevariante verkauft werden soll, häufig gesprochenen Sprachen abdecken). Alle Sprachpakete haben in englischer Sprache (oder ein lokal relevanter Dialekt davon). Die unterstützten Sprachen [mit Dialekten] (und Skripten) in Symbian Belle sind: Symbian Belle markiert die Einführung von Kasachisch, während Koreanisch nicht mehr unterstützt wird. Japanisch ist nur auf Symbian^2-Geräten verfügbar, wie sie in Japan hergestellt werden, und auf anderen Symbian-Geräten wird Japanisch immer noch mit Einschränkungen unterstützt. Anwendungsentwicklung Ab 2010 wechselte Symbian mit Qt als Haupt-SDK auf Standard C+ um, der entweder mit Qt Creator oder Carbide.c++ verwendet werden kann. Qt unterstützt die ältere Symbian/S60 3rd (angefangen bei Feature Pack 1, a.k.a.S60 3.1) und Symbian/S60 5th Edition (a.k.a.S60 5.01b) Releases sowie die neue Symbian Plattform. Es unterstützt auch Maemo und MeeGo, Windows, Linux und Mac OS X.Alternative Anwendungsentwicklung kann mit Python (siehe Python für S60,) Adobe Flash Lite oder Java ME durchgeführt werden. Symbian OS verwendet zuvor eine Symbian-spezifische C+-Version, zusammen mit CodeWarrior und später Carbide.c+ integrierte Entwicklungsumgebung (IDE,) als native Anwendungsentwicklungsumgebung. Web Run Time (WRT) ist ein tragbares Anwendungs-Framework, das die Erstellung von Widgets auf der S60 Platform ermöglicht; es ist eine Erweiterung auf den S60 WebKit basierenden Browser, der das Starten mehrerer Browser-Instanzen als separate JavaScript-Anwendungen ermöglicht. Anwendungsentwicklung Qt Ab 2010 ist das SDK für Symbian Standard C,+ mit Qt.It kann entweder mit Qt Creator oder Carbide (die ältere IDE bisher für Symbian-Entwicklung verwendet) verwendet werden. Ein Telefonsimulator ermöglicht das Testen von Qt-Apps. Apps, die für den Simulator kompiliert werden, werden zum nativen Code für die Entwicklungsplattform kompiliert, anstatt emuliert zu werden.Anwendungsentwicklung kann C+ oder QML verwenden. Symbian C++As Symbian OS wird in C+ mit den Codierstandards von Symbian Software geschrieben, es ist möglich, mit Symbian C,+ zu entwickeln, obwohl es keine Standard-Implementierung ist. Vor der Freigabe des Qt SDK war dies die Standard-Entwicklungsumgebung. Es gab mehrere Plattformen auf Basis von Symbian OS, die Software-Entwicklungskits (SDKs) für Anwendungsentwickler, die auf Symbian OS-Geräte zielen, die Hauptsache UIQ und S60.Individuelle Telefon-Produkte, oder Familien, hatten oft SDKs oder SDK-Erweiterungen von der Website des Herstellers herunterladen. Die SDKs enthalten Dokumentation, die Header-Dateien und Bibliotheksdateien, die zum Aufbau von Symbian OS-Software benötigt werden, und einen Windows-basierten Emulator (WINS"). Bis zur Symbian OS Version 8 umfassten die SDKs auch eine Version des GNU Compiler Collection (GCC) Compiler (ein Cross-Compiler), der zur Erstellung von Software für die Arbeit am Gerät benötigt wurde. Symbian OS 9 und die Symbian-Plattform nutzen eine neue Applikations-Binärschnittstelle (ABI) und brauchten einen anderen Compiler. Eine Auswahl an Compilern ist verfügbar, einschließlich einer neueren Version von GCC (siehe unten externe Links). Leider hat die Symbian C+-Programmierung eine steile Lernkurve, da Symbian C+ spezielle Techniken wie Deskriptoren, aktive Objekte und den Aufräumstapel benötigt. Dies kann sogar relativ einfache Programme zunächst härter implementieren als in anderen Umgebungen. Es ist möglich, dass die Techniken, die für die viel eingeschränkteren mobilen Hardware und Compiler der 1990er Jahre entwickelt wurden, zusätzliche Komplexität im Quellcode verursachten, da Programmierer auf Low-Level-Details anstatt auf mehr anwendungsspezifische Features konzentrieren müssen. Ab 2010 sind diese Probleme bei der Verwendung von Standard C,+ mit dem Qt SDK nicht mehr der Fall. Symbian C+ Programmierung wird häufig mit einer integrierten Entwicklungsumgebung (IDE) durchgeführt. Für ältere Versionen von Symbian OS wurde der kommerzielle IDE CodeWarrior für Symbian OS bevorzugt. Die CodeWarrior-Tools wurden 2006 durch Carbide.c ersetzt, + eine Eclipse-basierte IDE, die von Nokia.Carbide.c+ entwickelt wurde, wird in vier verschiedenen Versionen angeboten: Express, Developer, Professional und OEM, mit zunehmendem Leistungsniveau. Voll ausgestattete Software kann mit der Express Edition erstellt und veröffentlicht werden, die kostenlos ist. Features wie UI-Design, Crash-Debugging etc. sind in den anderen, geladen-for, Editionen erhältlich. Microsoft Visual Studio 2003 und 2005 werden auch über das Carbide.vs Plugin unterstützt. Andere Sprachen Symbian-Geräte können auch mit Python, Java ME, Flash Lite, Ruby, .NET, Web Runtime (WRT)Widgets und Standard C/C++ programmiert werden. Visual Basic Programmierer können NS Basic verwenden, um Apps für S60 3rd Edition und UIQ 3 Geräte zu entwickeln. In der Vergangenheit waren Visual Basic, Visual Basic .NET und C# Entwicklung für Symbian durch AppForge Crossfire möglich, ein Plugin für Microsoft Visual Studio. Am 13. März 2007 AppForge beendete die Operationen; Oracle erwarb das geistige Eigentum, kündigte jedoch an, dass sie nicht planen, frühere AppForge Produkte zu verkaufen oder zu unterstützen. Net60, ein .NET Compact Framework für Symbian, das von redFIVElabs entwickelt wird, wird als Handelsprodukt verkauft. Mit Net60, VB. NET und C# (und andere) Quellcode wird in eine Zwischensprache (IL) kompiliert, die innerhalb des Symbian OS mit einem just-in-time Compiler ausgeführt wird. (Als 18. Januar 2010 hat RedFiveLabs die Entwicklung von Net60 mit dieser Ankündigung auf ihrer Landing-Seite eingestellt: "In dieser Phase verfolgen wir einige Optionen, um das IP zu verkaufen, damit Net60 weiterhin eine Zukunft haben kann".) Es gibt auch eine Version einer Borland IDE für Symbian OS. Symbian OS-Entwicklung ist auch auf Linux und Mac OS X mit Hilfe von Tools und Methoden, die von der Community entwickelt wurden, möglich, teilweise durch Symbian die Freigabe des Quellcodes für Schlüsseltools ermöglicht. Ein Plugin, das die Entwicklung von Symbian OS-Anwendungen in Apples Xcode IDE für Mac OS X ermöglicht, war verfügbar. Java ME-Anwendungen für Symbian OS werden mit Standardtechniken und Tools wie dem Sun Java Wireless Toolkit (früher das J2ME Wireless Toolkit) entwickelt. Sie werden als JAR (und möglicherweise JAD) Dateien verpackt. Sowohl CLDC- als auch CDC-Anwendungen können mit NetBeans erstellt werden. Weitere Tools sind SuperWaba, die verwendet werden können, um Symbian 7.0 und 7.0s Programme mit Java zu erstellen. Nokia S60 Telefone können auch Python-Skripte ausführen, wenn der Interpreter Python für S60 installiert ist, mit einer benutzerdefinierten API, die Bluetooth-Unterstützung und solche ermöglicht. Es gibt auch eine interaktive Konsole, damit der Benutzer Python-Skripte direkt vom Telefon schreiben kann.Bereitstellung Einmal entwickelt, müssen Symbian-Anwendungen eine Route zu den Mobiltelefonen der Kunden finden. Sie werden in SIS-Dateien verpackt, die über die Luft installiert werden können, über PC-Verbindung, Bluetooth oder auf einer Speicherkarte. Eine Alternative ist es, mit einem Telefonhersteller zusammenzuarbeiten und die Software am Telefon selbst enthalten zu lassen. Anwendungen müssen Symbian Signed für Symbian OS 9.x sein, um bestimmte Fähigkeiten zu nutzen (Systemfähigkeiten, eingeschränkte Fähigkeiten und Gerätehersteller Fähigkeiten). Anwendungen können jetzt kostenlos unterschrieben werden. Architektur-Technologie-Domains und Pakete Symbians Design wird in Technologie-Domains unterteilt, die jeweils eine Reihe von Softwarepaketen umfassen. Jede Technologie-Domain hat eine eigene Roadmap, und die Symbian Foundation verfügt über ein Team von Technologiemanagern, die diese Technologie-Domain-Roadmaps verwalten. Jedes Paket wird genau einem Technologiebereich zugeordnet, basierend auf dem allgemeinen Funktionsbereich, zu dem das Paket beiträgt und durch den es beeinflusst werden kann. Die Symbian-Stiftung hofft, durch die Bündelung von verwandten Themenpaketen eine starke Gemeinschaft zu ermutigen, sich um sie herum zu formen und Diskussionen und Überprüfungen zu erstellen. Das Symbian System Model illustriert den Umfang jeder Technologie-Domains über die Plattformpakete. Pakete werden von einem Paketbesitzer, einem benannten Individuum von einem Organisationsmitglied der Symbian Foundation, gehalten, der Codebeiträge der breiteren Symbian Community akzeptiert und für Pakete verantwortlich ist. Symbian-Kernel Der Symbian-Kernel (EKA2) unterstützt ausreichend schnelle Echtzeit-Reaktion, um ein Single-Core-Handy um es herum zu bauen – das heißt ein Telefon, in dem ein einziger Prozessorkern sowohl die Benutzeranwendungen als auch den Signalisierungsstapel ausführt. Der Echtzeit-Kernel verfügt über eine Mikrokern-Architektur, die nur die minimalsten, grundlegendsten Primitiven und Funktionalität enthält, für maximale Robustheit, Verfügbarkeit und Reaktionsfähigkeit. Es wurde als Nanokernel bezeichnet, weil es einen erweiterten Kernel benötigt, um andere Abstraktionen umzusetzen. Es enthält einen Scheduler-, Speichermanagement- und Gerätetreiber, mit Netzwerk-, Telefon- und Dateisystemunterstützungsdiensten in der OS Services Layer oder der Base Services Layer. Die Aufnahme von Gerätetreibern bedeutet, dass der Kernel kein echter Mikrokernel ist. Design Symbian verfügt über vor-emptive Multitasking und Speicherschutz, wie andere Betriebssysteme (insbesondere diejenigen, die für den Einsatz auf Desktop-Computern erstellt wurden). EPOCs Ansatz für Multitasking wurde von VMS inspiriert und basiert auf asynchronen Server-basierten Veranstaltungen. Symbian OS wurde mit drei Systemdesign-Prinzipien geschaffen: Die Integrität und Sicherheit der Benutzerdaten ist höchste Benutzerzeit darf nicht verschwendet werden alle Ressourcen sind knapp Um diese Prinzipien bestmöglich zu befolgen, verwendet Symbian einen Mikrokernel, hat einen Anfrage-and-Callback-Ansatz zu Dienstleistungen und hält Trennung zwischen Benutzeroberfläche und Motor. Das Betriebssystem ist für Low-Power-Batterie-basierte Geräte und für ROM-basierte Systeme optimiert (z.B. Features wie XIP und Wiedereinstieg in freigegebenen Bibliotheken). Anwendungen und das Betriebssystem selbst folgen einem objektorientierten Design: Model-View-Controller (MVC). Spätere OS Iterationen verwässerten diesen Ansatz als Reaktion auf Marktanforderungen, insbesondere mit der Einführung eines Echtzeit-Kernels und eines Plattform-Sicherheitsmodells in den Versionen 8 und 9. Es besteht ein starker Schwerpunkt auf der Erhaltung von Ressourcen, die von Symbian-spezifischen Programmieridiomen wie Deskriptoren und einem Aufräumstapel beispielhaft sind. Ähnliche Methoden existieren, um Speicherplatz zu erhalten. Darüber hinaus ist die Symbian-Programmierung ereignisbasiert und die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) wird in einen Low-Power-Modus geschaltet, wenn Anwendungen nicht direkt mit einem Ereignis umgehen. Dies geschieht über ein Programmieridiom, das aktive Objekte genannt wird. Ebenso wird der symbianische Ansatz für Threads und Prozesse durch die Reduzierung von Overheads angetrieben. Betriebssystem Das Ganze Modell enthält die folgenden Schichten, von oben nach unten: UI Framework Layer Application Services Layer Java ME OS Services Layer generische OS-Dienste Kommunikationsdienste Multimedia- und Grafik-Service-Konnektivität Dienste Base Services Layer Kernel Services & Hardware Interface Layer Die Base Services Layer ist die niedrigste Ebene, die durch nutzerseitige Operationen erreichbar ist; sie umfasst die File Server und User Library, ein Plug-In Framework, das alle Plug-Ins, Store, Central Repository, DBMS und kryptografische Dienste verwaltet. Es umfasst auch den Textfensterserver und die Text Shell: die beiden grundlegenden Dienste, aus denen ein vollständig funktioneller Port erstellt werden kann, ohne dass höhere Schichtdienste erforderlich sind.Symbian verfügt über eine Microkernel-Architektur, was bedeutet, dass das erforderliche Minimum innerhalb des Kernels liegt, um Robustheit, Verfügbarkeit und Reaktionsfähigkeit zu maximieren. Es enthält einen Scheduler, Speichermanagement und Gerätetreiber, aber andere Dienste wie Netzwerk-, Telefon- und Dateisystemunterstützung werden in der OS Services Layer oder der Base Services Layer platziert. Die Aufnahme von Gerätetreibern bedeutet, dass der Kernel kein echter Mikrokernel ist. Der EKA2 Echtzeit-Kernel, der als Nanokernel bezeichnet wurde, enthält nur die grundlegendsten Primitiven und erfordert einen erweiterten Kernel, um andere Abstraktionen umzusetzen. Symbian wurde entwickelt, um die Kompatibilität mit anderen Geräten zu betonen, besonders herausnehmbare Mediendateisysteme. Die frühe Entwicklung von EPOC führte zur Übernahme von FAT als internes Dateisystem, und das bleibt, aber ein objektorientiertes Persistenzmodell wurde über die zugrunde liegende FAT platziert, um eine POSIX-Schnittstelle und ein Streaming-Modell bereitzustellen. Die internen Datenformate stützen sich auf die Verwendung der gleichen APIs, die die Daten erstellen, um alle Dateimanipulationen auszuführen. Dies hat zu Datenabhängigkeit und damit verbundenen Schwierigkeiten bei Änderungen und Datenmigration geführt. Es gibt ein großes Netzwerk- und Kommunikations-Subsystem, das drei Hauptserver genannt hat: ETEL (EPOC-Telefonie), ESOCK (EPOC-Sockets) und C32 (verantwortlich für die serielle Kommunikation). Jede davon hat ein Stecksystem. Zum Beispiel erlaubt ESOCK verschiedene . PRT-Protokoll-Module zur Implementierung verschiedener Netzwerkprotokoll-Systeme. Das Subsystem enthält auch Code, der kurze Kommunikationsverbindungen wie Bluetooth, IrDA und USB unterstützt. Es gibt auch ein großes Volumen an Benutzeroberfläche (UI) Code. Nur die Basisklassen und Substruktur wurden in Symbian OS enthalten, während die meisten der tatsächlichen Benutzeroberflächen von Dritten gepflegt wurden. Das ist nicht mehr der Fall. Die drei großen UIs – S60, UIQ und MOAP – wurden 2009 zu Symbian beigetragen. Symbian enthält auch Grafiken, Textlayout und Schriftart-Rendering-Bibliotheken. Alle nativen Symbian C+-Anwendungen werden aus drei durch die Anwendungsarchitektur definierten Rahmenklassen aufgebaut: eine Anwendungsklasse, eine Dokumentenklasse und eine Anwendungsbenutzerschnittstellenklasse. Diese Klassen schaffen das grundlegende Anwendungsverhalten. Die übrigen benötigten Funktionen, die Anwendungsansicht, das Datenmodell und die Datenschnittstelle werden unabhängig erstellt und ausschließlich über ihre APIs mit den anderen Klassen interagieren. Viele andere Dinge passen noch nicht in dieses Modell – zum Beispiel SyncML, Java ME bietet eine weitere Reihe von APIs auf den meisten der OS und Multimedia. Viele davon sind Rahmen, und Anbieter werden erwartet, Plug-Ins zu diesen Rahmen von Dritten zu liefern (z.B. Helix Player für Multimedia-Codecs). Dies hat den Vorteil, dass die APIs zu solchen Bereichen der Funktionalität sind die gleichen auf vielen Handy-Modellen, und dass Anbieter erhalten eine Menge Flexibilität. Aber es bedeutet, dass Telefon-Anbieter benötigt, um eine Vielzahl von Integrationsarbeit zu machen ein Symbian OS Telefon. Symbian enthält eine Referenz-Benutzeroberfläche namens TechView. Es bietet eine Grundlage für den Beginn der Anpassung und ist die Umgebung, in der viel Symbian-Test und Beispielcode läuft. Es ist sehr ähnlich wie die Benutzeroberfläche von der Psion Series 5 persönlichen Organisator und wird nicht für jede Produktion Telefon Benutzeroberfläche verwendet. Symbian UI-Varianten/Plattformen Symbian, wie es auf OS-Version 7.0 voranging, versponnen sich in mehrere verschiedene grafische Benutzeroberflächen, die jeweils von einem bestimmten Unternehmen oder einer Gruppe von Unternehmen unterstützt werden. Im Gegensatz zu den kosmetischen GUIs von Android OS werden Symbian GUIs als Plattformen bezeichnet, die durch größere Änderungen und Integrationen entstehen. Die Dinge wurden komplizierter, wenn Anwendungen für verschiedene Symbian-GUI-Plattformen entwickelt wurden nicht miteinander kompatibel, und dies führte zu OS-Fragmentation. Benutzeroberflächen-Plattformen, die auf Symbian Betriebssystemen laufen oder basieren, umfassen: S60, Symbian, auch Serie 60 genannt. Es wurde hauptsächlich von Nokia unterstützt. Es gibt mehrere Editionen dieser Plattform, die zuerst als S60 (1. Edition) auf Nokia 7650 erscheinen. Es folgten S60 2nd Edition (z.B. Nokia N70,) S60 3rd Edition (z.B. Nokia N73) und S60 5th Edition (die Touch UI z.B. Nokia N97 eingeführt haben). Der Name, S60, wurde nach der Gründung der Symbian Foundation in nur Symbian geändert und anschließend Symbian^1, 2 und 3 genannt. Serie 80 verwendet von Nokia Communicators wie Nokia 9300i. Serie 90 Touch und Knopf basiert. Das einzige Telefon mit dieser Plattform ist Nokia 7710. UIQ unterstützt hauptsächlich von Sony Ericsson und dann Motorola. Es ist kompatibel mit beiden Tasten und Touch/Stylus-basierten Eingängen.Die letzte große Version ist UIQ3.1 in 2008, auf Sony Ericsson G900. Es wurde nach der Gründung der Symbian Foundation eingestellt, und die Entscheidung, verschiedene Symbian UI-Varianten zu konsolidieren, führte zur Annahme von S60 als die Version voran. MOAP (Mobile Oriented Applications Platform)[Japan Only] verwendet von Fujitsu, Mitsubishi, Sony Ericsson und Sharp-entwickelte Telefone für NTT DoCoMo. Es verwendet eine speziell für die FOMA "Freedom of Mobile Access"-Netzwerkmarke von DoCoMo entwickelte Schnittstelle und basiert auf der UI von früheren Fujitsu FOMA-Modellen. Der Benutzer kann keine neuen C+-Anwendungen installieren.(Japan Only) OPP [Japan Only], Nachfolger von MOAP, verwendet auf NTT DoCoMo FOMA Telefon. Versionsvergleich * von Fujitsu † hergestellt von Sharp ▲ Software-Update-Service für Nokia Belle und Symbian (S60) Telefone wird Ende Dezember 2015 Marktanteil und Wettbewerb eingestellt Im Q1 2004 wurden 2,4 Millionen sybian Telefone versendet, die doppelte Nummer wie im Q1 2003. Symbian Ltd. war besonders beeindruckt von Fortschritten in Japan. Im dritten Quartal 2004 wurden 3,7 Millionen Geräte versendet, ein Wachstum von 201% gegenüber dem dritten Quartal 2003 und ein Marktanteil von 30,5% auf 50,2%. In den Vereinigten Staaten war es jedoch viel weniger beliebt, mit einem Marktanteil von 6% in Q3 2004, gut hinter Palm OS (43%) und Windows Mobile (25%). Dies wurde den nordamerikanischen Kunden zugeschrieben, die drahtlose PDAs über Smartphones bevorzugen, sowie Nokias geringe Popularität dort. Am 16. November 2006 wurde das 100 Millionenste Smartphone mit dem Betriebssystem ausgeliefert. Seit dem 21. Juli 2009 wurden über 250 Millionen Geräte mit Symbian OS produziert. Im Jahr 2006 hatte Symbian 73% des Smartphone-Marktes, verglichen mit 22,1% des Marktes im zweiten Quartal 2011. Bis Ende Mai 2006 wurden in Japan 10 Millionen symbianisch betriebene Telefone verkauft, was 11% aller weltweiten Sendungen von Symbian mit 89 Millionen entspricht. Bis November 2007 betrug die Zahl 30 Mio., bis Juni 2007 einen Marktanteil von 65 % auf dem japanischen Markt. Symbian hat den Marktanteil in den Jahren verloren, als der Markt dramatisch gewachsen ist, mit neuen konkurrierenden Plattformen in den Markt, obwohl seine Verkäufe im gleichen Zeitrahmen gestiegen sind. So sank der Anteil von Symbian am weltweiten Smartphone-Markt von 52,4% im Jahr 2008 auf 47,2% im Jahr 2009, die Lieferungen von Symbian-Geräten 4,8,% von 74,9 Millionen Einheiten auf 78,5 Millionen Einheiten. Von Q2 2009 bis Q2 2010, Sendungen von Symbian-Geräten wuchs 41,5,% um 8,0 Millionen Einheiten, von 19,178,910 Einheiten zu 27,129,340; verglichen mit einer Zunahme von 9,6 Millionen Einheiten für Android, 3,3 Millionen Einheiten für RIM, und 3,2 Millionen Einheiten für Apple. Vorherige Berichte über Gerätelieferungen, wie im Februar 2010 veröffentlicht, zeigten, dass die Symbian-Geräte einen 47,2% Anteil an den im Jahr 2009 versandten intelligenten mobilen Geräten gebildet, mit RIM mit 20.8,% Apple mit 15.1% (via iOS), Microsoft mit 8.8% (via Windows CE und Windows Mobile) und Android mit 4.7%. In der Anzahl der "smarten mobilen Geräte" Verkäufe waren Symbian Geräte die Marktführer für 2010. Statistiken zeigten, dass Symbian-Geräte einen 37,6% Anteil an intelligenten mobilen Geräten verkauft, mit Android mit 22,7,% RIM mit 16,% und Apple mit 15,7% (via iOS). Einige Schätzungen weisen darauf hin, dass die Zahl der mobilen Geräte, die bis Ende Q2 2010 mit dem Symbian OS versendet werden, 385 Millionen beträgt. Im Laufe von 2009–10, Motorola, Samsung, LG, und Sony Ericsson kündigte ihren Rückzug von Symbian für alternative Plattformen, einschließlich Googles Android, Microsofts Windows Phone. In Q2 2012, nach IDC weltweit Marktanteil auf ein All-Time-Tief von 4,4% CriticismDie Nutzer von Symbian in den Ländern mit nicht-lateinischen Alphabeten (wie Russland, Ukraine und andere) kritisiert die komplizierte Methode der Sprachumschaltung seit vielen Jahren. Zum Beispiel, wenn ein Benutzer einen lateinischen Buchstaben eingeben möchte, müssen sie das Menü anrufen, klicken Sie auf den Sprachenartikel, verwenden Sie Pfeiltasten, um zum Beispiel die englische Sprache aus vielen anderen Sprachen zu wählen, und drücken Sie dann die OK Taste. Nach der Eingabe des lateinischen Buchstabens muss der Benutzer das Verfahren wiederholen, um auf seine native Tastatur zurückzukehren. Diese Methode verlangsamt die Eingabe erheblich. In Touch-phones und QWERTY-Handys ist das Verfahren etwas anders, bleibt aber zeitaufwendig. Alle anderen mobilen Betriebssysteme sowie Nokias S40-Handys ermöglichen das Umschalten zwischen zwei zunächst ausgewählten Sprachen durch einen Klick oder eine einzige Geste. Frühe Versionen der Firmware für das ursprüngliche Nokia N97, die auf Symbian^1/Series 60 5th Edition läuft, wurden als Buggy kritisiert (auch von der geringen Menge an RAM im Telefon installiert). Im November 2010, Smartphone-Blog All About Symbian kritisierte die Leistung von Symbian Standard-Web-Browser und empfohlen den alternativen Browser Opera Mobile.Nokias Senior Vice President Jo Harlow versprach im ersten Quartal 2011 einen aktualisierten Browser. Es gibt viele verschiedene Versionen und Editionen von Symbian, die zu Fragmentierung führte. Apps und Software können unvereinbar sein, wenn sie über verschiedene Versionen von Symbian installiert sind. Malware Symbian OS unterliegt einer Vielzahl von Viren, die am besten bekannt ist Cabir. Normalerweise senden sich diese von Telefon zu Telefon per Bluetooth. Bisher haben keine Vorteile von irgendwelchen Fehlern in Symbian OS genommen – stattdessen haben sie alle gefragt, ob sie die Software installieren möchten, mit etwas prominenten Warnungen, dass es nicht vertrauen kann, obwohl einige auf Social Engineering verlassen, oft in Form von Nachrichten, die mit der Malware kommen, angeblich ein Dienstprogramm, Spiel oder eine andere Anwendung für Symbian. Jedoch, mit der Ansicht, dass der durchschnittliche Handy-Nutzer sollte sich nicht um Sicherheit sorgen müssen, Symbian OS 9.x nahm ein UNIX-Stil-Fähigkeitsmodell (Permissionen pro Prozess, nicht pro Objekt). Installierte Software ist theoretisch nicht in der Lage, Dinge zu schädigen (z.B. die Kosten des Nutzergeldes durch Senden von Netzwerkdaten), ohne digital signiert zu werden – so dass es nachvollziehbar. Kommerzielle Entwickler, die sich die Kosten leisten können, können sich bewerben, ihre Software über das Symbian Signed Programm signiert zu haben. Entwickler haben auch die Möglichkeit, ihre Programme selbstzuschreiben. Die Reihe der verfügbaren Funktionen beinhaltet jedoch keinen Zugriff auf Bluetooth, IrDA, GSM CellID, Sprachanrufe, GPS und wenige andere. Einige Betreiber haben sich entschlossen, alle anderen Zertifikate als die Symbian Signed-Zertifikate zu deaktivieren. Einige andere Hostile-Programme sind unten aufgeführt, aber alle von ihnen verlangen immer noch die Eingabe des Benutzers laufen. Drever. A ist ein schädlicher SIS-Datei Trojaner, der versucht, das automatische Startup von Simworks und Kaspersky Symbian Anti-Virus Anwendungen deaktivieren. Locknut. B ist ein schädlicher SIS-Datei Trojaner, der vorgibt, ein Patch für Symbian S60 Handys zu sein. Wenn installiert, fällt es eine binäre, die eine kritische System-Service-Komponente abstürzt. Dadurch wird verhindert, dass jede Anwendung im Telefon gestartet wird. Mabir.A ist im Grunde Cabir mit zusätzlicher MMS-Funktionalität. Die beiden werden von demselben Autor geschrieben, und der Code teilt viele Ähnlichkeiten. Es verbreitet sich mit Bluetooth über die gleiche Routine wie frühe Varianten von Cabir. Als Mabir. Ein aktiviert, wird es nach dem ersten Telefon suchen, das es findet, und beginnt, Kopien von sich an dieses Telefon zu senden. Fontal. A ist eine SIS-Datei Trojaner, die eine beschädigte Datei installiert, die das Telefon beim Neustart versagen lässt. Wenn der Benutzer versucht, das infizierte Telefon neu zu starten, wird es dauerhaft auf dem Reboot-Bildschirm stecken, und kann nicht ohne Desinfektion verwendet werden – das heißt die Verwendung der reformat Schlüsselkombination, die das Telefon verursacht, alle Daten zu verlieren. Ein Trojaner zu sein, Fontal kann sich nicht selbst verbreiten – die wahrscheinlichste Möglichkeit für den Benutzer, infiziert zu werden wäre, die Datei von un vertrauenswürdigen Quellen zu erwerben, und dann installieren Sie es an das Telefon, versehentlich oder anders. Eine neue Form von Malware-Drohung für Symbian OS in Form von 'gekochten Firmware' wurde auf der International Malware Conference, Malcon, Dezember 2010, von indischen Hacker Atul Alex gezeigt. Um die Plattform Sicherheit zu umgehen Symbian OS 9.x-Geräte können gehackt werden, um die in OS 9.1 eingeführte Plattform-Sicherheit zu entfernen, so dass Benutzer unsigned Code ausführen können. Dies ermöglicht eine Änderung von Systemdateien und Zugriff auf zuvor gesperrte Bereiche des Betriebssystems. Der Hack wurde von Nokia kritisiert, um die Bedrohung durch mobile Viren zu erhöhen, da unsigned code kann ausgeführt werden. Versionsgeschichte Liste der Geräte Siehe auch Telefone Portal General Bada Nokia Ovi Suite Nokia PC Suite, Softwarepaket, das verwendet wird, um eine Schnittstelle zwischen Nokia mobile Geräte und Computern, die Microsoft Windows-Betriebssystem betreiben; nicht beschränkt auf Symbian Nokia Software Updater Ovi Store Nokia Anwendungsspeicher auf dem Internet, nicht beschränkt auf Symbian Development-bezogene akkreditierte Symbian Developer Carbide.c, + alternative Anwendung und OS Entwicklung IDE Cleanup Stack P.I.P auf Ibian Referenzen Bibliographie Externe Links Symbian Foundation blog (die die Homepage redirects to) Symbian auf Ohloh Symbian bei Curlie Symbian^3 EPL Quelle Die vollständige Symbian Open Source Archiv symbiandump – Eine vollständige Ausgabe aller öffentlichen Quellcode aus dem Symbian Projekt unter der ursprünglichen Eclipse Public License, seit dem 7. Dezember 2010 wildducks – Beagleboard Port of Symbian S^3Während ihrer Existenz wurden in den päpstlichen Staaten andernorts Übungen durchgeführt. Hintergrund Die Todesstrafe hatte Unterstützung von frühen katholischen Theologen, obwohl einige von ihnen wie Saint Ambrose ermutigt Mitglieder des Klerus nicht zu verkünden oder durchzuführen Todesstrafe. Augustinus antwortete Einwände gegen die Todesstrafe, die im ersten Gebot in der Stadt Gottes verwurzelt war. Augustinus Argument ist so: "Da der Agent der Autorität nur ein Schwert in der Hand [von Gott] ist, ist es in keiner Weise gegen das Gebot "Du sollst nicht töten" für den Vertreter der Autorität des Staates, Kriminelle in den Tod zu bringen". Thomas Aquinas und Duns Scotus argumentierten, dass die Zivilbehörde, die Todesstrafe durchzuführen, von der Schrift unterstützt wurde. Papst Innocent III forderte Peter Waldo und die Waldenser, zu akzeptieren, dass "säkulare Macht kann, ohne sterbliche Sünde, Ausübung Urteil des Blutes, vorausgesetzt, dass es mit Gerechtigkeit bestraft, nicht aus dem Hass, mit Vorsicht, nicht" als Voraussetzung für die Versöhnung mit der Kirche. Während des Mittelalters und in die moderne Zeit wurde die Inquisition vom Heiligen Stuhl ermächtigt, die Häretiker zur säkularen Autorität für die Hinrichtung zu wenden, und die päpstlichen Staaten führten Hinrichtungen für eine Vielzahl von Straftaten durch. Der römische Katechismus (1566) kodifizierte die Lehre, die Gott den Bürgern die Macht über Leben und Tod übertragen hatte. Ärzte der Kirche Robert Bellarmine und Alphonsus Liguori, sowie moderne Theologen wie Francisco de Vitoria, Thomas More und Francisco Suárez setzten diese Tradition fort;Pope Pius XII. gab eine Zuweisung an medizinische Experten zu diesem Effekt. Geschichte der Satzung Der Lateran-Vertrag von 1929 kopiert aus dem kontemporanischen italienischen Rechtscode (bezüglich der versuchten Ermordung des Königs von Italien) für die Todesstrafe für alle, die versucht, den Papst in der Vatikanstadt zu ermorden. Artikel 8 des Lateran-Vertrags sieht vor: In Anbetracht der Person des Papstes heilig und unantastbar zu sein, erklärt Italien jeden Versuch gegen Seine Person oder jede Anstiftung, einen solchen Versuch zu begehen, durch die gleichen Strafen bestraft zu werden, wie alle ähnlichen Versuche und Anreize, dasselbe gegen die Person des Königs zu begehen. Alle Straftaten oder öffentlichen Beleidigungen, die im italienischen Gebiet gegen die Person des Papstes begangen werden, sei es durch Reden, Taten oder Schriften, werden in gleicher Weise bestraft wie Straftaten und Beleidigungen gegen die Person des Königs. Es gab keine Ermordung des Papstes innerhalb der Vatikanstadt, während das Statut auf den Büchern war. Es war 1981 nicht mehr in Kraft, als Mehmet Ali Ağca versuchte, Papst Johannes Paul II. zu ermorden, und in jedem Fall wurde Ağca von einem italienischen Gericht anstatt im Vatikan versucht. Abolition Papst Paul VI. entfernte das Statut der Todesstrafe aus dem "Grundgesetz" der Vatikanstadt 1969, zusammen mit anderen Anpassungen, vier Jahre nach Abschluss des Zweiten Vatikanischen Konzils, die Ankündigung der Änderung nur in der August 1969 Ausgabe der Gazette, die in Latein veröffentlicht wird. Der Wandel kam erst im Januar 1971 zur öffentlichen Aufmerksamkeit, nachdem die Reporter Paul VI. wegen seiner Kritik an geplanten Hinrichtungen in Spanien und der Sowjetunion beschuldigt haben. Siehe auch Index der Beiträge der Vatikanstadt == Referenzen ==