Umwelt-DNA oder eDNA ist DNA, die aus einer Vielzahl von Umweltproben wie Boden, Meerwasser, Schnee oder sogar Luft gesammelt wird, anstatt direkt aus einem einzelnen Organismus entnommen. Da verschiedene Organismen mit der Umwelt interagieren, wird DNA ausgestoßen und sammelt sich in ihrer Umgebung aus verschiedenen Quellen. Beispielquellen von eDNA umfassen, sind aber nicht beschränkt auf, Fäkalien, Schleim, Gamete, Schuppenhaut, Carcasse und Haare. Solche Proben können durch hochdurchgesetzte DNA-Sequencing-Methoden, wie Metagenomics, Metabarcoding und Single-Spezies-Detektion, zur schnellen Überwachung und Messung der biologischen Vielfalt analysiert werden. Um zwischen Organismen innerhalb einer Probe besser zu unterscheiden, wird die DNA-Metabarcodierung verwendet, bei der die Probe analysiert und zuvor untersuchte DNA-Bibliotheken, wie BLAST, verwendet wird, um zu bestimmen, welche Organismen vorhanden sind. e) Die DNA-Metabarcodierung ist ein neuartiges Verfahren zur Beurteilung der Biodiversität, bei dem Proben über Wasser, Sediment oder Luft, aus der die DNA extrahiert wird, aus der Umgebung entnommen und anschließend unter Verwendung allgemeiner oder allgemeiner Primer in der Polymerase-Kettenreaktion verstärkt und mit Sequenzierung der nächsten Generation sequenziert werden, um Tausende bis Millionen Leser zu erzeugen. Aus diesen Daten kann die Anwesenheit von Arten bestimmt werden und die Gesamtdiversität beurteilt werden. Es ist eine interdisziplinäre Methode, die traditionelle feldbasierte Ökologie mit tiefgreifenden molekularen Methoden und fortschrittlichen Rechenwerkzeugen zusammenbringt. Die Analyse von eDNA hat großes Potenzial, nicht nur zur Überwachung gemeinsamer Spezies, sondern auch zur genetischen Erkennung und Identifizierung anderer extanter Spezies, die die Erhaltungsbemühungen beeinflussen könnten. Diese Methode ermöglicht die Bioüberwachung, ohne dass der lebende Organismus entnommen werden muss, wodurch die Fähigkeit geschaffen wird, Organismen zu untersuchen, die invasive, elusive oder gefährdet sind, ohne anthropogene Belastungen des Organismus einzuführen. Der Zugang zu diesen genetischen Informationen leistet einen entscheidenden Beitrag zum Verständnis von Populationsgröße, Artenverteilung und Populationsdynamik für nicht gut dokumentierte Arten. Wichtig ist, dass eDNA im Vergleich zu herkömmlichen Probenahmemethoden oft kostengünstiger ist. Die Integrität von eDNA-Proben hängt von ihrer Erhaltung innerhalb der Umwelt ab. Boden, Permafrost, Süßwasser und Meerwasser sind gut untersuchte Makro-Umgebungen, aus denen eDNA-Proben entnommen wurden, von denen jede viele bedingte Unterumgebungen umfasst. Aufgrund seiner Vielseitigkeit wird eDNA in vielen Unterumgebungen wie Süßwasserproben, Meerwasserproben, terrestrische Bodenproben (Tudra permafrost,) aquatische Bodenproben (Fluss, See, Teich und Ozeansediment) oder anderen Umgebungen angewendet, in denen normale Probenahmeverfahren problematisch werden können. Überblick Umwelt-DNA oder eDNA beschreibt das genetische Material in Umweltproben wie Sediment, Wasser und Luft, einschließlich ganze Zellen, extrazelluläre DNA und potenziell ganze Organismen.e DNA kann aus Umweltproben erfasst und auf Basis seiner Sequenz gewonnen, extrahiert, verstärkt, sequenziert und Kategorisiert werden. Aus diesen Informationen ist die Erkennung und Klassifizierung von Arten möglich. e) DNA kann aus Haut, Schleim, Speichel, Sperma, Sekrete, Eier, Kot, Urin, Blut, Wurzeln, Blättern, Frucht, Pollen und verrottenden Körpern größerer Organismen stammen, während Mikroorganismen in ihrer Gesamtheit erhalten werden können.e Die DNA-Produktion ist abhängig von Biomasse, Alter und Fütterungsaktivität des Organismus sowie Physiologie, Lebensgeschichte und Raumnutzung. Trotz einer relativ neuen Methode zur Vermessung hat sich eDNA bereits als enormes Potential bei der biologischen Überwachung erwiesen. Herkömmliche Methoden zur Vermessung von Reichtum und Fülle sind durch taxonomische Identifizierung begrenzt, können Störungen oder Zerstörungen des Lebensraums verursachen und können sich auf Methoden stützen, in denen es schwierig ist, kleine oder elusive Arten zu erkennen, so dass Schätzungen für ganze Gemeinschaften unmöglich sind. Die DNA kann diese Methoden ergänzen, indem sie verschiedene Arten anvisieren, größere Vielfalt abtasten und die taxonomische Auflösung erhöhen. Darüber hinaus ist eDNA in der Lage, seltene Arten zu erkennen, aber nicht, Bevölkerungsqualität Informationen wie Geschlechtsverhältnisse und Körperbedingungen zu bestimmen, so ist es ideal für die Ergänzung traditioneller Studien. Unabhängig davon, es hat nützliche Anwendungen bei der Erkennung der ersten Vorkommen von invasiven Arten, die anhaltende Anwesenheit von einheimischen Spezies als ausgestorben oder anderweitig bedroht gedacht, und andere elusive Arten, die in niedrigen Dichten auftreten, die durch traditionelle Mittel schwer zu erkennen wären. Die Degradation von eDNA in der Umgebung begrenzt den Umfang von eDNA-Studien, da oft nur kleine Abschnitte von genetischem Material verbleiben, insbesondere in warmen, tropischen Regionen.Darüber hinaus kann die unterschiedliche Zeitdauer zum Abbau auf der Grundlage von Umweltbedingungen und des Potenzials von DNA, um in Medien wie Wasser zu reisen, Einfluss auf feine spatiotemporale Trends von Arten und Gemeinschaften haben. Trotz dieser Nachteile hat eDNA immer noch das Potenzial, relative oder Ranking-Menge zu bestimmen, da einige Studien festgestellt haben, dass sie mit Biomasse übereinstimmen, obwohl die in Umweltproben inhärente Variation die Quantifizierung erschwert. Während eDNA zahlreiche Anwendungen in der Erhaltungs-, Monitoring- und Ökosystembeurteilung sowie weitere noch zu beschreibende Anwendungen hat, macht die hochvariablen Konzentrationen von eDNA und potenzieller Heterogenität durch den Wasserkörper wesentlich, dass das Verfahren optimiert wird, idealerweise mit einer Pilotstudie für jede neue Anwendung, um sicherzustellen, dass das Probenahmedesign geeignet ist, das Ziel zu erfassen. Gemeinschafts-DNA Während die Definition von eDNA gerade erscheint, werden die Linien zwischen verschiedenen Formen von DNA verschwimmen, insbesondere im Vergleich zu gemeinschaftlicher DNA, die als sperrige körpereigene Proben bezeichnet wird. Es stellt sich eine Frage bezüglich ganzer in eDNA-Proben erfasster Mikroorganismen: Ändern diese Organismen die Einstufung der Probe auf eine gemeinschaftliche DNA-Probe? Zusätzlich ist die Klassifikation von genetischem Material aus den Kots problematisch und oft als eDNA bezeichnet. Die Differenzierung zwischen den beiden ist wichtig, da die DNA der Gemeinschaft zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort die organische Präsenz anzeigt, während die eDNA von einem anderen Ort, von den Raubtieren oder von früherer Anwesenheit stammen kann, jedoch diese Differenzierung oft unmöglich ist. EDNA kann jedoch lose als viele Bereiche der DNA-Biodiversitätsforschung eingestuft werden, einschließlich der fekalen Analyse und der Bulk-Proben, wenn sie auf die Biodiversitätsforschung und die Ökosystemanalyse anwendbar sind. Selbst DNA Das Konzept der SelbstDNA stammt aus Entdeckungen von Wissenschaftlern der Universität von Neapel Federico II, die 2015 im Journal New Phytologist (https://www.newphytologist.org/news/view/97) über die selbsthemmende Wirkung extrazellulärer DNA-Paare in Pflanzen (), aber auch in Bakterien, Pilzen, Algen, Pflanzen, Protozoen und Insekten berichtet wurden.()Die Umweltquelle solcher extrazellulärer Organismen Das SelbstDNA-Phänomen wurde postuliert, um ökologische Wechselwirkungen zu treiben und mechanistisch durch schädigende molekulare Muster (DAMPs) vermittelt zu werden (,), und Potenzial für die Entwicklung biozider Anwendungen zu haben.()Siehe auch zirkulierende freie DNA. eDNA metabarcoding Bis 2019 wurden Methoden in der eDNA-Forschung erweitert, um ganze Gemeinschaften aus einer einzigen Probe bewerten zu können. Bei diesem Verfahren handelt es sich um eine Metabarcodierung, die genau definiert werden kann als die Verwendung von allgemeinen oder universellen Polymerase-Kettenreaktionen (PCR)-Primeren an gemischten DNA-Proben aus jeder Herkunft, gefolgt von hochdurchgesetzter Sequenzierung der nächsten Generation (NGS) zur Bestimmung der Spezieszusammensetzung der Probe. Diese Methode ist seit Jahren in der Mikrobiologie üblich, findet aber nur seine Grundlage bei der Bewertung von Makroorganismen. Die ökosystemweiten Anwendungen der eDNA-Metabarcodierung haben das Potenzial, nicht nur Gemeinschaften und Biodiversität zu beschreiben, sondern auch Interaktionen und funktionelle Ökologie über große räumliche Skalen zu erfassen, obwohl sie durch falsche Messwerte aufgrund von Verunreinigungen oder anderen Fehlern begrenzt werden kann. Insgesamt erhöht die eDNA-Metabarcodierung Geschwindigkeit, Genauigkeit und Identifikation über die traditionelle Barcodierung und verringert die Kosten, muss aber standardisiert und vereinheitlicht werden, Integration von Taxonomie und molekularen Methoden für die vollständige ökologische Studie. e) Die DNA-Metabarcoding hat Anwendungen zur Diversitätsüberwachung in allen Lebensräumen und taxonomischen Gruppen, der antiken Ökosystemrekonstruktion, der Pflanzen-Pollinator-Interaktionen, der Ernährungsanalyse, der invasiven Artenerkennung, der Verschmutzungsreaktionen und der Überwachung der Luftqualität. e) Die DNA-Metabarcodierung ist eine einzigartige Methode, die noch in der Entwicklung ist und wahrscheinlich einige Zeit im Fluss bleiben wird, da die Technologie Fortschritte und Verfahren standardisiert werden. Da die Metabarkodierung jedoch optimiert ist und deren Verwendung breiter wird, wird sie wahrscheinlich zu einem wesentlichen Werkzeug für die ökologische Überwachung und die globale Erhaltungsstudie. Extrazelluläre und relic DNA Extrazelluläre DNA, manchmal relic DNA genannt, ist DNA aus toten Mikroben.Nackte extrazelluläre DNA (eDNA,) die meisten davon durch Zelltod freigesetzt, ist in der Umgebung fast allgegenwärtig. Seine Konzentration im Boden kann so hoch sein wie 2 μg/L, und seine Konzentration in natürlichen aquatischen Umgebungen kann bei 88 μg/L so hoch sein. Für eDNA wurden verschiedene mögliche Funktionen vorgeschlagen: sie kann an horizontaler Genübertragung beteiligt sein; sie kann Nährstoffe liefern; und sie kann als Puffer für Rekrutieren oder Titanationen oder Antibiotika wirken. Extrazelluläre DNA wirkt als funktionelle extrazelluläre Matrixkomponente in den Biofilmen mehrerer Bakterienarten. Sie kann als Erkennungsfaktor zur Regelung der Anhaftung und Dispergierung bestimmter Zelltypen im Biofilm dienen; sie kann zur Biofilmbildung beitragen; und sie kann zur physikalischen Festigkeit und Widerstandsfähigkeit des Biofilms gegen biologische Belastung beitragen. Unter dem Namen der Umwelt-DNA hat eDNA einen verstärkten Einsatz in den Naturwissenschaften als Vermessungsinstrument für die Ökologie gesehen, die Bewegungen und das Vorhandensein von Arten in Wasser, Luft oder an Land überwacht und die biologische Vielfalt einer Region bewertet. Im rechten Diagramm wird die Menge an relic DNA in einer mikrobiellen Umgebung durch Inputs bestimmt, die der Mortalität von lebensfähigen Individuen mit intakter DNA und durch Verluste, die mit dem Abbau von relic DNA verbunden sind. Ist die Vielfalt der im relic DNA-Pool enthaltenen Sequenzen ausreichend verschieden von der im intakten DNA-Pool, so kann relic DNA bei der Probenahme aus dem gesamten (intact + relic) DNA-Pool Schätzungen der mikrobiellen Biodiversität (wie durch verschiedene farbige Boxen angedeutet) vorschreiben. Standardisierte Daten über Initiativen (STARDIT) wurden als eine Möglichkeit zur Standardisierung sowohl von Daten über Stichproben- und Analysemethoden als auch von taxonomischen und ontologischen Zusammenhängen vorgeschlagen. Umwelt RNA Sammlung Terrestrische Sedimente Die Bedeutung der eDNA-Analyse beruhte auf der Anerkennung der Grenzen, die durch kulturbasierte Studien dargestellt wurden. Die Organismen haben sich an die spezifischen Bedingungen ihrer natürlichen Umgebungen angepasst. Obwohl Wissenschaftler diese Umgebungen nachahmen, können viele mikrobielle Organismen nicht in einem Labor entfernt und kultiviert werden. Die früheste Version dieser Analyse begann mit ribosomaler RNA (rRNA) in Mikroben, um Mikroben besser zu verstehen, die in feindlichen Umgebungen leben. Das genetische Make-up einiger Mikroben ist dann nur durch eDNA-Analyse zugänglich. Analytische Techniken der eDNA wurden zunächst auf terrestrische Sedimente angewendet, die DNA sowohl aus extinkten als auch extanten Säugetieren, Vögeln, Insekten und Pflanzen lieferten. Aus diesen terrestrischen Sedimenten extrahierte Proben werden häufig als "sedimentäre antike DNA" (SedaDNA oder DirtDNA) bezeichnet. Die eDNA-Analyse kann auch verwendet werden, um aktuelle Waldgemeinden zu studieren, einschließlich alles von Vögeln und Säugetieren zu Pilzen und Würmern. Proben können aus Boden, Faeces, 'Bite DNA' gewonnen werden, aus denen Blätter gebissen wurden, Pflanzen und Blätter, wo Tiere gewesen sind, und aus den Blutmehlen von gefangenen Moskitos, die möglicherweise Blut von Tieren in der Gegend gegessen haben. Einige Methoden können auch versuchen, Zellen mit Haarfallen und Sandpapier in Bereichen zu erfassen, die häufig von Zielarten transversiert sind. Wassersedimente Die sedaDNA wurde anschließend verwendet, um die alte Tiervielfalt zu studieren und mit bekannten Fossilien in Wassersedimenten zu verifizieren. Die aquatischen Sedimente werden von Sauerstoff beraubt und schützen damit die DNA vor einer Degradation. Abgesehen von alten Studien kann dieser Ansatz verwendet werden, um die aktuelle Tiervielfalt mit relativ hoher Empfindlichkeit zu verstehen. Während typische Wasserproben die DNA relativ schnell abbauen können, können die aquatischen Sedimentproben zwei Monate nach der Anwesenheit der Spezies nützliche DNA aufweisen. Ein Problem mit aquatischen Sedimenten ist, dass es unbekannt ist, wo der Organismus die eDNA abgelagert hat, wie er in der Wassersäule bewegt hätte. Wassersäule Das Studieren von eDNA in der Wassersäule kann die Gemeinschaftszusammensetzung eines Wasserkörpers angeben. Vor eDNA waren die wichtigsten Möglichkeiten, die offene Wasserdiversität zu untersuchen, das Fischen und Fangen zu verwenden, was Ressourcen wie Finanzierung und qualifizierte Arbeit erfordert, während eDNA nur Proben von Wasser benötigt. Diese Methode ist wirksam, da der pH-Wert des Wassers die DNA nicht so stark beeinflusst wie bisher gedacht, und die Empfindlichkeit relativ leicht erhöht werden kann. Sensitivität ist, wie wahrscheinlich der DNA-Marker in dem abgetasteten Wasser vorhanden sein wird, und kann einfach dadurch erhöht werden, dass mehr Proben entnommen werden, größere Proben haben und die PCR.eDNA relativ schnell in der Wassersäule abgebaut wird, was bei kurzfristigen Erhaltungsstudien sehr günstig ist, wie z.B. die Identifizierung der vorhandenen Spezies.Forscher der Experimental Lakes Area in Ontario, Kanada und der McGill University haben festgestellt, dass die eDNA-Verteilung die Seeschichtung widerspiegelt. Als Jahreszeiten und Wassertemperaturwechsel ändert sich auch die Wasserdichte so, dass sie im Sommer und Winter deutliche Schichten in kleinen Seen bildet. Diese Schichten mischen sich während des Frühlings und fallen. Fischlebensraum verwendet Korrelate zur Schichtung (z.B. ein Kaltwasserfisch wie Seeforelle wird in kaltem Wasser bleiben) und auch eDNA Verteilung, wie diese Forscher gefunden. In dem Diagramm oben links zeigt die rosa gestrichelte Linie die Verwendung eines chemischen Tracers zur Kontaminationsverfolgung während des Korings an. Die weiße gestrichelte Linie zeigt den Sedimentkern. Kleine gelbe Kreise geben theoretische sedaDNA-Probeintervalle an, die den Tortendiagrammen auf der rechten Seite entsprechen. Pie-Diagramme stellen hypothetische paleo-communities nachweisbar aus sedaDNA-Shotgun-Analyse dar, wobei die Mehrheit (~75%) der zurückgewonnenen sedaDNA-Sequenzen aus Bakterien stammen und wobei die sedaDNA aus fossilisierender/nicht cystbildender Taxa mit subseafloor Tiefe zunimmt (angenommen, dass sedaDNA von fossilisierender/cystbildender taxa). Die abnehmende Größe der Pie-Charts mit Unterbodentiefe zeigt eine erwartete Abnahme der SedaDNA. Die Überwachung von Spezies eDNA kann verwendet werden, um Arten im Laufe des Jahres zu überwachen und kann sehr nützlich bei der Erhaltungsüberwachung sein. Die eDNA-Analyse war erfolgreich, um viele verschiedene Taxa von Wasserpflanzen, Wassersäugern, Fischen, Muscheln, Pilzen und sogar Parasiten zu identifizieren. eDNA wurde verwendet, um Spezies zu studieren, während jede Belastung, die menschliche Interaktion verursacht, minimiert wird, so dass Forscher die Anwesenheit von Arten in größeren räumlichen Skalen effizienter überwachen können. Die am häufigsten in der aktuellen Forschung verwendet eDNA, um die Standorte von Arten in Gefahr, invasive Arten und Keystone-Arten in allen Umgebungen zu untersuchen.eDNA ist besonders nützlich für die Untersuchung von Arten mit kleinen Populationen, weil eDNA empfindlich genug ist, um das Vorhandensein einer Spezies mit relativ wenig Aufwand zu bestätigen, um Daten zu sammeln, die oft mit einer Bodenprobe oder Wasserprobe durchgeführt werden können.e Die DNA beruht auf der Effizienz der genomischen Sequenzierung und Analyse sowie der verwendeten Erhebungsmethoden, die weiterhin effizienter und billiger werden. Einige Studien haben gezeigt, dass eDNA aus Stream- und inshore-Umgebung auf nicht nachweisbare Ebene innerhalb von etwa 48 Stunden zerfallen. Umwelt-DNA kann als Werkzeug verwendet werden, um geringe Mengenorganismen in sowohl aktiven als auch passiven Formen zu erkennen. Aktive eDNA-Erhebungen zielen auf einzelne Spezies oder Gruppen von Taxa zur Detektion durch die Verwendung hochsensibler artspezifischer quantitativer Echtzeit-PCR- oder digitaler Tropfen-PCR-Marker. Die CRISPR-Cas-Methodik wurde auch auf den Nachweis von Einzelarten aus eDNA angewendet, wobei das Enzym Cas12a verwendet wird und eine höhere Spezifität beim Nachweis von sympatric taxa ermöglicht wird. Passive eDNA-Erhebungen verwenden massiv-parallele DNA-Sequenzierungen, um alle eDNA-Moleküle in einer Probe zu verstärken, bei der kein a priori-Ziel im Hinblick auf die Bereitstellung von deckenden DNA-Beweis auf biotische Gemeinschaftszusammensetzung vorliegt. Die Decline der terrestrischen Arthropoden Terrestrische Arthropoden erleiden in Europa und weltweit einen massiven Rückgang, obwohl nur ein Bruchteil der Spezies bewertet wurde und die meisten Insekten noch nicht der Wissenschaft beschrieben sind. Wie ein Beispiel, Graslandökosysteme sind Heimat unterschiedlicher taxonomischer und funktioneller Gruppen von terrestrischen Arthropodien, wie Pollenatoren, phytophagöse Insekten und Raubtiere, die Nektar und Pollen für Nahrungsquellen verwenden, und Stamm- und Blattgewebe für Nahrung und Entwicklung. Diese Gemeinden haben gefährdete Arten, da viele Lebensräume verschwunden sind oder unter erheblichen Bedrohungen stehen. Daher werden umfangreiche Anstrengungen unternommen, um die europäischen Grünlandökosysteme wiederherzustellen und die Biodiversität zu erhalten. So stellen beispielsweise Bestäuber wie Bienen und Schmetterlinge eine wichtige ökologische Gruppe dar, die in Europa stark zurückgegangen ist, was einen dramatischen Verlust an Grünland-Biodiversität anzeigt. Die überwiegende Mehrheit der Blütenpflanzen wird durch Insekten und andere Tiere sowohl in gemäßigten Regionen als auch in den Tropen verschmutzt. Die meisten Insektenarten sind Pflanzenfresser, die auf verschiedene Pflanzenteile füttern, und die meisten davon sind Spezialisten, die sich auf eine oder ein paar Pflanzenarten als Hauptfuttermittel verlassen. Angesichts der Wissenslücke über bestehende Insektenarten und der Tatsache, dass die meisten Arten noch nicht beschrieben sind, ist jedoch klar, dass für die Mehrzahl der Pflanzenarten der Welt begrenzte Kenntnisse über die Arthropodgemeinden vorhanden sind, mit denen sie hafen und interagieren.Terrestrische Arthropodgemeinden wurden traditionell mit Methoden gesammelt und untersucht, wie Malaise Fallen und Fallen Fallen, die sehr effektiv, aber etwas mühsam und potenziell invasive Methoden sind. In einigen Fällen fallen diese Techniken unter die Durchführung effizienter und standardisierter Erhebungen, z.B. durch phenotypische Plastizität, eng verwandten Arten und Schwierigkeiten bei der Identifizierung juveniler Stadien. Darüber hinaus hängt die morphologische Identifizierung direkt von der taxonomischen Kompetenz ab, die im Rückgang ist. Alle diese Einschränkungen der traditionellen Biodiversitätsüberwachung haben eine Nachfrage nach alternativen Ansätzen geschaffen. Mittlerweile bietet der Fortschritt in der DNA-Sequencing-Technologien kontinuierlich neue Möglichkeiten, biologische Daten zu erhalten. Daher wurden vor kurzem mehrere neue molekulare Ansätze vorgeschlagen, um schnelle und effiziente Daten über arthropodische Gemeinschaften und ihre Interaktionen durch nicht-invasive genetische Techniken zu erhalten. Dazu gehören die Extraktion von DNA aus Quellen wie Schüttgutproben oder Insektensuppen, leere Blattminen, Spinnvliese, Pitcher Pflanzenflüssigkeit, Umweltproben wie Boden und Wasser (Umwelt-DNA [eDNA]), Wirtspflanzen- und Raubtier-Identifikation aus Insekten-DNA-Extrakten und Predator-Sitz aus Fledermäusen. In jüngster Zeit wurde auch DNA aus Pollen, die an Insekten gebunden sind, zum Abrufen von Informationen über Pflanzen-Pollinator-Interaktionen verwendet. Viele solcher neuer Studien verlassen sich auf DNA-Metabarcoding – Hochdurchsatz-Sequencing von PCR-Amplikaten mit generischen Primern. Säugetiere Schneespuren Wildlife-Forscher in verschneiten Gebieten verwenden auch Schneeproben, um genetische Informationen über Arten von Interesse zu sammeln und zu extrahieren. DNA aus Schneespurproben wurde verwendet, um die Anwesenheit solcher elusiven und seltenen Spezies wie polare Bären, arktische Fuchs, Luchs, Wolverine und Fischer zu bestätigen. DNA aus der Luft Im Jahr 2021 zeigten die Forscher, dass eDNA aus der Luft gesammelt und verwendet werden kann, um Säugetiere zu identifizieren. Verwaltung der Fischerei Die erfolgreiche Bewirtschaftung der kommerziellen Fischerei stützt sich auf standardisierte Erhebungen, um die Menge und Verteilung der Fischbestände zu schätzen. Atlantic cod (Gadus morhua) ist ein ikonisches Beispiel, das zeigt, wie schlecht eingeschränkte Daten und uninformierte Entscheidungsfindung zu einem katastrophalen Bestandsabbau und zu wirtschaftlichen und sozialen Problemen führen können. Traditionelle Bestandsbeurteilungen von Demersalfischarten haben sich vor allem auf Trawl-Umfragen verlassen, die einen wertvollen Informationsfluss für Entscheidungsträger zur Verfügung gestellt haben. Allerdings gibt es einige bemerkenswerte Nachteile von Demersal-Trawl-Umfragen einschließlich Kosten, Getriebeselektivität/Katchabilität, Habitat-Vernichtung und eingeschränkte Abdeckung (z.B. Hartsubstrat-Boden-Umgebungen, Meeresschutzgebiete). Umwelt-DNA (eDNA) hat sich als eine potenziell leistungsfähige Alternative zur Untersuchung der Ökosystemdynamik herausgestellt. Der ständige Verlust und die Vernichtung von genetischem Material aus Makroorganismen vermittelt einen molekularen Fußabdruck in Umweltproben, die analysiert werden können, um entweder das Vorhandensein bestimmter Zielarten zu bestimmen oder die Biodiversität zu charakterisieren. Die Kombination aus Sequenzierung und eDNA-Sampling der nächsten Generation wurde in Wassersystemen erfolgreich eingesetzt, um räumliche und zeitliche Muster in der Vielfalt der Fischfauna zu dokumentieren. Um den Nutzen von eDNA für das Fischereimanagement weiter zu entwickeln, ist das Verständnis der Fähigkeit von eDNA-Massen, die Fischbiomasse im Ozean reflektieren, ein wichtiger nächster Schritt. Positive Zusammenhänge zwischen eDNA-Mengen und Fischbiomasse und Fülle wurden in experimentellen Systemen nachgewiesen. Es werden jedoch bekannte Variationen zwischen eDNA-Produktion und Abbauraten erwartet, um diese Zusammenhänge in natürlichen Systemen zu komplizieren. Darüber hinaus können in ozeanischen Systemen große Lebensraummengen und starke Ströme zu einer physikalischen Dispergierung von DNA-Fragmenten von Zielorganismen führen. Diese störenden Faktoren wurden bisher als Einschränkung der Anwendung quantitativer eDNA-Überwachung in ozeanischen Einstellungen angesehen. Trotz dieser möglichen Zwänge haben zahlreiche Studien in marinen Umgebungen positive Beziehungen zwischen eDNA-Mengen und kostenlosen Erhebungsbemühungen gefunden, darunter Radiotagging, visuelle Umfragen, Echo- und Trawl-Umfragen. Studien, die die Ziel-EDNA-Konzentrationen von kommerziellen Fischarten mit standardisierten Trawl-Umfragen in Meeresumgebungen quantifizieren, sind jedoch viel knapper. In diesem Zusammenhang sind direkte Vergleiche von eDNA-Konzentrationen mit Biomasse- und Bestandsbewertungsmetriken, wie z.B. Fänge pro Stückaufwand (CPUE) notwendig, um die Anwendbarkeit der eDNA-Überwachung zu den Fischereimanagement-Bemühungen zu verstehen.Tiefseesedimente Extrazelluläre DNA in Oberflächen-Tiefsee-Sedimenten ist bei weitem das größte Reservoir der DNA der Weltmeere. Die Hauptquellen der extrazellulären DNA in solchen Ökosystemen sind durch in situ DNA-Freisetzung von toten benthischen Organismen und/oder anderen Prozessen einschließlich der Zelllyse durch Virusinfektion, zelluläre Ausscheidung und Ausscheidung aus lebensfähigen Zellen, Viruszersetzung und allochtonen Eingängen aus der Wassersäule dargestellt. Frühere Studien zeigten, dass ein wichtiger Teil der extrazellulären DNA Abbauprozesse entweichen kann, die in den Sedimenten erhalten bleiben. Diese DNA stellt potenziell ein genetisches Repository dar, das über die Zeit auftretende biologische Prozesse aufzeichnet. Jüngste Untersuchungen ergaben, dass die in Meeressedimenten erhaltene DNA durch eine Vielzahl unterschiedlichster Gensequenzen gekennzeichnet ist. Insbesondere wurde extrazelluläre DNA verwendet, um vergangene prokaryotische und eukaryotische Vielfalt in benthischen Ökosystemen, die durch niedrige Temperaturen und/oder dauerhaft anoxische Bedingungen gekennzeichnet sind, zu rekonstruieren. Das Diagramm rechts zeigt das OTU-Netzwerk (Betriebstaxonomic Unit) der extrazellulären DNA-Pools aus den Sedimenten der verschiedenen kontinentalen Margen. Die Punktgröße innerhalb des Netzes ist proportional zur Fülle von Sequenzen für jede OTU. In rot gekreiste Punkte stellen extrazelluläre Kern OTUs dar, in gelb gekreiste Punkt werden teilweise geteilt (unter zwei oder mehr Pools) OTUs, in schwarz gekreiste Punkte sind OTUs exklusiv von jedem Pool. Die mindestens 20 Sequenzen tragenden Kern-OTUs sind dargestellt. Die Zahlen in Klammern stellen die Anzahl der Verbindungen zwischen den OTUs und Mustern dar: 1 für exklusive OTUs, 2–3 für teilweise geteilte OTUs und 4 für Kern-OTUs. Frühere Studien schlugen vor, dass die Erhaltung von DNA auch in benthischen Systemen begünstigt werden könnte, die durch hohe organische Stoffeinträge und Sedimentationsraten wie kontinentale Margen gekennzeichnet sind. Diese Systeme, die ca. 15 % des globalen Meeresbodens repräsentieren, sind auch Hotspots der benthischen prokaryotischen Vielfalt, und daher könnten sie optimale Standorte darstellen, um die prokaryotische Vielfalt zu untersuchen, die in extrazellulärer DNA erhalten bleibt. Die räumliche Verteilung der prokaryotischen Vielfalt wurde durch die Analyse der "Umwelt-DNA" (d.h. des direkt aus Umweltproben gewonnenen genetischen Materials ohne offensichtliche Anzeichen von biologischem Quellmaterial) in benthischen Tiefseeökosystemen intensiv untersucht. Das Ausmaß, in dem innerhalb extrazellulärer DNA enthaltene Gensequenzen die Schätzungen der Vielfalt der heutigen prokaryotischen Assemblagen verändern können, ist jedoch unbekannt. Sedimentäre antike DNA Analysen der alten DNA, die in verschiedenen Archiven erhalten wurden, haben das Verständnis der Evolution von Arten und Ökosystemen verändert. Während frühere Studien sich auf DNA konzentrierten, die aus taxonomisch eingeschränkten Proben (wie Knochen oder gefrorenes Gewebe) extrahiert wurden, ermöglichen Fortschritte in der Hochdurchsatz-Sequenzierung und Bioinformatik jetzt die Analyse der alten DNA aus sedimentären Archiven, so genannte sedaDNA. Die Anhäufung und Konservierung von SedaDNA, die in Land- und Seesedimenten vergraben wurde, unterliegt einer aktiven Forschung und Interpretation. Allerdings ist die Untersuchung der Ablagerung von DNA auf dem Meeresboden und seine Erhaltung in Meeressedimenten komplexer, weil die DNA für mehrere Kilometer durch eine Wassersäule reisen muss. Anders als in der terrestrischen Umgebung, mit pervasivem Transport von subfossiler Biomasse aus Land, wird der größte Teil der marinen sedaDNA von planktonic Gemeinschaft abgeleitet, die von marinen Mikroben und Meeresprotisten dominiert wird. Nach dem Tod des Oberflächenplanktons unterliegt seine DNA einem Transport durch die Wassersäule, wobei ein Großteil der damit verbundenen organischen Substanz bekannt ist, verzehrt zu werden. Dieser Transport könnte zwischen 3 bis 12 Tage je nach Größe und Morphologie des Tests dauern. Es bleibt jedoch unklar, wie genau die planktonische eDNA, definiert als die in der Umgebung vorhandene Gesamt-DNA, diesen Transport überlebt, ob der Abbau oder Transport mit Sortierung oder lateraler Advektion verbunden sind, und schließlich, ob die am Meeresboden ankommende eDNA in Meeressedimenten ohne weitere Verzerrung ihrer Zusammensetzung erhalten bleibt. Trotz der langen Exposition gegenüber Degradation unter oxischen Bedingungen während des Transports in der Wassersäule und wesentlich niedrigerer Konzentration von organischen Stoffen auf dem Meeresboden, gibt es Hinweise, dass planktonic eDNA in Meeressedimenten erhalten bleibt und ausnutzbares ökologisches Signal enthält.Frühere Studien haben die SedaDNA-Bewahrung in Meeressedimenten gezeigt, die unter Anoxien mit ungewöhnlich hohen Mengen an organischer Substanz erhalten bleiben, später zeigen jedoch, dass SedaDNA auch aus normalen Meeressedimenten extrahiert werden kann, die von clastic oder bioogenic Mineralfraktionen dominiert sind. Darüber hinaus sorgt die niedrige Temperatur des Tiefseewassers (0–4 °C) für eine gute Erhaltung der SedaDNA. Mit planktonic foraminifera als "Rosetta Stone", die das Benchmarking von sedaDNA-Signaturen durch ko-okcurring fossile Tests dieser Organismen ermöglicht, hat Morard et al.showed im Jahr 2017 gezeigt, dass der Fingerabdruck von plankton eDNA, die auf dem Meeresboden ankommt, die ökologische Signatur dieser Organismen in großem geografischem Maßstab bewahrt. Dies deutet darauf hin, dass planktonische Gemeinschaft eDNA auf dem Meeresboden unten, zusammen mit Aggregaten, Skeletts und anderen sinkenden planktonischen Material hinterlegt wird. Wenn dies wahr ist, sollte sedaDNA in der Lage sein, Signaturen der Oberflächen-Omeer-Hydrographie aufzunehmen, die die Zusammensetzung der Plankton-Gemeinschaften beeinflussen, mit der gleichen räumlichen Auflösung wie die Skelettreste des Planktons. Wenn die Plankton eDNA zusätzlich in Verbindung mit Aggregaten oder Schalen auf dem Meeresboden ankommt, ist es möglich, dass sie dem Transport durch die Wassersäule durch Fixierung auf mineralische Oberflächen standhält. Derselbe Mechanismus wurde vorgeschlagen, um die Konservierung von SedaDNA in Sedimenten zu erklären, was bedeutet, dass der Fluss von planktonischer eDNA, die im Calcit-Test, der auf dem Meeresboden ankommt, eingekapselt ist, zur Erhaltung bei der Bestattung konditioniert wird. Planktonic foraminifera seda DNA ist ein idealer Proxy sowohl „horizontal“, um die räumliche Auflösung der Rekonstruktion von oberflächlichen ozeanhydrographischen Merkmalen und „vertisch“ zu bewerten, um die Begräbnis seines Signals in der Sedimentsäule eindeutig zu verfolgen. In der Tat sollte der Fluss von planktonic foraminifera eDNA proportional zu dem Fluss von toten Foraminiferalschalen sein, die auf den Meeresboden sinken, wodurch eine unabhängige Benchmarking des eDNA-Signals ermöglicht.e DNA ist ein leistungsfähiges Werkzeug, um Ökosystem zu studieren, weil es keine direkten taxonomischen Kenntnisse erfordert, so dass Informationen auf jedem Organismus in einer Probe, auch auf kryptischer Ebene gesammelt werden können. Die Zuordnung der eDNA-Sequenzen zu bekannten Organismen erfolgt jedoch über den Vergleich mit in öffentlichen Repositorien oder kuratierten Datenbanken zur Verfügung gestellten Referenzsequenzen (oder Barcodes). Die Taxonomie von planktonic foraminifera ist gut verstanden [1]</ref> und es gibt Barcodes, die eine nahezu vollständige Kartierung von eDNA-Ampliconen auf der Taxonomie basierend auf foraminiferaler Testmorphologie ermöglichen. Wichtig ist, dass die Zusammensetzung der planktonischen Foraminifera-Gemeinschaften eng mit der Oberflächenhydrographie verknüpft ist und dieses Signal durch fossile Tests auf dem Meeresboden erhalten wird. Da die im Ozeansediment angesammelte foraminiferale eDNA zurückgewonnen werden kann, könnte sie zur Analyse von Veränderungen in planktonischen und benthischen Gemeinschaften im Laufe der Zeit verwendet werden. Partizipatorische Forschung und BürgerwissenschaftDie relative Einfachheit der eDNA-Probenahme verleiht sich an Projekte, die lokale Gemeinschaften in Forschungsprojekte einbeziehen wollen, einschließlich der Sammlung und Analyse von DNA-Proben. Dies kann die lokalen Gemeinschaften (einschließlich der indigenen Völker) befähigen, aktiv an der Überwachung der Arten in einer Umwelt beteiligt zu sein, und dabei helfen, fundierte Entscheidungen im Rahmen eines partizipativen Aktionsforschungsmodells zu treffen. Ein Beispiel für ein solches Projekt wurde von der Charity Science for All mit dem Projekt "Wild DNA" demonstriert. Siehe auch zirkulierende freie DNA Extrazelluläre RNA Exogene DNA Referenzen Weitere Hinweise Schallenberg, Lena; Wood, Susie A;. Pochon, Xavier; Pearman, John K. (2020). "Was kann DNA in der Umwelt uns über ein Ökosystem erzählen?". Frontiers for Young Minds.7.doi:10.3389/frym.2019.00150.S2CID 210714520. Externe Links BLAST Biome Guide to eDNA