Mplayer, genannt Mplayer.com bis 1998, war ein kostenloser Online-PC-Gaming-Service und -Community, die von Ende 1996 bis Anfang 2001 betrieben. Der Service auf seinem Höhepunkt war Gastgeber einer Gemeinde von mehr als 20 Millionen Besuchern jeden Monat und bot mehr als 100 Spiele. Einige der beliebtesten Titel waren Action-Spiele wie Quake, Command & Conquer und Rogue Spear, sowie klassische Karte und Board für lässigere Spieler. Server und Matchmaking wurden über einen proprietären Client bereitgestellt. Anfangs war der Service abonniert, aber Anfang 1997 wurden sie die erste große Multiplayer-Community, um Spiele anzubieten, die online über ihr Netzwerk kostenlos gespielt werden. Dies wurde durch die Nutzung von Werbeeinnahmen geschehen. Mplayer war eine Einheit von Mpath Interactive, einem Silicon Valley-basierten Startup. Die Nachfrage nach Online-Gaming in den späten 1990er Jahren führte zu einem enormen Wachstum für den Service. Sie wurden bekannt für die Bereitstellung einer Reihe von Funktionen, die durch ihre Software integriert sind, einschließlich ihrer sehr erfolgreichen Sprach-Chat-Funktion. Dieses Feature erwies sich als so populär, dass es später als VoIP-Dienst abgespalten wurde, um Nicht-Spieler, gegraben HearMe, die schließlich der neue Name des Unternehmens werden würde. Das Unternehmen wurde auf der NASDAQ als MPTH und später HEAR aufgeführt. Trotz des Wachstums ihrer Spieleinheit war Mplayer nie rentabel. HearMe konzentrierte sich weiterhin auf VoIP-Technologien und hatte Ende 2000 Mplayer an den Wettbewerber GameSpy verkauft. Darüber hinaus wurden einige Technologien an 4anything.com verkauft. HearMe überlebte den Buyout und setzte sich unabhängig fort. Mplayer wurde 2001 offline genommen und in GameSpy Arcade integriert. HearMe Abschaltung Mitte 2000. Unternehmen Das Unternehmen begann zunächst als Mpath Interactive, ein Venture Capital Start-up gegründet Anfang 1995 von Brian Apgar, Jeff Rothschild und Brian Moriarty, mit Sitz in Cupertino, Kalifornien. Es wurde später in HearMe umbenannt. Mpath Interactive zog später nach Mountain View, Kalifornien, nach dem Erwerb von Catapult Entertainment, Inc. und ihre Online-Gaming-Service XBAND. Mplayer begann im Oktober 1996 als Division, um Online-Gaming für abonnierte Benutzer zu bieten. Ein paar Monate vor dem Start von Mplayer, Mpath kündigte ihr Ziel für den Service in einer Jobbeschreibung: Nicht nur werden die Menschen ins Internet gehen, um Informationen zu erhalten, sie werden auch zu ihm gehen, um mit anderen Menschen zu treffen und zu interagieren. Mplayer, geplant, um 1996, bringt die Aufregung der Echtzeit-Multiplayer-Spiele zum ersten Mal in das World Wide Web des Internet. Es wird beliebte PC-basierte Spiele von bekannten Spielverlegern. Die Funktionen von Mplayer beinhalten stimmfähige Spiele und Chat-Räume, in denen Spieler konversieren können, wenn sie die Spiele spielen, Spiele im Fortschritt beobachten und Teams oder Gegner wählen. Im Februar 1997 begannen sie, Internet-Spiel kostenlos für ihre großen kommerziellen Spiele wie Quake, sowie Karten- und Brettspiele wie Scrabble und Spades anzubieten. Dazu gehörten sie zu den ersten großen kommerziellen Gemeinschaften im Internet, um einen solchen Service anzubieten. Sie fügten viele neue Spiele zu ihrem Angebot hinzu. Der Slogan, der von seiner Gründung verwendet wurde, war "Wanna Play"? Ende 1998 hatte das Unternehmen ein Personal von 111 Mitarbeitern und etwa 80 bis Ende 2000. Das Unternehmen wurde am 29. April 1999 als MPTH an der NASDAQ notiert, die sich bis Ende September desselben Jahres auf HEAR veränderte. Revenues Games, die zuerst über Mplayer angeboten wurden, waren im Abonnement. Neben dem Gaming-Service startete Mpath auch einen bevorzugten ISP-Service, WebBullet, das Weiterverkauf von InterRamp ISP-Konten auf dem PSINet-Netzwerk, das sehr Backbone, auf dem Mplayer.coms Produktionsleistungen gehostet wurden. Mit ihrem Wachstum konnte der Service durch Unterstützung seines Werbenetzwerks, das schließlich als Mplayer Entertainment Network bekannt wurde, kostenlos angeboten werden. Allerdings wurde das Abonnement-Modell beibehalten, bekannt als Plus, und gab besonderen Privilegien für diese Mitglieder, die abonniert. Die jährliche Rate war USD $39,95, oder $29,95 für zwei Jahre; Dies gab Zugriff auf bestimmte Spiele, ihr Rating- und Ranking-System in Quake und Quake II, sowie Online-Turniere. Vorher waren Abonnements $20 pro Monat, aber nach der Änderung ihres Geschäftsmodells, um viele Dienste kostenlos anbieten, MPlayer entschied sich, auf eine jährliche Rate umzuschalten, so dass sie nicht jeden Monat zu ihren Abonnenten vermarkten müssen, um sie zu halten. Während bestimmte Versionen als "Plus Only"-Funktionen für eine kurze Zeit gehalten wurden, waren in vielen Fällen die Plus-Spielräume einfach Spiele, die von Mplayers eigenen Servern gehostet wurden. Mit dem schnellen Wachstum von Quake-Fans und der erhöhten Serverlast öffnete Mplayer die Tür zum QuakeWorld-Netzwerk, erhöht die Anzahl der verfügbaren Spielserver exponentiell und bietet jemand eine Chance, eine schnellere Verbindung zu einem Spiel zu bekommen. Der Nachteil war, dass es in diesen Systemen sehr wenig Kontrolle über die Cheat-Codes gab. Mplayer versuchte, den Appell des Plus-Abonnements zu erhöhen, bietet ein sicheres Mplayer-besitztes Server-Hosting-Spiel und bietet Rankings und anpassbare Clan Skins. Mit dem demografischen Wandel im Internet entstand ein wachsender Markt für klassische Spiele, mit Scrabble und Battleship, die die Ladung führten. Mplayer verwandelte sich mehr in einen Aggregator, in der Hoffnung, so viele Benutzer wie möglich mit kostenlosen, ad-unterstützten Spielen und Software, einschließlich Checkers, Othello und Chess anzuziehen. Trotzdem hatte das Unternehmen allein im Jahr 1998 Geld verloren, und bis Ende 1999 war es noch nicht einmal zu brechen. MPath war gezwungen, auf verschiedene Orte zu schauen. Proprietäre Technologien, die als Features für Mplayer entwickelt wurden, intern als POP bekannt. X, wurden später an Dritte lizenziert. Dies sollte anderen Unternehmen helfen, ihre eigenen Internet-Communities mit bestehenden Technologien zu schaffen. Dritte, die diese Technologie lizenzierten, waren Unternehmen wie Electronic Arts und Fujitsu. HearMe, die interne Audio-Chat-Funktion in Mplayer, die später abgespalten wurde, schließlich für 50% aller Einnahmen des Unternehmens. Wachstum Mplayer begann als Online-Gaming noch in seiner Kindheit. Dass zusammen mit der anfänglichen Abonnementgebühr, die benötigt wurde, um seinen Dienst zu nutzen, begrenzt sein frühes Wachstum. Mplayer gewann Popularität, nachdem er seinen Service für alle Benutzer Anfang 1997 kostenlos zur Verfügung gestellt hatte, und Anfang 1998 hatte mehr als 125.000 monatliche Besucher und 400.000 Mitglieder angezogen. Das gesamte Netzwerk hatte im Durchschnitt 800.000 Stunden Spiel jeden Monat, mit jedem Mitglied durchschnittlich 15 Sitzungen pro Monat für 35 Minuten. Ende dieses Jahres hatte Mplayer 2 Millionen registrierte Nutzer. Bis März 1999 hatte Mplayer mehr als 3 Millionen Nutzer, und über 80.000 einzigartige Tagesbesucher, durchschnittlich über 300 Minuten Spiel. Mplayer sah einige seiner größten Wachstums während dieser Periode, mit mehr als 200 Millionen Gesamtminuten von Gameplay pro Monat Anfang 1999. Nach internen Daten von HearMe zu der Zeit, Mplayer.com war die zehnte beliebtesten Website im Internet in Bezug auf die gesamte monatliche Nutzung Zeit. Das enorme Wachstum von Mplayer war eng mit dem Wachstum im Internet in den späten 1990er Jahren verbunden, die im Punkt Com-Boom gipfelten. Dies wurde an ihrem ersten Tag des öffentlichen Handels gesehen, als ihr Börsengang fast verdoppelt wurde. Zum Zeitpunkt des Buyouts von GameSpy nicht lange danach, der Service hatte über 10 Millionen registrierte Mitglieder, und 20 Millionen einzigartige Besucher pro Monat. HearMeHearMe.com wurde im Januar 1999 nach dem Erfolg von Mplayer gestartet. Mpath beabsichtigte, ihren Markt aus Unterhaltung mit Geld zu erweitern, das über Mplayer gemacht wurde, um ein VOIP-Kommunikationsnetz zu schaffen. Die verwendete Technologie basierte auf der lukrativen Audio-Chat-Software, die innerhalb von Mplayer verwendet wurde. Die Website von HearMe.com umfasste kostenlose Sprach- und Videokonferenz-Chatrooms sowie kostenlosen HTML (ActiveX)-Code, der es erlauben würde, ein Voice-Chat-Modul direkt auf ihre eigene Website hinzuzufügen und mit Besuchern in Echtzeit zu sprechen. Das neue Geschäft wurde erfolgreich zu dem Punkt, wo sich das gesamte Unternehmen entschied, sich auf diesem Markt neu zu fokussieren, und diese Einheit war nicht Teil des Buyouts. Ende September 1999 kaufte Mpath Interactive Resounding Technology, Inc, Hersteller von Roger Wilco, ein weiteres Audio-Chat-Programm. HearMe veröffentlichte die Aktualisierungen der Software bis Mitte 2000, als HearMe sein Ende sah und aus dem Geschäft ging. Doch Ende 2000 entstand ein Deal mit PalTalk, wo PalTalk alle Rechte an HearMes Technologie übernommen hat. Es wurde später in GameSpy Arcade implementiert. Games Mplayer bot eine Vielzahl von Spielarten, um online zu spielen, einschließlich schnelllebigen Action-Spiele, Sportspiele, Karten und Brettspiele, unter anderen Arten von Spielen. Bis Ende 1997 hatte Mplayer ein Lineup von etwa 20 Spielen, mit einigen ihrer populäreren Quake, Red Alert, Diablo und Scrabble. Im Oktober 1997 wurde angekündigt, dass sie mehr als 30 neue Spiele zu ihrem Rouster hinzufügen würden, so dass es das größte Angebot von jedem Online-Gaming-Service zur Zeit. Das Unternehmen wollte ihren Markt diversifizieren, und brachte viele neue Arten von Spielen, wie Cavedogs Total Annihilation und eine Vielzahl von neuen Kartenspielen, um lässigere Spieler zu gewinnen. In einem Deal mit Sport Illustrated, Mpath stellte eine völlig neue Teil der Spiele gewidmet Sport. Der neue Abschnitt sollte Sport-Spieler aufnehmen, sowie Online-Turniere und Sport-News und Statistiken. Die wichtigsten kommerziellen Spiele wurden durch Kanäle in Aktion, Strategie, Sims und Rollenspiel unterteilt. Ihre Popularität kam in der Regel auf das einzelne Spiel anstatt die Art von Spiel. In der Tat, einige Spiele wären oft zu unterbevölkert, um Matchmaking zu unterstützen, während andere beliebtere Spiele eine florierende Gemeinschaft von Hunderten oder Tausenden von Spielern haben würde. Der Wettbewerb der Online-Matching-Dienste für Computerspiele nahm in den späten 1990er Jahren zu. Mpath versuchte, sicherzustellen, dass es auf dem neuesten Stand bleibt mit den neuesten und beliebtesten Spiele veröffentlicht werden. Einige Spiele wie Quake II, Daikatana und Unreal wurden alle stark gefördert, da es für Online-Spiele auch vor ihrem Start zur Verfügung steht. Eine beliebte Funktion war die Fähigkeit, Shareware-Versionen einiger Spiele herunterzuladen und sie online zu spielen. Für einige Spiele wurde dies von Verlagen als Mittel zur Förderung ihrer Spiele im Einzelhandel unterstützt. In anderen Fällen, Mplayer arrangierte mit Entwicklern, um Gamer mit Demos von beliebten Spielen wie Quake und Unreal zu gewinnen. Die angebotenen Karten- und Brettspiele wurden direkt von Mplayer kostenlos über ihre eigene Software geliefert. Spielgemeinschaft und Markt Wettbewerb Als Mplayer startete, gab es wenige große Online-Gaming-Dienste, aber in den späten 1990er Jahren hatte es zahlreiche Wettbewerber. Bemerkenswerte Wettbewerber waren Heat.net (auf einer lizenzierten Version der Kerntechnologie von Mplayer gebaut), Total Entertainment Network, Microsofts Internet Gaming Zone (später MSN Gaming Zone,) GameSpy3D, Kali, Blizzard's Battle.net und Sierra's Won.net. Darüber hinaus Mplayers Angebot von Karten- und Brettspielen wurde von zahlreichen Websites im Internet, einschließlich von Dienstleistungen wie von Yahoo! und GameStorm, entgegengewirkt. Marketing Mplayers erstes Geschäftsmodell in Online-Gaming war, Gamer zu spielen. Allerdings war der Erfolg begrenzt, und das Unternehmen kurz nach der Änderung ihrer Marketingrichtung in Richtung Online-Spiel kostenlos mit unterstützter Werbung. Der CEO von Mpath Interactive zu dieser Zeit, Paul Matteucci, legte es: "Es war nicht, bis wir es wirklich bekam –, dass es darum ging, eine Gemeinschaft um die Spiele zu bauen –, dass Mplayer.com ausbrach," indem wir die Spiele frei machen. Es war von hier, dass ihr Modell würde beginnen, mehr um die tatsächliche Community von Spielern zu basieren, und Mplayer würde sehen, seine Anzahl von Spielern klettern mehrmals. Bald darauf war Mplayer ein bekannter Spieler in der Online-Gaming-Branche geworden. Als solche, die meisten ihrer Marketing war darauf ausgerichtet, neue Spieler durch ein breiteres Angebot von Spielen zu gewinnen, sowie die Nutzung der großen Gemeinschaft, die sie bereits hatte. Die ehemaligen können im Hype gesehen werden, um die Veröffentlichung von hochkarätigen Spielen der Zeit wie Unreal und Quake II, die beide online über Mplayer.com angeboten werden. Das Unternehmen baute ein familienfreundliches Bild, um sowohl Kinder als auch Erwachsene anzusprechen, mit Chaträumen, die überwacht wurden, um Profanität zu begrenzen. Sie nutzten auch ihren Plus-Service, um auf die hardcore-Spieler zu achten, die nicht die zusätzliche Gebühr. Eine Quelle beschreibt ihre Präsenz auf der E3 2000: E-3 2000, die Electronic Entertainment Expo, die im Mai 2000 im Los Angeles Convention Center stattfand, war eine Multimedia-Exvaganza. Nirgends war dies deutlicher als bei der Raum-Site-Wohnung Mplayer.com, dem führenden Online-Multiplayer-Spielservice. Und wenn die multimediale elektronische Aktion Ihre Aufmerksamkeit nicht griff, war die Ausstellung selbst sicher. Hier war eine Mega-Multimedia-Präsentation ganz selbst. Das Exponat, das Zehntausende Dollar kostete, um 1.000 Quadratmeter (93 m2) auf drei Stockwerken zu entwerfen, zu konfektionieren und zu installieren, wo fanatische Spieler es auf einem Dutzend Big-Screen-Overhead-Monitoren kämpften... Das Design und die Konstruktion stellten ein Engineering-Boot dar. Im Design des Exponats war nichts dem Zufall überlassen worden. Durch die Schaffung eines solchen extravaganten Exponats bei e3, der größten Gaming-Exposition, schickten sie eine Nachricht, dass Mplayer ein großer Spieler in der Gaming-Branche war. Auch zu diesem späten Datum, Monate vor dem Buyout von GameSpy, Mpath war immer noch aggressiv Marketing Mplayer. Dies war trotz Kritik, dass die Trennung von HearMe den Fokus des Unternehmens weg von Spielen nahm. Software Service wurde durch proprietäre Software, eine Kanal-basierte Lobby und Matchmaking Client als gizmo. Das Design und die Schnittstelle von gizmo wurde auf zwei Design-Unternehmen, Good Dog Design und Naima Productions ausgelagert. Beim Starten des Programms würden die Nutzer aus einer Liste von Spielen wählen, die sie dann in eine universelle Lobby für dieses Spiel bringen würde. Von dort können Benutzer einen eigenen Spielkanal erstellen, der jedem angezeigt wird. Sie könnten auch einem erstellten Spiel beitreten. Die Lobby würde eine Liste der Zimmer zeigen, von mindestens bis spätestens bestellt. Grüne Zimmer zeigen Spiele, die schnell genug waren, um spielbar zu sein, während rote Zimmer waren unspielbar. Die Rakete-Ikone zeigte, dass das Spiel gestartet wurde. Dies würde sie zu einem zweiten privaten Chatroom bringen, bevor Sie das Spiel eingeben. Der Channel-Autor fungierte als Moderator, der das Spiel starten und Spieler in der Lobby verbieten konnte, sowie Spieleinstellungen ändern, aber auch jemanden anderen Moderator machen könnte. In einigen Spielen wie Quake, Spieler konnten das Spiel nach dem Start, aber für die meisten war dies nicht möglich. Mpath hat viele Funktionen in Mplayer integriert, um wettbewerbsfähig zu bleiben und seine Community zu unterstützen. Die meisten dieser Funktionen kamen mit einem Update auf Gizmo im Dezember 1997, darunter Voice-Chat, ein Kreideboard-System in Spielkanälen, die jeder als ScribbleTalk, ein eingebauter Browser bekannt als WebViewer, persönliche Messaging, sowie ein Ratings und Ranking-System für Plus-Mitglieder. Die Sprach-Chat erlaubte nur eine Person zu sprechen, aber wurde extrem erfolgreich, um den Punkt, wo die Hälfte aller Mplayer-Service-Nutzung von Voice-Chat war. Mpath bald nach Abspaltung einer Division, um sich auf die VoIP-Technologien Anfang 1999 zu konzentrieren Catering für Nicht-Spieler. Rangierte Spiele wurden in einer separaten Lobby als normale Spiele gespielt. Ranking wurde bestimmt, wie gut Sie in Bezug auf den Rang Ihres Gegners gespielt. In einigen Spielen war dieser Rang nur provisorisch, bis Sie eine bestimmte Anzahl von Spielen gespielt haben. Später erschien das Rangsymbol nur, nachdem genug Spiele gespielt wurden. Benutzer konnten auch ihre Profile anpassen, indem sie ein Porträt aus einem Satz von Bildern auswählen und ihr Profil mit HTML bearbeiten, jedoch wurde diese Funktion in späteren Versionen von gizmo entfernt. GameSpy Buyout Trotz seines Erfolgs bei der Anziehung von Benutzern war Mplayer noch in finanziellen Schwierigkeiten Ende 2000, und es war spekuliert worden, die Division würde abverkauft werden, möglicherweise an Sega, Inhaber von Heat.net. Es wurde jedoch im Dezember 2000 bekannt gegeben, dass GameSpy, eine Irvine-basierte Gaming-Website gegründet im Jahr 1996, einen Deal zu erwerben Mplayer von HearMe. Die beiden Unternehmen hatten sich bis Juni 2001 vollständig zusammengeschlossen. Im Deal enthalten war der Mplayer POP. X Business Unit und Gaming-Service, sowie sein Globalrankings-System, das Spieler im Spiel, und das Mplayer Entertainment Network, ihr Werbenetzwerk. Dies wurde von HearMe für $20 Millionen und eine 10% Beteiligung an GameSpy verkauft. HearMe war bereit, seine Unterhaltungsabteilung zu verkaufen, um sich auf seine profitable VoIP-Einheit zu konzentrieren, während GameSpy wollte, dass Mplayers Userbase für seine eigene Multiplayer-Gaming-Community. Es gab auch den Glauben an GameSpy, dass HearMe den Dienst zugunsten seiner anderen Ventures vernachlässigt hatte. Zu der Zeit, GameSpy wollte von seinem GameSpy3D-Service mit GameSpy Arcade, die damals in Beta. Nur wenige Monate nach der Akquisition wurden viele Features von Mplayer zu ihrem neuen Service hinzugefügt. = Referenzen ==