Siltation, oder Siltifikation, ist die Wasserverschmutzung durch partikelförmige terrestrisches Material verursacht, mit einer Partikelgröße von Silt oder Ton dominiert. Es bezieht sich sowohl auf die erhöhte Konzentration an suspendierten Sedimenten als auch auf die erhöhte Anreicherung (zeit- oder dauerhaft) von feinen Sedimenten an Böden, wo sie unerwünscht sind. Die Stilllegung wird am häufigsten durch Bodenerosion oder Sedimentschüttung verursacht. Die Stilllegung wird manchmal durch den mehrdeutigen Begriff "Sedimentverschmutzung" bezeichnet, der sich auch auf eine chemische Verunreinigung von unten angesammelten Sedimenten oder auf an Sedimentpartikel gebundene Schadstoffe beziehen kann. Obwohl die Siltation nicht vollkommen streng ist, da sie auch andere Partikelgrößen als Silt enthält, wird sie wegen ihrer mangelnden Mehrdeutigkeit bevorzugt. Ursachen Der Ursprung des erhöhten Sedimenttransports in eine Fläche kann die Erosion an Land oder Aktivitäten im Wasser sein. In ländlichen Gebieten ist die Erosionsquelle typischerweise Bodendegradation durch intensive oder unzureichende landwirtschaftliche Praktiken, was zu Bodenerosion führt, insbesondere in feinkörnigen Böden wie Lehm. Das Ergebnis wird eine erhöhte Menge von Silt und Ton in den Wasserkörpern, die die Fläche abfließen. In städtischen Gebieten ist die Erosionsquelle in der Regel Bauaktivitäten, die die ursprüngliche Landbedeckungsvegetation beseitigen und vorübergehend etwas zu einer städtischen Wüste schaffen, aus der Geldbußen bei Regenstormen leicht ausgewaschen werden. In Wasser ist die Hauptverunreinigungsquelle Sediment aus dem Baggern, dem Transport von Dredged-Material an den Räumen und der Ablagerung von Dredged-Material in oder nahe Wasser. Solche Ablagerungen können gemacht werden, um unerwünschtes Material loszuwerden, wie das Offshore-Dumpen von Material, das von Häfen und Navigationskanälen erdrungen wird. Die Ablagerung kann auch sein, die Küste aufzubauen, für künstliche Inseln, oder für die Strandauffüllung. Der Klimawandel wirkt sich auch auf Siltationsraten aus. Eine weitere wichtige Ursache für die Siltation ist die Septierung und andere Klärschlämme, die aus Haushalten oder Geschäftsbetrieben ohne Klärschlämme oder Abwasserbehandlungsanlagen an Gewässern ausgetragen werden. Schwachstellen Während das Sediment im Transport in Suspension ist, wirkt es als Schadstoff für diejenigen, die sauberes Wasser benötigen, wie zum Kühlen oder in industriellen Prozessen, und es umfasst aquatische Lebensdauer, die empfindlich auf suspendiertes Material im Wasser sind. Während Nekton gefunden wurde, um verschüttete Pflaumen im Wasser zu vermeiden (z.B. das Umweltüberwachungsprojekt während des Gebäudes der Øresund-Brücke), Filterung von benthischen Organismen haben keine Flucht. Unter den empfindlichsten Organismen sind Korallenpolypen. In der Regel sind harte Bodengemeinden und Muschelbanken (einschließlich Austern) empfindlicher als Sand- und Schlammböden. Anders als im Meer, in einem Strom, wird die Pflaume den gesamten Kanal abdecken, außer möglicherweise für Rückwässer, und so wird Fisch in den meisten Fällen auch direkt betroffen werden. Die Stilllegung kann auch Navigationskanäle oder Bewässerungskanäle beeinflussen. Es bezieht sich auf die unerwünschte Ansammlung von Sedimenten in für Gefäße vorgesehenen Kanälen oder zur Verteilung von Wasser. Messung und Überwachung Man kann zwischen Messungen an der Quelle, während des Transports und innerhalb des betroffenen Bereichs unterscheiden. Quellenmessungen der Erosion können sehr schwierig sein, da das verlorene Material ein Bruchteil von einem Millimeter pro Jahr sein kann. Es geht daher typischerweise darum, das Sediment im Transport im Strom zu messen, indem die Sedimentkonzentration gemessen und mit der Entladung multipliziert wird; z.B. 50 mg/L mal 30 m3/s ergibt 1,5 kg/s. Außerdem wird die Sedimentschüttung im Transport besser gemessen als an der Quelle. Der Sedimenttransport in offenem Wasser wird geschätzt, indem die Trübung gemessen wird, die Trübung mit der Sedimentkonzentration korreliert (unter Verwendung einer Regression, die aus Wasserproben entwickelt wird, die gefiltert, getrocknet und gewogen werden), die Konzentration mit der Entladung wie oben multipliziert und über das gesamte Lot integriert wird. Um den Verschüttungsbeitrag zu unterscheiden, wird die Hintergrundtrübe von der Verschüttungspuppe Trübung subtrahiert. Da die Verschüttung in offenem Wasser in Raum und Zeit variiert, ist eine Integration über den gesamten Klempner erforderlich und wiederholt viele Male, um akzeptabel niedrige Unsicherheit in den Ergebnissen zu erhalten. Die Messungen werden in der Nähe der Quelle in der Größenordnung von einigen hundert Metern durchgeführt. Alles, was über eine Arbeitsfläche Pufferzone für die Sedimentverschüttung hinausgeht, gilt als potenzielle Wirkungsfläche. Im offenen Meer ist der Einfluss der Sorge fast ausschließlich mit den sessilen Bodengemeinden, da empirische Daten zeigen, dass Fische effektiv den betroffenen Bereich vermeiden. Die Siltation betrifft die untere Gemeinschaft auf zwei Hauptwege. Das suspendierte Sediment kann die Nahrungsaufnahme von Filterorganismen stören, und die Sedimentansammlung auf dem Boden kann Organismen vergraben, bis sie hungern oder sogar sterben. Erst wenn die Konzentration extrem ist, verringert sie den Lichtpegel ausreichend, um die Primärproduktivität zu beeinflussen. Eine Anhäufung von bis zu 1 mm kann Korallenpolypen töten. Während die Wirkung der Siltation auf die Biota (da der Schaden bereits erfolgt ist) durch wiederholte Überprüfung ausgewählter Testfelder untersucht werden kann, kann die Größe des Siltationsprozesses im Auftreffbereich direkt durch Überwachung in Echtzeit gemessen werden. Zu messende Parameter sind Sedimentanreicherung, Trübung auf Höhe der Filterbiota und gegebenenfalls einfallendes Licht. Die Stilllegung der Größe, die sie auf die Verschiffung einwirkt, kann auch durch wiederholte badometrische Erhebungen überwacht werden. Mitiging In ländlichen Gebieten ist die erste Verteidigungslinie die Erhaltung der Bodenbedeckung und die Verhinderung der Bodenerosion an erster Stelle. Die zweite Verteidigungslinie besteht darin, das Material zu fangen, bevor es das Stromnetz erreicht (bekannt als Sedimentkontrolle). In städtischen Gebieten sollen die Abwehrkräfte das Land während des Baus so kurz wie möglich aufgedeckt halten und Siltschirme verwenden, um zu verhindern, dass das Sediment in Gewässern freigesetzt wird. Während des Dredierens kann die Ölverschüttung oder die fehlerbehaftete Verschüttung minimiert werden, aber nicht vollständig eliminiert werden, indem der Dredger konstruiert und betrieben wird. Wird das Material an Land abgeschieden, können effiziente Sedimentationsbecken aufgebaut werden. Wenn es in relativ tiefes Wasser abgeschüttet wird, wird es eine signifikante Verschüttung während des Dumpings geben, aber nicht danach, und die entstehende Verschüttung hat minimale Auswirkungen, wenn es nur feinsediment Böden in der Nähe gibt. Eines der schwierigsten Interessenkonflikte, die in Bezug auf die Siltationsmilderung zu lösen sind, ist vielleicht Strandnahrung. Wenn die Sedimente an oder nahe den Stränden platziert werden, um einen erodierenden Strand wieder aufzufüllen, werden die Feinstigkeiten im Material weiterhin ausgewaschen, solange der Sand nachgearbeitet wird. Da alle wiederkehrenden Strände erodieren oder sie keine Nachbesserung benötigen, werden sie fast so lange zur nahen Küstensiltation beitragen, wie es dazu führt, das hinzugefügte, wenn auch mit etwas abnehmender Intensität im Laufe der Zeit zu löschen. Da die Leckage gegen Korallenriffe schädlich ist, führt die Praxis zu einem direkten Konflikt zwischen dem öffentlichen Interesse an der Rettung von Stränden und der Erhaltung von Korallenriffen. Um den Konflikt zu minimieren, sollte die Strandauffüllung nicht mit Sand durchgeführt werden, der keine Silt- oder Tonfraktionen enthält. In der Praxis wird der Sand oft aus Offshore-Gebieten genommen, und da der Anteil an Sedimenten typischerweise in Offshore-Richtung ansteigt, wird der abgeschiedene Sand zwangsläufig einen erheblichen Anteil an Siltationsfeinen enthalten. Es ist wünschenswert, die Siltation von Bewässerungskanälen durch hydrologe Konstruktion zu minimieren, wobei nicht Zonen mit fallender Sedimenttransportkapazität entstehen sollen, wie dies zur Sedimentation förderlich ist. Sobald Sedimentation aufgetreten ist, in Bewässerungs- oder Navigationskanälen, ist das Dredging oft das einzige Mittel. = Referenzen = Xinjiang Goldwind Science & Technology Co,. Ltd, bekannt als Goldwind, ist ein chinesischer staatseigener multinationaler Windenergieanlagenhersteller mit Sitz in Peking, China. Goldwind hat tiefe Verbindungen zur Kommunistischen Partei Chinas und zu den größten Aktionären gehören Hexie Health Insurance, China Three Gorges Renewables Group und der National Social Security Fund, alle staatlich kontrollierten Unternehmen. Sein Gründer Wu Gang ist ein langjähriges Mitglied der Kommunistischen Partei und war stellvertretend für den 12. Nationalen Volkskongress. Im Jahr 2016 wurde es für Onshore und auch für Offshore-Turbinenfertigung von Bloomberg New Energy Finance auf Platz 3. Die Geschichte Xinjiang Wind Energy, der Vorgänger von Xinjiang Goldwind, wurde von der dänischen Regierung mit einem Stipendium in Höhe von 3,2 Mio. US-Dollar gegründet, das früher Chinas erster Windpark in Dabancheng errichtete. Dabancheng Windpark, 1989 eröffnet, bestand aus der dreizehn kleinen, 150 Kilowatt, Windturbinen von dänischen Turbinenhersteller, Bonus Energy A/S.Goldwind wurde von Wu Gang im Rahmen des 863 Programms der chinesischen Regierung gegründet und wurde vom Staat finanziert. Mit der Finanzierung konnte Goldwind sein erstes Montagewerk in Urumqi eröffnen und den Technologietransfervertrag mit einem deutschen Turbinenhersteller Vensys unterzeichnen. 2008 kaufte Goldwind seine permanente Magnet-Direktantriebstechnologie (PMDD) von Vensys. Goldwind hatte 2009 1.500 Mitarbeiter. Im Jahr 2010 erwarb Goldwind im Rahmen seines Expansionsplans ein Niedrigzinsdarlehen von 6 Mrd. US-Dollar der chinesischen Entwicklungsbank. Im Jahr 2015 wurde Goldwind der größte Turbinenhersteller der Welt, aber im Jahr 2019 übernahm Vestas. Mit Büros und Einrichtungen in ganz Asien, Europa und Amerika beschäftigt Goldwind über 6.000 Mitarbeiter und hat zusammen eine installierte Kapazitätsbasis von 38 Gigawatt (GW) auf sechs Kontinenten. Goldwind beschäftigt sich hauptsächlich mit Forschung, Entwicklung, Herstellung und Vermarktung von großen Windenergieanlagen. Die wichtigsten Produkte des Unternehmens sind 1,5MW, 2.0MW, 2.5MW und 3MW(S)Permanent Magnet Direct-Drive (PMDD) Windenergieanlagengeneratoren. Das Unternehmen bietet auch Dienstleistungen der Windenergietechnik, Investitionen und Verkauf von Windenergieprojekten und Technologietransfer. Goldwind Americas, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Xinjiang Goldwind Science & Technology, Co. Ltd. ist in Chicago, Illinois ansässig und beschäftigt derzeit rund 100 Personen. Goldwind Americas (Goldwind USA, Inc.) hat ungefähr 500 MW PMDD-Turbinen installiert. 2016 und 2017 erwarb Goldwind zwei Texas-Projekte mit einer Gesamtkapazität von 300 MW. Das Rattlesnake Wind Project und Heart of Texas Wind Project werden Goldwinds bisher größte US-Projekte sein. Im Jahr 2017 erhielt Goldwind für sein 160MW Rattlesnake Windprojekt im Zentrum von Texas $140m an Steuer-Equity-Finanzierungsverpflichtungen von einer Einheit von Berkshire Hathaway Energy und Citi – leicht die Finanzierung der US-Herkunft, die noch von einem chinesischen Turbinen-OEM im US-Markt gesichert wurde. Goldwind Americas verwaltet und betreibt auch das Panama-Team, das die Windparks Penonome I und Penonome II mit 270 MW und das chilenische Service-Team überwacht. Goldwind Australia ist die australische Tochtergesellschaft, die sowohl Wind- als auch Solarenergiebetriebe in Australien besitzt und betreibt. Erzeugnisse 1998 startete Goldwind die Produktion von Jacobs 43/600 und Jacobs 48/600 Turbinen. Diese deutsche Windenergieanlage mit herkömmlichem Getriebezug ist ähnlich wie HSW600 und wurde von der aerodyn Energiesysteme GmbH entworfen. Später wurde das Design auf Jacobs 48/750 und Goldwind von der deutschen Ingenieurberatung aerodyn ausgerichtet. Heute sind Goldwind Turbinen ausschließlich PMDD Maschinen. Goldwinds anfängliche Nutzung des PMDD komplett umgebauten Designs kam durch seine Partner- und Tochtergesellschaft Vensys Energy mit dem VENSYS 62, das seit 2004 in Betrieb ist. PMDD-Modelle über 1000 kW 1,5 MW 2,0 MW 2,5 MW 3 MW (S) 6.0 MW (nur Offshore) 10 MW (nur Offshore) Windenergieanlagen der vergangenen Generation unter 1000 kW 600 kW Serie Windenergieanlage 750 kW Serie Siehe auch Liste der erneuerbaren Energieunternehmen nach Börsennoten Liste der Windenergieanlagenhersteller Windkraft in China Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch)Offizielle Website (auf Chinesisch)