fossile Brennstoffe sind die schrittweise Reduzierung der Verwendung fossiler Brennstoffe auf Null. Es ist Teil des kontinuierlichen Übergangs zu erneuerbaren Energien. Laufende Anstrengungen im Bereich fossiler Brennstoffe umfassen die Ersetzung von fossilen Brennstoffen durch nachhaltige Energieträger in Bereichen wie Verkehr und Heizung. Alternativen zu fossilen Brennstoffen umfassen Elektrifizierung, grüne Wasserstoff- und Luftbiokraftstoffe. GeltungsbereichAls Rohöl und Erdgas werden auch in chemischen Prozessen (d. h. bei der Produktion neuer Bausteine für Kunststoffe, ...) als Kreislaufwirtschaft und biobasierte Wirtschaft (d. h. Biokunststoffe, ...) weiterentwickelt, um die Kunststoffverschmutzung zu verringern, wird dies nicht als Teil der fossilen Brennstoffphase betrachtet, da in diesen Fällen das Öl und Gas nicht als Brennstoff verwendet werden. Arten von fossilen Brennstoffen Kohlenutzung im Jahr 2013, aber das Ziel von Paris, die globale Erwärmung auf weit unter 2 °C (3.6 °F) zu halten, muss von 2020 bis 2030 halbiert werden. Kohle lieferte im Jahr 2017 jedoch über ein Viertel der weltweiten Primärenergie und rund 40% der Treibhausgasemissionen aus fossilen Brennstoffen. Phasing out Kohle hat kurzfristige Gesundheits- und Umweltvorteile, die die Kosten übersteigen, und ohne dass das Ziel von 2 °C im Pariser Abkommen nicht erreicht werden kann; aber einige Länder sind nach wie vor für Kohle und es gibt viel Meinung darüber, wie schnell es auslaufen sollte. Seit 2018 waren 30 Länder und viele subnationale Regierungen und Unternehmen Mitglied der Powering Past Coal Alliance, jede Erklärung, um den Übergang von der unabgeschwürten Kohlestromerzeugung voranzutreiben. Seit 2019 sind die Länder, die die meisten Kohle verwenden, nicht zusammengekommen, und einige Länder bauen und finanzieren weiterhin neue Kohlekraftwerke. Nur der Übergang von Kohle wird von der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung unterstützt. 2019 sagte der Generalsekretär der Vereinten Nationen, dass die Länder den Bau neuer Kohlekraftwerke ab 2020 stoppen oder „Gesamtkatastrophen“ bewältigen sollten. Im Jahr 2020, obwohl China einige Anlagen gebaut hat, war die Kohleleistung weltweit höher als gebaut: Der Generalsekretär der Vereinten Nationen hat erklärt, dass die OECD-Länder die Stromerzeugung aus Kohle bis 2030 und den Rest der Welt bis 2040 stoppen sollten. Erdöl wird in Kraftstofföl, Diesel und Benzin verfeinert. Die raffinierten Produkte sind in erster Linie für den Transport von konventionellen Fahrzeugen, LKW, Zügen, Flugzeugen und Schiffen bestimmt. Kollektive Alternativen sind menschliche Verkehrsmittel, öffentliche Verkehrsmittel, Elektrofahrzeuge und Biokraftstoffe. Erdgas Erdgas wird weit verbreitet zur Stromerzeugung genutzt und hat eine Emissionsintensität von rund 500g/k Wh.Heating ist auch eine wichtige Quelle für Kohlendioxidemissionen. Leaks sind auch eine große Quelle von atmosphärischem Methan. Erdgas wird in einigen Ländern als vorübergehender "Brückenbrennstoff" verwendet, um Kohle zu ersetzen, was wiederum durch erneuerbare Quellen oder eine Wasserstoffwirtschaft ersetzt werden soll. In diesem "Brückenbrennstoff" kann die Nutzung von fossilen Brennstoffen oder Teilanlagen, wie z.B. in den 2020er Jahren gebauten Gaskraftwerken, erheblich ausgeweitet werden, da das durchschnittliche Pflanzenleben 35 Jahre beträgt. Obwohl Erdgasanlagen wahrscheinlich später als Öl- und Kohlevermögen genutzt werden, vielleicht bis 2050, sind einige Investoren von Reputationsrisiko betroffen. Erdgasphasen-Ausstieg in einigen Regionen, z.B. mit zunehmender Nutzung von Wasserstoff durch das Europäische Netz der Übertragungsnetzbetreiber für Gas (ENTSOG) und Änderungen der Bauvorschriften zur Verringerung der Nutzung von Gasheizungen. Gründe Gründe für die Ausrottung fossiler Brennstoffe sind: Verringerung der Todesfälle und Krankheiten, die durch die Luftverschmutzung verursacht werden, verringern den Klimawandel Energiesubventionen Gesundheit die meisten Millionen vorzeitiger Todesfälle durch die Luftverschmutzung. Verschmutzungen können in Innenräumen z.B. aus Heizung und Kochen oder im Freien von Fahrzeugabschöpfung sein. Einer Schätzung zufolge beträgt der Anteil 65 % und die Zahl 3,5 Millionen jährlich. Laut Professor Sir Andy Haines in der London School of Hygiene & Tropical Medicine sind die gesundheitlichen Vorteile der schrittweisen Ausstieg aus fossilen Brennstoffen, die in Geld gemessen werden (schätzungsweise von Ökonomen, die den Wert des Lebens für jedes Land verwenden) wesentlich mehr als die Kosten für das Erreichen des Ziels von 2 Grad C des Pariser Übereinkommens. Klimaänderungen, die den Abbau von fossilen Brennstoffen ermöglichen, ist der größte Teil der Begrenzung der globalen Erwärmung, da sie über 70 % der Treibhausgasemissionen ausmachen, aber ab 2020 müssen viermal schneller umgehen, um die Ziele des Pariser Übereinkommens zu erreichen. Beschäftigung Der Übergang zu erneuerbaren Energien kann durch den Bau neuer Kraftwerke und die Herstellung der benötigten Ausrüstung Arbeitsplätze schaffen, wie im Falle Deutschlands und der Windkraftindustrie. Dies kann auch im Falle Frankreichs und der Kernenergieindustrie gesehen werden. Frankreich erhält rund 75 % seines Stroms aus Kernenergie und Hunderte von Arbeitsplätzen wurden für die Entwicklung von Nukleartechnologien, Bauarbeitern, Ingenieuren und Strahlenschutzspezialisten geschaffen. Energiesubventionen im Jahr 2019 für den Verbrauch fossiler Brennstoffe beliefen sich auf insgesamt 320 Milliarden USD über viele Länder. Laut dem Internationalen Währungsfonds: „Das Fehlen einer öffentlichen Unterstützung für subventionelle Reformen ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass Regierungen nicht in der Lage sind, die daraus resultierenden Haushaltseinsparungen auf Programme zu verschieben, die die armen und mittlere Klasse für die höheren Energiepreise, denen sie gegenüberstehen, kompensieren können.“ Rice University Center for Energy Studies Akademiker Krane, Porto und Monaldi schlagen folgende Schritte für Länder vor: Hersteller sollten sich für eine vollständige Phase der impliziten und expliziten Subventionen für fossile Brennstoffe einsetzen. Erweiterung der Sprache zur subventionellen Reform, um eine vieldeutige Terminologie zu entfernen. 3. formellen Rechtsvorschriften in den betroffenen Ländern, die Reformwege kodifizieren und die Möglichkeiten für Rückslidieren verringern. 4.Publish transparente Formeln für marktgebundene Preise und halten einen regelmäßigen Zeitplan für Preisanpassungen an. 5. die vollständigen Reformen in einer Reihe schrittweiser Schritte. Erhöhung der Preise schrittweise, aber auf einem festgelegten Zeitplan setzen Signale für die Verbraucher und ermöglichen gleichzeitig Zeit, in Energieeffizienz zu investieren, um die Erhöhungen teilweise zu kompensieren. 6.A möchte im Laufe der Zeit externen Effekten Rechnung tragen, indem sie eine Gebühr oder Steuer auf fossile Energieprodukte und -dienstleistungen erheben und Präferenzen für fossile Brennstoffe, die im Steuergesetz verankert sind, beseitigen. 7.Use Direktzahlungen, um Leistungen für arme Gesellschaftssegmente zu erhalten anstatt subventionierte Preise für sozial schwache Gruppen zu erhalten. 8.Launch eine umfassende öffentliche Kommunikationskampagne.9.Any verbleibende Subventionen für fossile Brennstoffe sollten eindeutig zu den vollen internationalen Preisen finanziert und vom nationalen Finanzministerium bezahlt werden. Preis- und Emissionsänderungen mit Berichtspflichten. Studien über fossile Brennstoffe im Jahr 2015, Greenpeace und Climate Action Network Europe haben einen Bericht veröffentlicht, in dem die Notwendigkeit einer aktiven Phase der Kohlekraftwerke in ganz Europa hervorgehoben wird. Ihre Analyse stammt aus einer Datenbank mit 280 Kohleanlagen und umfasste Emissionsdaten aus offiziellen EU-Registern. Laut einem Bericht von Öl Change International aus dem Jahr 2016 werden die CO2-Emissionen, die im Kohle-, Öl- und Gassektor enthalten sind, in derzeit arbeitenden Minen und Bereichen, unter der Voraussetzung, dass diese bis zum Ende ihrer Arbeitslebensdauer die Welt nur über die im Pariser Übereinkommen von 2015 und sogar noch weiter vom Ziel von 1,5 °C gesetzte 2 °C hinausgehen. In dem Bericht wird festgestellt, dass "eine der leistungsstärksten klimapolitischen Hebel auch die einfachste ist: mehr fossile Brennstoffe stoppen". 2016 veröffentlichte das Overseas Development Institute (ODI) und 11 andere NRO einen Bericht über die Auswirkungen des Baus neuer Kohlekraftwerke in Ländern, in denen ein erheblicher Anteil der Bevölkerung keinen Zugang zu Strom hat. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass der Bau von Kohlekraftwerken für die Armen nur wenig hilft und sie ärmer machen kann. Wind- und Solarerzeugung beginnen, Kohle kostenaufwendig zu machen. Eine Studie zur Naturenergie von 2018 deutet darauf hin, dass 10 Länder in Europa die Stromerzeugung aus Kohlekraftwerken mit ihrer aktuellen Infrastruktur vollständig ausschalten könnten, während die Vereinigten Staaten und Russland mindestens 30 % auslaufen könnten. Der GeGaLo Index von geopolitischen Gewinnen und Verlusten bewertet, wie sich die geopolitische Position von 156 Ländern ändern kann, wenn die Welt vollständig auf erneuerbare Energiequellen umgeht. Ehemalige fossile Brennstoffexporteure werden voraussichtlich Strom verlieren, während die Positionen ehemaliger fossiler Brennstoffimporteuren und Länder, die reich an erneuerbaren Energiequellen sind, zu stärken sind. Mehr Dekarbonisierungspläne, die zu Null-CO2-Emissionen kommen, wurden vorgelegt. Herausforderungen für fossile Brennstoffe Die Phase des Ausstiegs von fossilen Brennstoffen ist mit vielen Herausforderungen verbunden, und eines davon ist die Überzeugung, dass die Welt derzeit auf ihnen steht. Im Jahr 2014 lieferten fossile Brennstoffe 81,1% des Primärenergieverbrauchs der Welt, mit rund 465 Exajoules (11,109 Megatonnen Öläquivalent). Diese Zahl besteht aus 179 EJ (4,287 Mtoe) Ölverbrauch; 164 EJ (3,918 Mtoe) Kohleverbrauch und 122 EJ (2,904 Mtoe) Erdgasverbrauch. fossile Brennstoffe können aufgrund der neuen Investitionen, die erforderlich sind, um ihren Anteil am Strommix mit alternativen Energiequellen zu ersetzen, zu einer Erhöhung der Strompreise führen. Andere Auswirkungen einer Phase des Ausstiegs fossiler Brennstoffe sind in der Beschäftigung. Im Falle von Beschäftigungen in der fossilen Brennstoffindustrie ist ein schrittweiser Ausstieg logisch unbegründet, so dass die Menschen in der Industrie normalerweise gegen Maßnahmen vorgehen, die ihre Industrie unter Kontrolle bringen. Endre Tvinnereim und Elisabeth Ivarsflaten haben die Beziehung zwischen der Beschäftigung in der fossilen Brennstoffindustrie mit Unterstützung der Klimaschutzpolitik untersucht. Sie schlugen vor, dass eine Chance für Vertriebenenbohrungen im Bereich der fossilen Brennstoffindustrie in der Erdwärmeindustrie liegen könnte. Dies wurde aufgrund ihres Abschlusses vorgeschlagen: Menschen und Unternehmen in der fossilen Brennstoffindustrie werden Maßnahmen ablehnen, die ihre Beschäftigung gefährden, es sei denn, sie haben andere stärkere Alternativen. Dies kann den politischen Interessen extrapoliert werden, die sich gegen die Phase der Initiative für fossile Brennstoffe einsetzen können. Ein Beispiel dafür ist, wie die Abstimmung der US-Kongressmitglieder mit der Präzisierung der fossilen Brennstoffindustrie in ihren jeweiligen Staaten zusammenhängt. Große Initiativen und Rechtsvorschriften zur schrittweisen Ausstieg aus fossilen Brennstoffen China hat sich verpflichtet, bis 2060 CO2-neutral zu werden, was für über 3 Millionen Arbeitnehmer in der Kohle- und Energieindustrie einen gerechten Übergang erfordern würde. Man ist noch nicht klar, ob China beabsichtigt, alle fossilen Brennstoffe bis zu diesem Zeitpunkt auslaufen zu lassen oder ob ein kleiner Teil noch mit dem gefangenen und gelagerten Kohlenstoff verwendet wird. Ende 2019 startete die Europäische Union ihren europäischen Green Deal. Dazu gehörte eine Überarbeitung der Energiesteuerrichtlinie, die sich eng mit Subventionen für fossile Brennstoffe und Steuerbefreiungen (Versorgung, Schifffahrt) befasst, einen Aktionsplan für Kreislaufwirtschaft, eine Überprüfung und mögliche Überarbeitung aller relevanten klimabezogenen Instrumente, einschließlich des Emissionshandelssystems, eine nachhaltige und intelligente Mobilitätsstrategie für Länder, die ihre Treibhausgasemissionen nicht auf derselben Höhe beschränken. Der Mechanismus, um dies zu erreichen, ist der Mechanismus zur Anpassung an die Kohlenstoffgrenzen (CBAM). Mit Horizont Europe wird auch eine entscheidende Rolle bei der Mobilisierung nationaler öffentlicher und privater Investitionen spielen. Durch Partnerschaften mit der Industrie und den Mitgliedstaaten werden Forschung und Innovation im Bereich der Verkehrstechnologien unterstützt, darunter Batterien, saubere Wasserstoff, kohlenstoffarme Stahlerzeugung, kreisförmige biobasierte Branchen und die bauliche Umgebung. Indien ist zuversichtlich, dass die COP-Verpflichtungen von Paris überschritten werden. Indien hat sich im Pariser Abkommen verpflichtet, bis 2030 ein Ziel von 40 % seiner gesamten Stromerzeugung aus nicht fossilen Brennstoffquellen zu erreichen. Japan hat sich verpflichtet, bis 2050 Kohlenstoffneutral zu werden. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich ist rechtlich verpflichtet, bis 2050 kohlenstoffneutral zu sein, und es wird wahrscheinlich der schwierigste Teil der fossilen Brennstoffphase des Landes sein. Rechtsvorschriften und Initiativen zur schrittweisen Ausstieg aus fossilen Brennstoffkraftwerken Alternative Energie bezieht sich auf jede Energiequelle, die die Rolle fossiler Brennstoffe ersetzen kann. Erneuerbare Energien oder Energie, die aus erneuerbaren Quellen genutzt werden, sind eine alternative Energie. Alternativenergie kann jedoch auch auf nicht erneuerbare Energiequellen wie Kernenergie verweisen. Zwischen den alternativen Energieträgern: Sonnenenergie, Wasserkraft, Meeresenergie, Windenergie, Erdwärme, Biokraftstoffe, Ethanol und Wasserstoff. Energieeffizienz ergänzt den Einsatz alternativer Energiequellen, wenn fossile Brennstoffe auslaufen. Erneuerbare Energien Wasserkraft Im Jahr 2015 erzeugte Wasserkraftwerk 16,6 % des Gesamtstroms der Welt und 70 % aller erneuerbaren Energien. In Europa und Nordamerika wurden in den 90er Jahren 30 Jahre Staudamm gebaut. Inzwischen werden in Ländern wie China, Brasilien und Indien weiterhin große Dämme und Staus gebaut. Hochwasser und kleine Wasserkraft werden zu beliebten Alternativen zu konventionellen Dämmen, die in ökologisch empfindlichen Gebieten Staus erzeugen können. Windkraft SolarIn 2017 belief sich die Solarleistung auf 1,7% der gesamten weltweiten Stromerzeugung, die jährlich um 35% zunimmt. bis 2020 wird der Solarenergiebeitrag zum globalen Endenergieverbrauch voraussichtlich über 1 % betragen. Solarvoltaik Solarzellen umwandeln Sonnenlicht in Strom und viele Solarthermiestationen wurden gebaut. In den letzten zehn Jahren hat sich die Größe dieser Stationen allmählich erhöht, wobei häufig neue Kapazitätsaufzeichnungen vorliegen. Viele dieser Anlagen sind mit der Landwirtschaft integriert und nutzen innovative Tracking-Systeme, die dem täglichen Pfad der Sonne im gesamten Luftraum folgen, um mehr Strom zu erzeugen als herkömmliche Festanlagen. Solarkraftwerke haben während des Betriebs keine Kraftstoffkosten oder Emissionen. Konzentrierte Solar Power Concenting Solar Power (CSP)-Systeme verwenden Kontaktlinsen oder Spiegel und Trackingsysteme, um einen Großteil des Sonnenlichts in einen kleinen Balken zu konzentrieren. Die konzentrierte Wärme wird dann als Wärmequelle für ein konventionelles Kraftwerk verwendet. Es gibt ein breites Spektrum an Konzentrationstechnologien; die am weitesten entwickelten sind die parabolischen Talsohlen, die Konzentration linearer Froschler, die Stirlingschale und der Solarstromturm. Verschiedene Techniken werden verwendet, um die Sonne zu verfolgen und Licht zu legen. In all diesen Systemen wird eine Arbeitsflüssigkeit durch das konzentrierte Sonnenlicht erhitzt und wird dann für Stromerzeugung oder Energiespeicherung verwendet. Kernenergie Zwischenstaatlicher Sektor 2014 Panel on Climate Change Report nennt Kernenergie als eine der Technologien, die Strom mit weniger als 5% der Lebenszyklus-Treibhausgasemissionen von Kohlekraftwerken versorgen können. Mehr als 60 Kernreaktoren zeigen sich im Bau der Liste der Kernenergie nach Ländern mit China, die am 23. Global haben mehr Kernkraftwerke geschlossen als in den letzten Jahren geöffnet, aber die Gesamtkapazität ist gestiegen. China hat seine Pläne erklärt, die Kernenergieerzeugung bis 2030 zu verdoppeln. Indien plant auch, seine Kernenergie stark zu erhöhen. The Manhattan 2 Projekt hat einen Bericht vorgelegt, in dem beschrieben wird, wie die Kernenergie durch die Automatisierung von Fabriken erheblich gesteigert werden kann. Mehrere Länder haben Gesetze erlassen, um den Bau neuer Kernkraftwerke einzustellen. Mehrere europäische Länder haben Kernenergie-Phasen diskutiert und andere haben einige Reaktoren vollständig geschlossen. Drei nukleare Unfälle haben die Verlangsamung der Kernenergie beeinflusst: der Unfall der drei Mile Island in den Vereinigten Staaten, die Tschernobylkatastrophe von 1986 in der UdSSR und die Nuklearkatastrophe von Fukushima 2011 in Japan. Nach dem Atomkatastrophen von Fukushima vom März 2011 hat Deutschland acht seiner 17 Reaktoren dauerhaft stillgelegt und zugesagt, den Rest bis Ende 2022 zu schließen. Italien stimmte überwältigend, um sein Land nichtnuklear zu halten. Schweiz und Spanien haben den Bau neuer Reaktoren verboten. Japans Premierminister hat einen dramatischen Rückgang der Abhängigkeit Japans auf Kernenergie gefordert. Taiwans Präsident war gleich. Shinzyo Abe, der Premierminister Japans seit Dezember 2012, hat einen Plan angekündigt, einige der 54 japanischen Kernkraftwerke neu zu starten und einige Kernreaktoren im Bau fortzusetzen. Länder wie Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Malaysia, Neuseeland und Norwegen haben ab 2016 keine Kernkraftwerke und bleiben der Kernenergie entgegen. Deutschland, Italien, Spanien und die Schweiz sind phasing-out ihrer Kernenergie. Biomass Biomasse ist biologisches Material vom Leben oder vor kurzem lebende Organismen, die meist Pflanzen oder Pflanzenvermehrungsmaterial betreffen. Biomasse kann als erneuerbare Energiequelle entweder direkt oder indirekt verwendet werden – einmal oder in eine andere Energieart wie Biokraftstoff umgewandelt. Biomasse kann auf dreierlei Weise in Energie umgewandelt werden: Wärmeumwandlung, chemische Umwandlung und biochemische Umwandlung. Biomasse als Brennstoff erzeugt Luftverschmutzung in Form von Kohlenmonoxid, Kohlenmonoxid, NOx (Stickoxide), VOC (flüchtige organische Verbindungen), Partikeln und anderen Schadstoffen auf einem Niveau über denen herkömmlicher Brennstoffquellen wie Kohle oder Erdgas in einigen Fällen (wie bei Heizung und Kochen). Holzbiomasse als Brennstoff kann auch weniger Feinstaub und andere Schadstoffe erzeugen als die offene Verbrennung, wie sie in Wildwaffen oder Direktwärmeanwendungen gesehen werden. Black Carbon – ein durch Verbrennung fossiler Brennstoffe, Biokraftstoffe und Biomasse verursachter Schadstoff ist möglicherweise der zweitwichtigste Beitrag zur globalen Erwärmung. Im Jahr 2009 hat eine schwedische Studie des riesigen Braunes, die in regelmäßigen Abständen große Gebiete in Südasien abdeckt, festgestellt, dass sie hauptsächlich durch die Verbrennung von Biomasse und in geringerem Maße durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt worden war. Dänemark hat die Verwendung von Biomasse und Müll erhöht und die Verwendung von Kohle verringert. Energieeffizienz weg von fossilen Brennstoffen erfordert Änderungen nicht nur in der Art und Weise, wie Energie geliefert wird, sondern in der Art und Weise, wie sie verwendet wird, und die Energiemenge, die zur Erbringung verschiedener Waren oder Dienstleistungen erforderlich ist, ist unerlässlich. Verbesserungsmöglichkeiten auf der Nachfrageseite der Energieform sind so reich und vielfältig wie auf der Angebotsseite und bieten häufig erhebliche wirtschaftliche Vorteile. Eine nachhaltige Energiewirtschaft erfordert sowohl erneuerbare Energien als auch Effizienz. Erneuerbare Energien und Energieeffizienz werden als „Nutzsäulen“ einer nachhaltigen Energiepolitik bezeichnet. Der amerikanische Rat für eine energieeffiziente Wirtschaft hat erklärt, dass beide Ressourcen entwickelt werden müssen, um die Kohlendioxidemissionen zu stabilisieren und zu reduzieren: Effizienz ist unerlässlich, um das Energieverbrauchswachstum zu verlangsamen, so dass die steigende Versorgung mit sauberer Energie zu einem tiefgreifenden Rückgang der Nutzung fossiler Brennstoffe führen kann. Wenn die Energienutzung zu schnell wächst, wird die Entwicklung erneuerbarer Energien ein rekrutiertes Ziel verfolgen. Auch wenn keine saubere Energieversorgung schnell online erfolgt, wird das langsame Nachfragewachstum nur beginnen, die Gesamtemissionen zu verringern; die Reduzierung des CO2-Gehalts von Energieträgern ist ebenfalls erforderlich. Die IEA hat erklärt, dass erneuerbare Energie- und Energieeffizienzpolitik for Instrumente für die Entwicklung einer nachhaltigen Energie Zukunft sind und gemeinsam entwickelt werden sollte, anstatt isoliert zu werden. Phase des Ausstiegs von fossilen Brennstoffen Viele Länder und Städte haben Verbote für den Verkauf neuer Verbrennungsmotoren eingeführt, wonach alle Neufahrzeuge mit Elektrofahrzeugen oder anderweitig mit sauberen, nicht emissionsfreien Quellen betrieben werden müssen. Verbote umfassen das Vereinigte Königreich bis 2035 und Norwegen bis 2025. Viele Transitbehörden arbeiten daran, nur Elektrofahrzeuge zu kaufen, während gleichzeitig die Nutzung von ICE-Fahrzeugen im Stadtzentrum eingeschränkt wird, um die Luftverschmutzung zu begrenzen. Viele US-Staaten haben ein emissionsfreies Fahrzeugmandat, in der Folge ein gewisser Prozentsatz von Fahrzeugen, die zum Elektrofahrzeug verkauft werden.Die deutsche Begriffsbestimmung de: Verkehrswende ("Behinderung des Übergangs" analog zur Energiewende, energischer Übergang) fordert eine Verlagerung von der Verbrennungskraft auf Fahrräder, Fuß- und Schienenverkehr und die Ersetzung von verbleibenden Straßenfahrzeugen mit elektrischem Antrieb. Biokraftstoffe Biokraftstoffe, in Form von flüssigen Brennstoffen, die aus Pflanzenmaterial gewonnen werden, kommen in den Markt. Viele der derzeit gelieferten Biokraftstoffe wurden jedoch wegen ihrer negativen Auswirkungen auf die natürliche Umwelt, die Ernährungssicherheit und die Landnutzung kritisiert. Öffentliche Meinung Unternehmen, die weiterhin in die neue Exploration von fossilen Brennstoffen investieren, sind wirklich federführend, weil die Wissenschaft klar ist, dass dies etwas ist, was wir nicht mehr tun können. Meinungsumfragen Gallup Im Jahr 2013 hat die Gallup-Organisation festgestellt, dass 41 % der Amerikaner weniger Gewicht auf die Kohleenergie haben, gegenüber 31 %, die mehr wünschen. Größere Schwerpunkte waren Solar (76,%) Wind (71 %) und Erdgas (65 %)%. Umweltverteidigungsfonds Der US-amerikanische Umweltverteidigungsfonds (EDF) hat sich für die Erdgasproduktion und den hydraulischen Fracking entschieden und gleichzeitig für strengere Umweltkontrollen bei Gasbohrungen als eine Möglichkeit zur Ersatz von Kohle gesetzt. Die Organisation hat gemeinsam mit der Erdölindustrie Studien über die Umweltauswirkungen der Erdgasproduktion finanziert. Die Organisation sieht Erdgas als eine Möglichkeit, Kohle schnell zu ersetzen und Erdgas rechtzeitig durch erneuerbare Energien zu ersetzen. Einige Umweltschützer kritisierten die Politik. Andere Gruppen, die ein Kohle-Moratorium 1Sky Co-op America Energy Action Coalition Kansas Sierra Club Lead for Energy Action Now (CLEAN)Rainforest Action Network steigende Gezeiten Australien Sierra Club SixEntgrees.org Step It Up 2007 Prominent Einzelpersonen, die einen Kohlemoratorium US-Präsident Al Gore unterstützen, erklärte: Wenn Sie eine junge Person, die sich mit der Zukunft dieses Planeten befasst, und ich glaube, dass wir die Phase erreicht haben, in der es Zeit für zivile Unstimmigkeit ist, den Bau neuer Kohlekraftwerke zu verhindern, die keine Kohlenstoffabscheidung und -trennung haben. Jährliche Einzelpersonen, die ein Kohle-Ausbruch Eric Schmidt unterstützen, als CEO von Google, riefen dazu auf, alle fossilen Brennstoffe mit erneuerbaren Energieträgern in zwanzig Jahren zu ersetzen. Siehe auch Verweise auf externe Links "BBC News - Sci/Tech - US-grüne sagen Kohle zu gehen". News.bbc.co.uk.Retrieved 26 März 2019. Massenverlagerung: Kampagne zum Ende der öffentlichen Finanzierung von fossilen Brennstoffen "Globale Infrastrukturen"