Deutsche Wiedervereinigung (Deutsch: Deutsche Revereinigung) war 1990 der Prozess, in dem die Deutsche Demokratische Republik (GDR) Teil der Bundesrepublik Deutschland (FRG) wurde, um die in Deutschland vereinte Nation zu bilden. Das Ende des Wiedervereinigungsprozesses wird offiziell als deutsche Einheit (Deutsche Einheit) bezeichnet, die jedes Jahr am 3. Oktober als German Unity Day (Tag der Deutschen Einheit) gefeiert wurde. Ost- und Westberlin wurden in eine einzige Stadt umgekehrt und wurde wieder zum Hauptstadt vereinter Deutschland. Die Ostdeutsche Regierung begann im Mai 1989, als die Entfernung des ungarischen Grenzzäuns mit Österreich ein Loch im Eisernen Vorhang öffnete. Die Grenze war immer noch eng bewacht, aber die gesamteuropäische Picnic und die unumgängliche Reaktion der Führer der östlichen Bloc setzen eine unumkehrbare friedliche Bewegung ein. Es erlaubte eine Abwanderung von Tausenden von Ostdeutschen, die über Ungarn nach Westdeutschland fliehen. Die friedliche Revolution, eine Reihe von Protesten von Ostdeutschen, führte am 18. März 1990 zu den ersten freien Wahlen der DDR und zu den Verhandlungen zwischen der DDR und der FRG, die zu einem Einigungsvertrag geführt haben. Andere Verhandlungen zwischen der DDR und der FRG und den vier besetzten Befugnissen haben den sogenannten "Zwei Plus Four Vertrag" (Vertrag über die endgültige Regelung mit der Einhaltung der deutschen Vorschriften) zur vollen Souveränität auf einen einheitlichen deutschen Staat geführt, dessen zwei Teile zuvor an eine Reihe von Beschränkungen gebunden waren, die sich aus dem Status von Nachkriegs II als besetzte Regionen ergeben. Das Potsdamer Abkommen von 1945 hatte erklärt, dass ein uneingeschränkter Friedensabkommen zum Abschluss des Zweiten Weltkriegs, einschließlich der genauen Abgrenzung der deutschen Nachkriegsgrenzen, die von der deutschen Regierung "bestimmt werden müssen, wenn eine für diesen Zweck angemessene Regierung geschaffen wird". Die Bundesrepublik hatte stets die Auffassung vertreten, dass keine solche Regierung geschaffen werden konnte, bis Ost- und Westdeutschland in einem freien demokratischen Staat geeinigt worden sind; im Jahr 1990 wurde jedoch eine Reihe von Stellungnahmen beibehalten, um zu erhalten, ob ein einheitlicher Westdeutschland, Ostdeutschland und Berlin zu diesem Zweck "Deutschland als Ganzes" vertreten könnten. Kernfrage war, ob ein Deutschland, der im Osten von der Oder–Neisse-Linie (die internationale Grenze zu Polen) gebunden war, als „vereinigtes Deutschland“ bei der Unterzeichnung des Friedensabkommens ohne Qualifikation tätig sein könnte. Im Rahmen des "Zwei Plus Vier-Vertrags" verpflichteten sich die Bundesrepublik und die Demokratische Republik selbst und ihre einheitliche Fortsetzung des Prinzips, dass ihre gemeinsamen Vor-1990-Grenzen das gesamte Gebiet darstellen, das von einer deutschen Regierung geltend gemacht werden könnte und daher keine weiteren Grundstücke außerhalb der Grenzen gab, die Teile Deutschlands insgesamt waren. Nach 1990 ist das vereinte Deutschland kein Nachfolgerstaat, sondern eine erweiterte Fortführung des ehemaligen Westdeutschlands. Die erweiterte Bundesrepublik Deutschland hat die westdeutschen Sitze in internationalen Organisationen, einschließlich der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (der Europäischen Union), der NATO und der Vereinten Nationen, beibehalten. Mitgliedschaften im Warschauer Pakt und anderen internationalen Organisationen, zu denen Ostdeutschland gehörte, wurden beendet, weil Ostdeutschland nicht mehr existierte. Naming Aus politischen und diplomatischen Gründen vermeiden die Politiker der Westdeutschen den Begriff der Wiedervereinigung während der Zeit bis hin zu dem, was die Deutschen häufig als Diät Wende bezeichnen (etwa: Wendepunkt). In dem Vertrag von 1990 wird der offizielle Begriff der Deutschen Einheit ("Deutsche Einheit") definiert, der in Deutschland häufig verwendet wird, und es ist dieser Begriff, dass dann Bundeskanzler Hans-Dietrich Genscher, der vor internationalen Journalisten benutzt wurde, um sie zu korrigieren, wenn sie ihn 1990 um die Wiedervereinigung gebeten haben. Nach 1990 wurde der Begriff Diät Wende häufiger. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf die Ereignisse (meist in Osteuropa), die zur tatsächlichen Wiedervereinigung geführt haben; in seinem üblichen Kontext bedeutet dieser Begriff "der Wendepunkt" ohne weitere Bedeutung. In Bezug auf die Ereignisse im Zusammenhang mit der Wiedervereinigung führt sie jedoch die kulturelle Notierung der Zeit und die Ereignisse in der DDR durch, die diese Wende in der deutschen Geschichte ausgelöst haben. Anti-communistische Aktivisten aus Ostdeutschland lehnten den Begriff Wende ab, da er von der Sozialistischen Einheitspartei des deutschen Generalsekretärs Egon Krenz eingeführt wurde. Grundstoffe zur Wiedervereinigung Deutschlands wurden am 1. August 1945 offiziell in vier Berufszonen unterteilt, unter den vier militärischen Regierungen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und der Sowjetunion. Auch die Hauptstadt Berlins war in vier Sektoren unterteilt. Zwischen 1947 und 1949 wurden die drei Gebiete der westlichen Verbündeten zusammengelegt, die die Bundesrepublik Deutschland und Westberlin bilden und sich an das Kapital Europas anlehnen (die später in die Europäische Gemeinschaft entwickelt wurde). Die Sowjetzone wurde die Deutsche Demokratische Republik mit ihrem Kapital in Ostberlin, einem Teil des kommunistischen Sowjet Bloc. Die FRG war Mitglied der Westlichen Militär. der NATO; die DDR war Mitglied des Warschauer Pakts. Deutsche lebten während des Kalten Krieges unter solchen Trennteilen. In den 80er Jahren erlebte die Sowjetunion eine Zeit wirtschaftlicher und politischer Stagnation und verringerte die Intervention in der Östlichen Blocpolitik. 1987 gab der US-Präsident Ronald Scott im Brandenburger Tor eine Rede, die den sowjetischen Generalsekretär Mikhail Gorbachev in der Frage stellt, diese Mauer abzuschwächen, die Berlin geteilt hat. Die Mauer war ein Symbol für die politische und wirtschaftliche Teilung zwischen Ost und West, eine Abteilung, die Churchill als „Ironner Vorhang“ bezeichnet hatte. Gorbachev kündigte 1988 an, dass die Sowjetunion die Brezhnev Doctrine aufgeben und es den östlichen Nationen erlauben würde, ihre eigenen internen Angelegenheiten frei zu bestimmen. Anfang 1989, im Rahmen einer neuen Ära der Sowjetpolitik von glasnost (offenheit) und Perestroika (wirtschaftliche Umstrukturierung) und von Gorbachev, fand die Solidaritätsbewegung in Polen statt. Weitere Inspiration durch andere Bilder von mutiger Defiance, eine Welle von Revolutionen, die in diesem Jahr im gesamten östlichen Bloc stattfinden. Ungarn hat im Mai 1989 ihren Grenzschutz entfernt. Jedoch hat die Abwrackung der alten ungarischen Grenzeinrichtungen weder die Grenzen geöffnet noch die vorherigen strengen Kontrollen entfernt, und die Isolation des Eisernen Vorhangs war über seine gesamte Länge noch intakt. Die Öffnung eines Grenzübergangs zwischen Österreich und Ungarn an der Paneuropaeischen Picnic am 19. August 1989 führte dann zu einer friedlichen Kettenreaktion, an der Ende, an der es keine DDR mehr gab, und die Östliche Bloc hatte sich uneinheitlich entwickelt. Große Werbung für den geplanten Pool wurde von Postern und Fluggästen unter den Urlaubern der DDR in Ungarn gemacht. Die österreichische Zweigniederlassung der Paneuropean Union, die dann von Karl von Habsburg geleitet wurde, verteilten Tausende von Broschüren, die sie in der Nähe der Grenze zu Sopron an einem Picknick laden. Es war die größte Fluchtbewegung aus Ostdeutschland seit der Berliner Mauer im Jahr 1961. Nach dem Picknick, der auf einer Idee von Karls Vater Otto von Habsburg basiert, um die Reaktion der UdSSR und Mikhail Gorbach auf eine Öffnung der Grenze zu testen, haben zehntausend von Medien-infizierten ostdeutschen für Ungarn eingeführt. Die Medienreaktion von Erich Honecker im "Daily Spiegel" vom 19. August 1989 zeigte die Öffentlichkeit in Ost und West, dass es einen Machtverlust der osteuropaeischen kommunistischen Führer in ihrem eigenen Machtbereich gab und dass sie nicht mehr die Designer des Geschehens waren: "Habsburg verteilte Merkblätter weit in Polen, auf denen die ostdeutschen Urlauber eingeladen wurden. Als sie in den Pool kamen, wurden sie Geschenken, Nahrungsmittel und Deutsche Mark erhalten, und dann wurden sie zum Westen verurteilt. Insbesondere wurde sie von Habsburg und dem ungarischen Staatsminister Imre Pozsgay geprüft, ob Moskau die sowjetischen Truppen, die in Ungarn stationiert wurden, in Anspruch nehmen würde. Mit der Massenflucht auf der Paneuropäischen Picnic brach das anschließende hesitantes Verhalten der Sozialistischen Einheitspartei Ostdeutschlands und die Nichtintervention der Sowjetunion aus. So wurde die Linie des östlichen Bloc gebrochen. Tausende von Medien-infizierten Ostdeutschen haben nun ihren Weg nach Ungarn gemacht, was nicht mehr bereit war, ihre Grenzen vollständig zu halten oder ihre Grenztruppen zur Verwendung von Waffen zu zwingen. Ende September 1989 hatten mehr als 30.000 Ostdeutschen vor der DDR die Einreise nach Ungarn verweigert, so dass die Tschechoslowakei als einziger Nachbarstaat, auf den Ostdeutschen entweichen könnten. Viele Menschen innerhalb und ohne Deutschland waren selbst dann immer noch der Meinung, dass eine echte Wiedervereinigung in absehbarer Zukunft nie geschieht. Der Wendepunkt in Deutschland, genannt "Die Wende", wurde durch die "Friedensrevolution" gekennzeichnet, die zur Entfernung der Berliner Mauer führte, wobei Ost- und Westdeutschland anschließend Verhandlungen über die Abschaffung der von den deutschen Staatsangehörigen über vier Jahrzehnte zuvor auferlegten Spaltung einleitete. Prozess der Wiedervereinigungszusammenarbeit am 28. November 1989 – zwei Wochen nach dem Fall der Berliner Mauer – Westdeutsche Bundeskanzlerin Helmut Kohl kündigte ein 10-Punkt-Programm an, in dem die beiden Deutschen aufgefordert werden, ihre Zusammenarbeit im Hinblick auf eine eventuelle Wiedervereinigung auszuweiten. Zunächst wurde kein Zeitplan vorgeschlagen. Ereignisse kamen jedoch schnell zu einem Kopf Anfang 1990. Erstens, im März, die Partei des demokratischen Sozialismus – die ehemalige Sozialistische Einheitspartei Deutschlands – wurde in den ersten freien Wahlen in Ostdeutschland stark abgelehnt. Eine große Koalition wurde unter Benedikt de Maizière, dem Führer des ostdeutschen Flügels der Christian Demokratischen Union Kohls, auf einer Plattform der raschen Wiedervereinigung gebildet. Zweitens haben die Wirtschaft und die Infrastruktur Ostdeutschlands einen raschen und nahezu vollständigen Zusammenbruch erlebt. Ostdeutschland war zwar seit langem mit der robuststen Wirtschaft im Sowjetblock, doch die Entfernung der kommunistischen Hegemony ergab die ramstöle Grundlagen dieses Systems. Die Ostdeutsche Marke war seit einigen Jahren fast wertlos außerhalb Ostdeutschlands, und der Zusammenbruch der ostdeutschen Wirtschaft hat das Problem weiter verschärft. Wirtschaftliche Fusionsdiskussionen begannen sofort mit einem sofortigen Zusammenschluss der deutschen Volkswirtschaften. Mai 1990 unterzeichneten die beiden deutschen Staaten einen Vertrag über die Währungsunion, die Wirtschafts- und Sozialunion. In diesem Vertrag wird der Vertrag über die Hinrichtung einer Währungsunion zwischen der Deutschen Republik und der Bundesrepublik Deutschland ("Treating a monet, Economic and Social Union zwischen der Deutschen Demokratischen Republik und der Bundesrepublik Deutschland") genannt;" trat er am 1. Juli 1990 in Kraft, wobei die Westdeutsche Marke als offizielle Währung Ostdeutschlands ersetzt. Die Deutsche Mark hatte einen sehr hohen Ruf unter den ostdeutschen und wurde als stabil angesehen. Während die DDR ihre Finanzpolitik in Westdeutschland überführte, begann der Westen mit der Gewährung von Zuschüssen für das deutsche Haushalts- und Sozialversicherungssystem. Gleichzeitig traten in der DDR viele westdeutsche Gesetze in Kraft. Dies hat einen geeigneten Rahmen für eine politische Union geschaffen, indem die große Lücke zwischen den beiden bestehenden politischen, sozialen und wirtschaftlichen Systemen verringert wurde. Die Volkskammer, das Parlament Ostdeutschlands, hat am 23. August 1990 eine Entschließung angenommen, in der der Beitritt (Beilauf) der Deutschen Demokratischen Republik zur Bundesrepublik Deutschland und die Ausweitung des Anwendungsbereichs des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland gemäß Artikel 23 des deutschen Grundgesetzes vom 3. Oktober 1990 erklärt wurde. Die Ostdeutsche Beitrittserklärung (Beichelshaftung) wurde am 23. August von der Volkskammer gebilligt und von ihrem Präsidenten Sabine Bergmann-Pohl, dem Präsidenten des Westdeutschen Bundestags, Rita Süssmuth, im Wege eines Schreibens vom 25. August 1990 förmlich vorgelegt. förmlich wurde das Verfahren zur Wiedervereinigung durch den Beitritt Ostdeutschlands nach Westdeutschland und die Akzeptanz des bereits in Westdeutschland geltenden Grundgesetzes als einseitige, souveräne Entscheidung Ostdeutschlands eingeleitet, wie es in den Bestimmungen des Artikels 23 des westdeutschen Grundgesetzes vorgesehen ist. Nach dieser Beitrittslösung wurde der "Deutsche Wiedervereinigungsvertrag", der in deutscher Sprache als Scheinvertrag (Vertragsverletzungsvertrag) oder in der Neuvereinigungsvertrag (Revereinigungsvertrag) bekannt ist, der zwischen den beiden deutschen Staaten seit dem 2. Juli 1990 ausgehandelt wurde, von Vertretern der beiden Regierungen am 31. August 1990 unterzeichnet. Dieser Vertrag, der offizielle Titel des Bundes Deutschland und der Deutschen Republik Kongo über die Herstellung der Einheit Deutschland (Vertrag zwischen der Bundesrepublik Deutschland und der Deutschen Demokratischen Republik über die Gründung der Deutschen Einheit) erhielt, wurde am 20. September 1990 in den Rechtskammern beider Länder (42–47 im Westdeutschen Bundestag und 299–80 in der ostdeutschen Volkskammer) von großer Bedeutung genehmigt. Der Vertrag hat den Westdeutschen Bundesrat am folgenden Tag, 21 September 1990, verabschiedet. Die Änderungen des Grundgesetzes der Bundesrepublik, die im Vertrag über die Vereinigung vorgesehen sind oder für die Durchführung erforderlich sind, wurden vom Bundesgesetz vom 23. September 1990 angenommen, das die Aufnahme des Vertrags im Rahmen des Gesetzes der Bundesrepublik Deutschland vorsieht. Das genannte Bundesstatut, das den gesamten Text des Vertrags und seine Protokolle als Anhang enthält, wurde am 28. September 1990 im Bundesgesetzblatt (der offizielle Zeitschrift für die Veröffentlichung der Gesetze der Bundesrepublik) veröffentlicht. In der Deutschen Demokratischen Republik wurde das Verfassungsrecht (Verfassungsgesetz) mit Wirkung auf den Vertrag ebenfalls am 28. September 1990 veröffentlicht. Mit der Annahme des Vertrags als Teil seiner Verfassung bekleidete Ostdeutschland seine eigene Abschaffung als Staat. Laut Artikel 45 EG-Vertrag trat sie am 29. September 1990 nach dem Völkerrecht in Kraft, nachdem sie die entsprechenden internen Verfassungsanforderungen für die Annahme des Vertrags sowohl in Ostdeutschland als auch in Westdeutschland abgeschlossen hatte. Mit diesem letzten Schritt und im Einklang mit Artikel 1 EG-Vertrag und in Übereinstimmung mit der bei der Bundesrepublik Deutschland vorgelegten Beitrittserklärung wurde Deutschland am 3. Oktober 1990 offiziell wieder am 1. Ostdeutschland trat der Bundesrepublik als die fünf Bundesländer Brandenburg, Mecklenburg-Vorpommern, Sachsen-Anhalt und Thüringen bei. Diese Staaten waren die fünf Originalstaaten Ostdeutschlands, wurden jedoch 1952 zugunsten eines zentralisierten Systems abgeschafft. Im Rahmen des 18. Mai-Vertrags wurden die fünf ostdeutschen Staaten am 23. August rekonstituiert. Gleichzeitig wurden Ost und Westberlin in eine Stadt ums Leben gerufen, die nach den bestehenden Stadtstaaten Bremen und Hamburg zu einem Stadtstaat wurde. Berlin war nach wie vor formell unter Allied Beruf (d. h. nur im Anschluss an die Bestimmungen des Two Plus Four Vertrags beendet), aber der Verwaltungszusammenschluss der Stadt und die Einbeziehung in die Bundesrepublik Deutschland, wirksam am 3. Oktober 1990, wurden von den Allies grünes Licht gegeben und wurde in der Abschlusssitzung des Allied Control Council am 2. Oktober 1990 förmlich genehmigt. In einer emotionalen Zeremonie, die am 3. Oktober 1990 um Mitternacht stattfand, wurde die schwarze Goldflagge Westdeutschlands – jetzt die Flagge eines wiedervereinigten Deutschlands – über dem Brandenburger Tor zum Zeitpunkt der deutschen Wiedervereinigung angehoben. konstitutionelle Fusion Der gewählte Prozess war einer von zwei Optionen, die in der Westdeutschen Verfassung von 1949 umgesetzt wurden, um eine eventuelle Wiedervereinigung zu erleichtern. Das Grundgesetz hat erklärt, dass es nur für eine vorübergehende Verwendung bestimmt war, bis eine dauerhafte Verfassung von den deutschen Völkern insgesamt verabschiedet werden könnte. Via dieses Dokuments (bestehender Stand) Artikel 23, alle neuen prospektiven Länder könnten mit einfacher Mehrheit dem Grundgesetz folgen. Die ersten elf Beitrittsstaaten von 1949 waren die Trizone. West Berlin wurde als zwölfter Staat vorgeschlagen, wurde aber rechtlich durch Allied Objects behindert, da Berlin als Ganzes rechtlich ein Vierter besetzter Bereich war. Obgleich die politische Zugehörigkeit Westberlins zu Westdeutschland und in vielen Bereichen de facto war, als ob sie Teilstaat Westdeutschlands war. 1957 trat das Saar Protektionate Westdeutschland im Rahmen des Artikels 23 als Saarland bei. Letztere war Artikel 146, der einen Mechanismus für eine dauerhafte Verfassung für ein uneinheitliches Deutschland vorsieht. Diese Strecke hätte eine formelle Union zwischen zwei deutschen Staaten mit sich bringen müssen, die unter anderem eine neue Verfassung für das neu gegründete Land schaffen müsste. Im Frühjahr 1990 wurde jedoch deutlich, dass die Ausarbeitung einer neuen Verfassung langwierige Verhandlungen erfordern würde, die zahlreiche Themen in Westdeutschland eröffnen würden. Auch ohne dies zu erwägen, war Ostdeutschland Anfang 1990 in einem Zustand des wirtschaftlichen und politischen Zusammenbruchs. Hingegen könnte die Wiedervereinigung nach Artikel 23 in sechs Monaten umgesetzt werden. Letztlich, als der Vertrag über die Währungsunion, die Wirtschafts- und Sozialunion unterzeichnet wurde, wurde beschlossen, den schnelleren Prozess des Artikels 23 zu nutzen. In diesem Prozess stimmte Ostdeutschland zu, sich zu lösen und Westdeutschland beizutreten, und das Gebiet, in dem das Grundgesetz in Kraft getreten ist, wurde auf sie ausgedehnt. So sind die Teile Ostdeutschlands in die Bundesrepublik als fünf neue Staaten eingetreten, die ihre ersten Wahlen am 14. Oktober 1990 abgehalten haben. Obwohl die Beitrittserklärung der Volkskammer zur Bundesrepublik den Prozeß der Wiedervereinigung eingeleitet hatte, wurde der Akt der Wiedervereinigung (mit vielen spezifischen Bedingungen und Qualifikationen, die einige Änderungen des Grundrechts selbst erfordern) durch den anschließenden Einigungsvertrag vom 31. August 1990 konstitutioneller gestaltet; dies ist durch eine verbindliche Vereinbarung zwischen der ehemaligen DDR und der Bundesrepublik, die sich gegenseitig als getrennte Staaten im Völkerrecht anerkennt. Dieser Vertrag wurde dann sowohl von der Volkskammer als auch vom Bundestag von der verfassungsmäßig geforderten Zwei-Drittel-Dimension in Kraft gesetzt, was einerseits den Aussterben der DDR und andererseits die vereinbarten Änderungen des Grundgesetzes der Bundesrepublik betrifft. Obwohl die DDR ihren Beitritt zur Bundesrepublik gemäß Artikel 23 des Grundgesetzes erklärt hat, bedeutete dies nicht, dass sie das Grundgesetz akzeptiert hat, wie es damals erlassen wurde, sondern vielmehr das in der Folge gemäß dem Vertrag über die Vereinigung geänderte Grundgesetz. Legalerweise hat die Wiedervereinigung keinen Drittstaat aus den beiden geschaffen. Westdeutschland hat stattdessen Ostdeutschland effektiv aufgenommen. Infolgedessen hat die Deutsche Demokratische Republik am Tag der Vereinigung am 3. Oktober 1990 nicht mehr existiert, und fünf neue Bundesländer in ihrem ehemaligen Hoheitsgebiet sind der Bundesrepublik Deutschland beigetreten. Ost und Westberlin wurden als vollwertiger Bundesstadt-Staat neuvereinigt und in die Bundesrepublik eingebunden. Nach diesem Modell hat sich die Bundesrepublik Deutschland nun auf die fünf Staaten der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik sowie die neuvereinigte Berlin erweitert, die im Mai 1949 gegründeten Rechtspersönlichkeit weiterhin rechtmäßig existierten. Obwohl das Grundgesetz geändert wurde, statt durch eine Verfassung als solche ersetzt zu werden, erlaubt es dem deutschen Volk die Annahme einer förmlichen Verfassung in Zukunft. Internationale Auswirkungen Konkretes Ergebnis dieses Modells ist, dass die jetzt aus der Bundesrepublik Deutschland stammenden Sitze der alten Westdeutschland auf den Vereinten Nationen, der NATO, den Europäischen Gemeinschaften und anderen internationalen Organisationen erwachsen. Sie war auch weiterhin Vertragspartei aller Verträge, die das alte Westdeutschland vor dem Zeitpunkt der Wiedervereinigung unterzeichnet hatte.Das in der Bundesrepublik in der geänderten Fassung gemäß dem Vertrag über die Vereinigungsfreiheit geltende Grundrecht und die in Kraft getretenen Rechtsvorschriften wurden automatisch in Kraft gesetzt, aber jetzt auf das erweiterte Gebiet angewendet. Auch derselbe Präsident, der Kanzler (Premierminister) und die Regierung der Bundesrepublik waren im Amt, aber ihre Zuständigkeit umfassten jetzt das neu erworbene Gebiet der ehemaligen DDR. Um diesen Prozess zu erleichtern und andere Länder zu beruhigen, wurden grundlegende Änderungen an dem "Grundgesetz" (Erfassung) vorgenommen. Die Präambel und Artikel 146 wurden geändert und Artikel 23 wurde ersetzt, aber der gestrichene ehemalige Artikel 23 wurde als Verfassungsmodell für die Neuvereinigung 1990 angewandt. Vor dem Beitritt der fünf "neuen Bundesländer" in Ostdeutschland wurde das Grundgesetz geändert, um anzugeben, dass alle Teile Deutschlands so geeinigt würden, dass Deutschland sich jetzt nicht mehr als verfassungsmäßig öffnen konnte, um die ehemaligen ostdeutschen Gebiete Deutschlands, die nun Polen, Russland oder Litauenn waren, weiter einzubeziehen. Die Änderungen haben die Linie Oder–Neisse als ständige Ostgrenze Deutschlands effektiv formalisiert. Diese Änderungen des Grundgesetzes wurden durch Artikel I, Abschnitt 4 des Vertrags über zwei Plus vier beauftragt. Tag der Deutschen Einheit Anlässlich des Tages, der die offizielle Vereinigung des ehemaligen Ost- und Westdeutschlands im Jahr 1990 darstellt, ist der dritte Oktober der offizielle deutsche Nationalurlaub, der Tag der Deutschen Einheit (Ter der deutschen Einheit). Er ersetzte den vorherigen nationalen Urlaub in Westdeutschland am 17. Juni mit dem Aufschwung von 1953 in Ostdeutschland und dem nationalen Urlaub am 7. Oktober in der DDR, der an der Gründung des ostdeutschen Staates erinnert. Außenminister und Opposition Wir haben die Deutschen zweimal! Jetzt sind sie wieder! Jahrzehntelang erklärten die westlichen deutschen Verbündeten ihre Unterstützung für die Wiedervereinigung. Israel Ministerpräsident Yitzhak Shamir, der spekuliert, dass ein Land, das " Millionen von jüdischen Menschen" im Holocaust getötet hat, "sich versuchen, es wieder zu tun," eine der wenigen führenden Politiker der Welt war, sich öffentlich zu widersetzen. Da die Wiedervereinigung zu einer realistischen Möglichkeit geworden ist, kam es jedoch zu einer erheblichen NATO- und europäischen Opposition. Eine Umfrage von vier Ländern im Januar 1990 ergab, dass eine Mehrheit der befragten Amerikaner und Franzosen die Wiedervereinigung unterstützten, während britische und polnische Länder stärker geteilt wurden. 69 % der Polen und 50 % der Franzosen und des Vereinigten Königreichs gaben an, dass sie sich besorgt über ein uneinheitliches Deutschland als "beherrschende Macht in Europa" fühlen. In diesen Umfragen wurden mehrere Bedenken geäußert, darunter Deutschland versucht erneut, sein Hoheitsgebiet zu erweitern, die Wiederbelebung von Nazism und die deutsche Wirtschaft zu stark. Britisch, Französisch und Amerikaner befürworteten Deutschland ein NATO-Mitglied, eine Mehrheit der Polen unterstützten Neutralität für die neuvereinigunge Nation. Die Vereinigten Staaten waren die wichtigsten. Obwohl einige führende US-Beamte eine schnelle Einigung ablehnen, haben der Staatssekretär James A. Baker und der Präsident George H. W. Bush die Vorschläge von Kohl stark und entschieden unterstützt. Großbritannien und Frankreich vor dem Fall der Berliner Mauer teilten der britische Premierminister Margaret Thatcher mit dem sowjetischen Generalsekretär Mikhail Gorbachev, dass weder das Vereinigte Königreich noch Westeuropa die Wiedervereinigung Deutschlands wünschen. Erklärte sie auch, dass der Sowjetführer das tun wollte, was er aufhören könnte, sagte Gorbachev "Wir wollen kein vereintes Deutschland". Obwohl sie die Ostdeutsche Demokratie begrüßte, befürchtete sie, dass eine schnelle Wiedervereinigung Gorbachev schwächen und die sowjetischen Truppen, die in Ostdeutschland aufhalten, so lange wie möglich als Gegengewicht zu einem vereinten Deutschland wirken könnte. Dasier, der in ihrem Handtaschen eine Karte der deutschen Grenzen von 1937 durchführte, um andere das "deutsche Problem" zu zeigen, befürchtete, dass seine "nationale Charakter," Größe und zentrale Lage in Europa eine "Destabilisierung und nicht eine stabilisierende Kraft in Europa" verursachen würde. Im Dezember 1989 warnte sie die Führer der Europäischen Gemeinschaft auf einem Straßburger Gipfeltreffen, an dem Kohl teilnahm, "Wir haben die Deutschen zweimal! jetzt wieder! Obwohl Dancher 1985 seine Unterstützung für die deutsche Selbstbestimmung erklärt hatte, argumentierte sie nun, dass die deutschen Verbündeten nur die Wiedervereinigung unterstützen, weil sie dies nicht glauben. Das Unternehmen befürwortete eine Übergangszeit von fünf Jahren für die Wiedervereinigung, in der die beiden Deutschen weiterhin getrennte Staaten bleiben würden. Obwohl sie ihre Opposition nach und nach abgeschwächt hat, wie Ende März 1990 gab es in diesem Zusammenhang „Wie gefährlich sind die Deutschen?", und der französische Botschafter in London berichtete, dass Dancher ihm sagte, „Frankreich und Großbritannien sollten heute angesichts der deutschen Bedrohung zusammenkommen. " Das Tempo der Ereignisse überrascht den französischen Staat, dessen Auswärtiges Ministerium im Oktober 1989 abgeschlossen hatte, dass die Wiedervereinigung "nicht realistisch erscheint". Ein Vertreter des französischen Präsidenten François Mitterrand teilte mit, dass Gorbachev, „Frankreich ohne Mittel will die deutsche Wiedervereinigung, obwohl es sich bewusst ist, dass es am Ende unvermeidlich ist. " Anlässlich des Gipfels von Straßburg erörterten Mitterrand und Thatcher die Fluidität der historischen Grenzen Deutschlands. Mitterand sagte am 20. Januar 1990, dass ein vereinter Deutschland "mehr Boden als noch Adolf hatte". Er verständigte sich darauf, dass die schlechten Deutschen wiederaufkommen würden, die versuchen könnten, das ehemalige deutsche Hoheitsgebiet nach dem Zweiten Weltkrieg wiederzugewinnen und Ungarn, Polen und die Tschechoslowakei dominieren würden, so dass "nur Rumänien und Bulgarien für den Rest von uns". Die beiden Führer sahen keine Möglichkeit, die Wiedervereinigung zu verhindern, da "None von uns Krieg auf Deutschland erklären wird". Mitterrand anerkannt Er war zuversichtlich, dass die Wiedervereinigung unvermeidlich und entsprechend angepaßt war; im Gegensatz zu ihrem war er zuversichtlich, dass die Teilnahme an einer einheitlichen Währung und anderen europäischen Institutionen ein vereintes Deutschland kontrollieren könnte. Mitterrand wollte noch immer wünschen Letztere will jedoch die Vereinigung öffentlich ablehnen, um mehr Konzessionen aus Deutschland zu erhalten. Rest des irischen Premierministers Taoiseach, Charles Haughey, unterstützte die deutsche Wiedervereinigung und er nutzte den irischen Ratsvorsitz der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, im April 1990 in Dublin einen außerordentlichen Europäischen Gipfel zu rufen, um die Ängste der Mitglieder der EWG zu beleben. Haughey sah Ähnlichkeiten zwischen Irland und Deutschland und sagte: "Ich habe einen persönlichen Standpunkt zum Ausdruck gebracht, der aus einem Land stammt, das auch viele von uns geteilt ist, wäre mit jedem Wunsch der Völker der beiden deutschen Staaten für die Vereinigung ein Mitgefühl. Der Spiegel erläuterte später die Meinung anderer europäischer Führer zur Wiedervereinigung als Icy. Italiens Giulio Andreotti warnte vor der Wiederbelebung des gesamtdeutschen Geistes und drückte "Ich liebe Deutschland so viel, dass ich lieber zwei von ihnen sehen möchte", und die niederländischen Ruud Lubbers stellten das deutsche Recht auf Selbstbestimmung in Frage. Sie teilten Großbritannien und Frankreich die Besorgnis über eine Rückkehr zu deutschen Militärsm und der wirtschaftlichen Macht einer wiedervereinigten Nation. Konsens war, dass die Wiedervereinigung, wenn sie auftreten muss, bis mindestens 1995 und vorzugsweise viel später nicht erfolgen sollte. vier Befugnisse Die Sieger des Weltkriegs II – Frankreich, der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten, bestehend aus den vierPower-Behörden – die in Berlin aufrechterhaltene Behörde wie die Kontrolle über den Luftverkehr und ihren politischen Status. Von Anfang an bemühte sich die Sowjetunion, die Wiedervereinigung als Weg zu nutzen, um Deutschland aus der NATO in die Neutralität zu bringen und Kernwaffen aus ihrem Hoheitsgebiet zu entfernen. Westdeutschland versäumte jedoch eine diplomatische Botschaft vom 21. November 1989, die bedeutete, dass die sowjetische Führung erst zwei Wochen nach dem Zusammenbruch der Mauer eine Wiedervereinigung erwartet hat. Diese Überzeugung und die Sorge, dass sein Rivalen Genscher zuerst handeln könnte, ermutigte Kohl am 28. November, ein detailliertes "Ten Point Program zur Überwindung der Abteilung Deutschland und Europa" bekannt zu geben. Während seine Rede in Westdeutschland sehr beliebt war, war sie besorgt unter anderen europäischen Regierungen, mit denen er den Plan nicht erörtert hatte. Die Amerikaner haben die historischen Ängste der Europäer und der Sowjetunion über den deutschen Expansionsismus nicht teilen; Condoleezza Rice später wiesen die Vereinigten Staaten auf – und Präsident George H. Bush – darauf hin, dass Deutschland einen langen demokratischen Übergang durchführte. Es war ein guter Freund, das war Mitglied der NATO. Jegliche Probleme, die 1945 bestanden haben, schien es vollkommen vernünftig, sie auf Ruhe zu legen. Für uns war die Frage nicht zu klären? Wie und unter welchen Umständen? Wir hatten keine Sorge über ein Resurgent Deutschland... Die Vereinigten Staaten möchten jedoch sicherstellen, dass Deutschland in der NATO bleiben würde. Im Dezember 1989 hat die Verwaltung von Präsident George H. W. Bush eine geeinte Mitgliedschaft in der NATO gefordert, um die Wiedervereinigung zu unterstützen. Kohl kam überein, obwohl weniger als 20 % der Westdeutschen in der NATO verbleiben. Kohl wollte auch ein neutrales Deutschland vermeiden, da er glaubte, die NATO zu zerstören, die Vereinigten Staaten und Kanada zu verlassen und Großbritannien und Frankreich zu einer antideutschen Allianz zu machen. Die Vereinigten Staaten verstärkten ihre Unterstützung der Kohlpolitik, da sie befürchtete, dass ansonsten Oskar Lafontaine, ein Kritiker der NATO, Bundeskanzler werden könnte. Horst Teltschik, Außenminister Kohls, erinnerte später daran, dass Deutschland "100 Milliarden Deutschmarks" bezahlt hätte, wenn die Sowjets dies verlangten. Die UdSSR hat jedoch keine so großen Forderungen gemacht, wobei Gorbachev im Februar 1990 erklärt hat, dass "Die Deutschen selbst entscheiden müssen, welchen Weg sie wählen". Im Mai 1990 wiederholte er sein Kommentar im Rahmen der NATO-Mitgliedschaft, während er Bush trifft, erstaunlich sowohl die Amerikaner als auch die Deutschen. Aus diesem Grund hat Deutschland den letzten bedeutenden Block frei gelassen, um seine internationalen Angleichungen zu wählen, obwohl Kohl nicht geheim machte, dass er für die Wiedervereinigung Deutschland beabsichtigte, die Sitze Westdeutschlands in der NATO und der EG zu ernten. Schlussfolgerung In einer NATO–Warsaw Pact-Konferenz in Ottawa, Ontario, Kanada, hat Genscher die vier Zuständigkeiten für die Behandlung der beiden Deutschen als gleichberechtigte Partner und für die sechs Nationen zur Aushandlung allein überzeugt. Obwohl die niederländischen, italienischen, spanischen und anderen NATO-Behörden eine solche Struktur ablehnen, was bedeutete, dass sich die Grenzen der Allianz ohne ihre Teilnahme ändern würden, begannen die sechs Nationen im März 1990 Verhandlungen. Nach der Vereinbarung von Gorbachev über die deutsche NATO-Mitgliedschaft haben sich die Sowjetrepubliken darauf geeinigt, dass Deutschland als gewöhnliches NATO-Land behandelt wird, mit Ausnahme, dass das ehemalige ostdeutsche Hoheitsgebiet keine ausländischen NATO-Truppen oder Atomwaffen hätte. Kohl hat sich im Austausch darauf geeinigt, die Größe der Militärs in West- und Ostdeutschland zu reduzieren, Massenvernichtungswaffen aufzuheben und die Linie Postwar Oder–Neisse als Ostgrenze Deutschlands zu akzeptieren. Darüber hinaus kam Deutschland überein, rund 55 Milliarden DM an die Sowjetunion in Schenkungen und Darlehen zu zahlen, das entspricht 8 Tage des westdeutschen BIP. Letztendlich bestand das Vereinigte Königreich gegen die sowjetischen Opposition, dass die NATO in den ehemaligen DDR-Ländern Manoevres halten darf. Nach Einmischung der Amerikaner haben sowohl das Vereinigte Königreich als auch Frankreich den Vertrag über die endgültige Abrechnung mit der Achtung Deutschlands im September 1990 ratifiziert und damit die Wiedervereinigung zum Zwecke des Völkerrechts abgeschlossen. später schrieb sie, dass ihre Ablehnung der Wiedervereinigung ein "unmissverständliches Scheitern" gewesen sei. Nach der deutschen Souveränität unterzeichneten Deutschland und Polen am 14. November 1990 den deutschen und polnischen Grenzvertrag, der die Grenzen Deutschlands als dauerhaft entlang der Linie Oder–Neisse abschließt und damit alle Forderungen nach Schlesien, Ost Brandenburg, Farther Pomerania und dem südlichen Gebiet der ehemaligen Provinz Ostsudan bekannt gegeben hat. Im Anschluss an den deutschen und polnischen Vertrag über gute Nachbarschaft, der den Grenzvertrag ergänzte, wurden auch bestimmte Rechte für politische Minderheiten auf beiden Seiten der Grenze gewährt. Im folgenden Monat wurden die ersten deutschen freien Wahlen seit dem Jahr 2000 abgehalten, was zu einer höheren Mehrheit für die Koalitionsregierung von Bundeskanzler Helmut Kohl führte. Am 15. März 1991 hat der Vertrag über die endgültige Regelung mit Deutschland, der am 12. September 1990 in Moskau unterzeichnet wurde, von den beiden deutschen Staaten, die damals (Ost- und Westdeutschland) auf einer Seite bestanden haben, und den vier wichtigsten Allied Mächten (Vereinigtes Königreich, Frankreich, die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten) auf der anderen Seite, die von der Bundesrepublik Deutschland (nach der Vereinigung, als das vereinte Deutschland) und den vier Allied-Staaten ratifiziert wurden, in Kraft gesetzt. Mit dem Inkrafttreten dieses Vertrags (auch bekannt als "Zwei Plus Four Vertrag" in Bezug auf die beiden deutschen Staaten und vier Allied Nationen, die diesen Vertrag unterzeichnet haben) werden die damaligen Beschränkungen der deutschen Souveränität, die sich aus den Regelungen für den Zweiten Weltkrieg ergeben, beendet. Selbst vor der Ratifizierung des Vertrags wurde der Betrieb aller viertripartitären Allied-Institute in Deutschland ausgesetzt, wobei die Wiedervereinigung Deutschlands am 3. Oktober 1990 in Kraft war und bis zur endgültigen Ratifizierung des Zwei-Plus-Vertrags nach einer Erklärung, die am 1. Oktober 1990 in New York von den Außenministern der vier Allied Powers unterzeichnet wurde, die von den Ministern der beiden deutschen Staaten damals im Besitz waren, und der Text des Zwei-Plus-Vertrags. In Übereinstimmung mit Artikel 9 des Zwei-Plus-Vertrags trat sie in Kraft, sobald alle Ratifikationen mit der deutschen Regierung hinterlegt wurden. Die letzte Vertragspartei, um den Vertrag zu ratifizieren, war die Sowjetunion, die ihr Ratifikationsurkunde am 15. März 1991 hinterlegt hat. Der Oberste Sowjet der UdSSR hat die Ratifizierung des Vertrags am 4. März 1991 erst nach einer lebhaften Debatte genehmigt. Nach diesem Vertrag (die nicht mit dem Vertrag über die Vereinigung verwechselt werden sollte, der nur zwischen den beiden deutschen Staaten unterzeichnet wurde), sind die letzten Allied-Truppen, die 1994 nach Artikel 4 des Vertrags, die 31 Dezember 1994 als Frist für den Rückzug der verbleibenden Allied-Truppen festlegten, in Deutschland verblieben. Großteil der russischen Bodenkräfte verließen Deutschland am 25. Juni 1994 mit einem militärischen Parade der 6. Guards Motor Rivers Brigade in Berlin. Am 31. August 1994 wurde der Rückzug der letzten russischen Truppen (der Westgruppe der Streitkräfte) abgeschlossen, und die Veranstaltung wurde durch eine Militärzeremonie im Treptow-Park in Berlin mit Anwesenheit des russischen Präsidenten Yeltsin und des deutschen Bundeskanzlers Kohl gekennzeichnet. Obwohl der Großteil der britischen, amerikanischen und französischen Streitkräfte Deutschland noch vor der Abreise der Russen verlassen hatte, war die Zeremonie, die den Rückzug der übrigen Kräfte der westlichen Verbündeten markierte, die letzte Veranstaltung: am 8. September 1994, eine Feierstunde im Hof des Charlottenburg-Palasts, mit Anwesenheit des britischen Premierministers John Major, des amerikanischen Staatsministers Wilrand, des französischen Präsidenten François Mitterrand und des deutschen Bundeskanzlers Helmut Kohl, markierte den Rückzug der britischen, amerikanischen und französischen Berufskraft aus Berlin und der Bundesrepublik Deutschland. So hat die Entfernung der Allied-Präsenz einige Monate vor der endgültigen Frist stattgefunden. Wie für den deutschen und polnischen Grenzvertrag wurde sie vom polnischen Sejm am 26. November 1991 und vom Deutschen Bundestag am 16. Dezember 1991 genehmigt und trat am 16. Januar 1992 in Kraft. Die Bestätigung der Grenze zwischen Deutschland und Polen war von den Allied Powers im Vertrag von zwei Plus Four erforderlich. Kosten der WiedervereinigungDie anschließende wirtschaftliche Umstrukturierung und der Wiederaufbau Ostdeutschlands führten zu erheblichen Kosten, insbesondere für Westdeutschland, die große Summen in Form des Reflexszuschlags (Solidaritätsüberlastung) gezahlt haben, um die ostdeutsche Infrastruktur wiederaufzubauen. Peer Steinbrück wird in einem Interview von 2011 genannt, „Über einen Zeitraum von 20 Jahren hat die deutsche Wiedervereinigung 2 Billionen Euro oder einen Durchschnitt von 100 Milliarden Euro pro Jahr. Wir müssen uns fragen Wir wollen nicht mehr als mehrere Jahre für die Einheit Europas bezahlen?" Laut einer Umfrage von Pew Research Center im Jahr 2019 halten rund 90 Prozent der in West und Ost lebenden Deutschen die Wiedervereinigung für Deutschland gut, mit etwas mehr in Ost als Westdeutschland. Rund 83 Prozent der ostdeutschen genehmigen den Übergang Ostdeutschlands zu einer Marktwirtschaft mit 13 Prozent, und die übrigen sagen, sie seien nicht sicher. Lebenszufriedenheit sowohl im Osten als auch im Westen hat sich seit 1991 erheblich erhöht, wobei 15 Prozent der Ostdeutschen ihre Lebenszufriedenheit zwischen 7 und 10 auf 0 bis 10 im Jahr 1991 auf 59 Prozent im Jahr 2019 ändern. In Westdeutschland war diese Änderung während der gleichen Zeit von 52 auf 64 Prozent. Innere Wiedervereinigung Vast Differenzen zwischen ehemaligen DDR und Westdeutschland im Lebensstil, Wohlstand, politische Überzeugungen und anderen Bereichen bestehen nach wie vor, und es ist daher immer üblich, von Ost- und Westdeutschland gesondert zu sprechen. Es wird oft als "Grau im Kopf" bezeichnet ("Mauer im Kopf"). Ossis (Osterne) wird als rasssistische, arme und weitgehend von der russischen Kultur beeinflusst, während Wessis (Western) in der Regel als snobbish, skeptisch, wohlhabend und selbstisch gelten. Ostdeutschen weisen auf eine Unzufriedenheit mit dem Status quo und der kulturellen Entfremdung aus dem Rest Deutschlands hin und weisen darauf hin, dass ihr kulturelles Erbe in der jetzt einheitlichen Bundesrepublik nicht anerkannt wird. West hingegen hat sich uninteressiert, was der Osten sagen muss, und dies hat zu einer stärkeren Zustimmung zur Ostentfernung geführt. Sowohl der West als auch der Osten haben es versäumt, einen offenen Dialog zu führen, und das Versäumnis, die Auswirkungen der institutionellen Abhängigkeit zu berücksichtigen, hat die Frustration auf jeder Seite erhöht. Die Wirtschaft Ostdeutschlands hat seit der Vereinigung kämpfen, und große Subventionen werden immer noch von West nach Osten übertragen. ökonomisch hat Ostdeutschland einen drastischen Anstieg von 10 % auf 5 % Westdeutschlands verzeichnet. Westdeutschland verfügt auch immer noch über 56 % des BIP. Teil dieser Disparität zwischen dem Osten und dem Westen liegt in der Nachfrage der westlichen Gewerkschaften nach Hochlohnpakten, um "niedrige Lohnzonen" zu verhindern. Dies führte zu, dass viele Deutsche aus dem Osten auf dem Markt abpreisen werden, und zwar zusätzlich zu den Klumpen in Unternehmen in Ostdeutschland sowie der steigenden Arbeitslosigkeit. Die ehemalige Ostdeutschen Gebiete wurden oft mit den unterentwickelten Süditalien und den südlichen Vereinigten Staaten während des Wiederaufbaus nach dem amerikanischen Bürgerkrieg verglichen. Obwohl die Wirtschaft Ostdeutschlands vor kurzem wieder eingezogen hat, bestehen die Unterschiede zwischen Ost und West. Politiker und Wissenschaftler haben häufig einen Prozess der "Eingliederung" der beiden Länder gefordert und gefragt, ob es "Entflechtung oder kontinuierliche Trennung" gibt. " Der Prozess der deutschen Einheit ist noch nicht beendet“, erklärte Bundeskanzlerin Angela Merkel, der im Jahr 2009 in Ostdeutschland gewachsen ist. Jedoch wurde die Frage dieser "Eingliederung" in der deutschen Öffentlichkeit, politisch, wirtschaftlich, kulturell und konstitutioneller Art seit 1989 weit verbreitet. Politisch, seit dem Fall der Berliner Mauer ist die Nachfolgepartei des ehemaligen DDR-Staatssekretärs eine wichtige Kraft in der deutschen Politik geworden. Sie wurde in PDS umbenannt und später mit der westdeutschen linken ParteiG zusammengelegt, um die Partei The Linke zu bilden. konstitutioneller Art, das Grundgesetz Westdeutschlands (Grundgesetz) hat zwei Wege zur Vereinigung gegeben. erstens war die Umsetzung einer neuen, alledeutschen Verfassung, die durch ein Volksentscheid geschützt wurde. Konkret war dies die ursprüngliche Idee des Grundgesetzes im Jahr 1949:it wurde anstelle einer Verfassung als vorläufig bezeichnet.Letztere war eher technischer Art: die Umsetzung der Verfassung im Osten unter Verwendung eines ursprünglich für die westdeutschen Staaten (Bundesländer) im Falle einer internen Neuorganisation wie der Zusammenschluss von zwei Staaten ursprünglich geplanten Absatzes. Letztere Option wurde als die machbarste gewählt, aber die erste Option wurde zum Teil als Mittel zur Förderung der "Eingliederung" angesehen. Eine öffentliche Manifestation der Vergangenheit (Vergangenheitsbewältigung) ist das Bestehen des sogenannten Geburtler-Behörde, des Bundesmitglieds für die Stasi Records, der die Dateien des ostdeutschen Sicherheitsapparats erfasst und bewahrt. Der wirtschaftliche Wiederaufbau ehemaliger Ostdeutschlands nach der Wiedervereinigung erforderte große Summen öffentlicher Mittel, die einige Gebiete in boomenden Regionen verwandelten, obwohl die Gesamtarbeitslosigkeit nach wie vor höher ist als im ehemaligen Westen.Unbeschäftigung war Teil eines Prozesses der Deindustrialisierung, der sich nach 1990 rasch entwickelt hat. Ursachen für diesen Prozess sind in politischen Konflikten bis zum heutigen Tag umstritten. Bürokratie und mangelnde Effizienz der ostdeutschen Wirtschaft werden hervorgehoben und die Deindustrialisierung wird als unvermeidliches Ergebnis der Wende angesehen. Viele Kritiker aus Ostdeutschland weisen jedoch darauf hin, dass es sich bei der Privatisierung um eine Schocktherapie handelte, die keinen Platz für ostdeutsche Unternehmen gelassen hat, und dass Alternativen wie ein langsamer Übergang möglich gewesen wären. Die Wiedervereinigung führte jedoch zu einem großen Anstieg des durchschnittlichen Lebensstandards in früheren Ostdeutschland und einer Stagnation im Westen von 2 Billionen $ im öffentlichen Ausgabenbereich nach Osten.Between 1990 und 1995 stiegen die Bruttolöhne im Osten von 35 % auf 74 % des westlichen Niveaus. Auch die Arbeitslosigkeit hat sich verdoppelt. Westdeutsche Städte in der Nähe der ehemaligen Ost- und Westdeutschland erlebten einen unverhältnismäßigen Verlust des Marktzugangs gegenüber anderen westdeutschen Städten, die von der Wiedervereinigung Deutschlands nicht so stark betroffen waren. In Bezug auf die Mediennutzung und die Aufnahme bleibt das Land vor allem bei den älteren Generationen teilweise geteilt. Mentalitätslücken zwischen Ost und West bestehen nach wie vor, aber so ist das Mitgefühl. Darüber hinaus ist die Integration zwischen Ost- und Western nicht so groß wie erwartet. Junge Menschen haben im Durchschnitt sehr wenig Kenntnis von früheren Ostdeutschland. Manche Menschen in Ostdeutschland nehmen an Ostalgie teil, die eine gewisse nostalgia für die Zeit vor dem Absturz der Mauer ist. Heute gibt es mehrere prominente Menschen aus Ostdeutschland, darunter Michael Ballack, Katarina Witt, Paul van Dyk und Angela Merkel. Berlin Während der Fall der Berliner Mauer weltweit große wirtschaftliche, politische und soziale Auswirkungen hatte, hatte er auch erhebliche Auswirkungen auf die lokale städtische Umgebung. Konkret sahen die Ereignisse vom 9. November 1989 Ostberlin und West Berlin, zwei Kälber einer einzigen Stadt, die eine andere für den besseren Teil von 40 Jahren außer Acht gelassen hatte, endlich "in Konfrontation mit einer anderen". In der Stadt herrschte die Überzeugung, dass nach 40 Jahren der Teilung die unangemeldete Stadt gut in der Lage wäre, eine große Stadt zu werden. Im Zusammenhang mit der Stadtplanung stellten neben dem Reichtum der neuen Chance und dem Symbolismus zweier ehemaliger unabhängiger Nationen, die sich neu einsetzen, zahlreiche Herausforderungen dar. Die Stadt erlebte eine massive Neuentwicklung, die die politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Rahmenbedingungen sowohl Ost- als auch West-Berlin umfasste. Jedoch hatten die von der Wall, die direkt über das Herz der Stadt lief, immer noch Probleme im städtischen Umfeld. Stadtplanung Die Wiedervereinigung Berlin stellte rechtliche, politische und technische Herausforderungen für die städtische Umwelt vor. Die politische Teilung und die physische Trennung der Stadt für mehr als 30 Jahre haben den Osten und den Westen ihre eigenen städtischen Formen entwickelt, wobei viele dieser Unterschiede noch heute sichtbar sind. Ost und Westberlin wurden von zwei getrennten politischen und städtischen Tagesordnungen geleitet. Ostberlin hat eine monozentrierte Struktur rund um öffentliche Gebäude und offene Räume entwickelt, während West Berlin in der Natur polyzentriert war, mit einem Zentrum, das höher ist als die Wohnbevölkerung. Die beiden politischen Systeme zugewiesenen Mittel für den Wiederaufbau nach Krieg unterschiedlich, basierend auf politischen Prioritäten, und dies hatte Konsequenzen für die Wiedervereinigung der Stadt. Westberlin erhielt erheblich mehr finanzielle Hilfe für Wiederaufbau und Wiederaufbau. In der allgemeinen Lage vieler Gebäude gab es erhebliche Unterschiede: zum Zeitpunkt der Wiedervereinigung gab Ostberlin noch viele hochrangig besetzte Gebiete, die frühere Gelände zerstörter Gebäude aus dem Zweiten Weltkrieg waren, sowie beschädigte Gebäude, die nicht repariert worden waren. Eine unmittelbare Herausforderung für die ungarische Stadt war die Notwendigkeit einer physischen Konnektivität zwischen dem Osten und dem Westen, insbesondere der Infrastrukturorganisation. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden etwa die Hälfte der Eisenbahnstrecken in Ostberlin entfernt. Mehr als ein Jahrzehnt benötigte die Stadt, um die beiden Kälber der Stadt vollständig zu verbinden, und das Straßenbahnnetz wurde vom Westen entfernt, wo es ganz im Osten liegt. Politik zur Wiedervereinigung Da die Stadtplanung in Deutschland die Verantwortung trägt, war die Integration Ost- und Westberlins teilweise kompliziert, da die bestehenden Planungsrahmen mit dem Fall der Mauer überholt wurden. Vor der Wiedervereinigung der Stadt wurden im Landnutzungsplan von 1988 und im allgemeinen Entwicklungsplan von 1980 die Kriterien für die Raumplanung für West und Ostberlin festgelegt. Diese wurden 1994 durch den neuen, einheitlichen Landnutzungsplan ersetzt. ‚Critical Reconstruction’ die neue Politik zur Wiederbelebung der vorwarndigen Architektur Berlins; sie wurde durch ein strategisches Planungsdokument für die Innenstadt Berlin ergänzt, das "Inner City Planning Framework". Nach der Auflösung der Deutschen Demokratischen Republik am 3. Oktober 1990 wurden alle Planungsprojekte im Rahmen des sozialistischen Regimes aufgegeben. Vacant Lose, offene Gebiete und leeren Felder in Ostberlin waren neben dem bereits von der Wall- und der zugehörigen Pufferzone besetzten Raum neu entwickelt worden. Viele dieser Gebiete wurden in zentralen, strategischen Orten der umschlossenen Stadt untergebracht. Nach dem Sturz der Stadt Wall Berlin erlebte die Stadt Wall Berlin nach dem physischen und biometrischen Zusammenbruch der Wall, da die Stadt sich um eine "Re-invent" bemüht hatte. Neuausrichtung von vacanten, offenen Gebieten und leeren Feldern sowie von der Wall- und der zugehörigen Pufferzone zuvor besetzten Flächennutzungsflächen basierten auf den Prioritäten für die Landnutzung, die in den "Critical Rebuilding"-Maßnahmen zum Ausdruck kommen. Grünflächen und Freizeitgebiete wurden 38 % freigelassener Flächen zugewiesen; 6 % der freigelassenen Flächen waren für Massentransitsysteme zur Beseitigung von Verkehrsunzulänglichkeiten bestimmt. Integrationsinitiativen umfassen auch den Bau wichtiger Büro- und Handelsprojekte sowie die Renovierung von Immobilien in Ostberlin. Eine weitere wichtige Priorität war die Wiederherstellung von Berlin als Sitz der deutschen Regierung und die erforderlichen Gebäude, um den Bedarf der Regierung zu decken, einschließlich der „Entwicklung von Standorten für ausländische Botschaften“. In Bezug auf die Neudefinition der Identität der Stadt wurde der Schwerpunkt auf der Wiederherstellung der traditionellen Landschaft Berlins gelegt."Critical Rebuilding"-Politik, die darauf abzielte, die Identität der Stadt von ihrem Nazi- und sozialistischen Erbe zu vernachlässigen, obwohl einige Reste bewahrt wurden, mit Fußwegen und Fahrradwegen, die entlang des Grenzstreifens eingerichtet wurden, um das Gedächtnis der Mauer zu erhalten. Im Zentrum von Ostberlin wurde viel des modernistischen Erbes des ostdeutschen Staates allmählich entfernt. Die Wiedervereinigung sah die Entfernung von politisch motivierten Straßennamen und Denkmälern im Osten, um das sozialistische Erbe vor dem Hintergrund Ostberlins zu verringern. Unmittelbar nach dem Fall der Mauer erlebte Berlin einen Boom in der Bauindustrie. Neuentwicklungsinitiativen sahen Berlin durch die 90er und frühen 2000er Jahre zu einer der größten Baustellen der Welt. Der Fall der Mauer hatte auch wirtschaftliche Konsequenzen. Zwei deutsche Systeme, die deutlich voneinander abweichende wirtschaftliche Möglichkeiten abdecken, kamen plötzlich in engem Kontakt. Trotz der Entwicklung von Standorten für kommerzielle Zwecke war Berlin bemüht, in wirtschaftlicher Hinsicht mit wichtigen westdeutschen Zentren wie Stuttgart und Düsseldorf zu konkurrieren. Die von der Planungspolitik verfolgte intensive Bautätigkeit führte zu einer Überallgemeinerung des Büroraums, "mit einem hohen Niveau an freien Stellen trotz des Umzugs der meisten Verwaltungen und Regierungsstellen aus Bonn". Berlin war durch die ungleichen wirtschaftlichen Umstrukturierungen geprägt, die mit einer massiven Deindustrialisierung einhergehen. Ökonom Hartwich behauptet, dass der Osten zwar zweifellos wirtschaftlich verbessert hat, aber es war "ein viel langsameres Tempo als [der Bundeskanzler Helmut] Kohl vorhergesagt hatte. Wohlstand und Einkommensungleichheit zwischen ehemaligem Osten und Westdeutschland werden heute auch nach der Wiedervereinigung fortgesetzt. Durchschnittlich haben Erwachsene im ehemaligen Westdeutschland Vermögenswerte im Wert von 94,000 Euro gegenüber den Erwachsenen im ehemaligen kommunistischen Osten Deutschland, die nur über 40 000 Euro in Vermögenswerten haben. Erleichterung der wirtschaftlichen Entwicklung durch Planungsmaßnahmen versäumt, die Disparität zwischen Ost und West nicht nur hinsichtlich der wirtschaftlichen Chance, sondern auch der Wohnbedingungen und der Transportmöglichkeiten zu schließen. Tölle stellt fest, dass "die erste Euphorie, die immer wieder zu einem einheitlichen Volk geworden ist, zunehmend durch einen zunehmenden Unterschied zwischen Ostern (Ossis) und Western (Wessis) ersetzt wurde. Der Fall der Mauer hat auch einen unmittelbaren kulturellen Wandel ausgelöst. erstens war die Schließung politischer Kultureinrichtungen in Ostberlin. Der Niedergang der Berliner Mauer und die oben beschriebenen Faktoren führten zu Massenwanderung aus Ostberlin und Ostdeutschland, wodurch ein großer Beschäftigungsschock im Westen entsteht. Auswanderung aus dem Osten, allein zwischen 1989 und 1992, führte allein 870.000 Menschen zu schlechteren Beschäftigungsergebnissen für die am wenigsten ausgebildeten Arbeitnehmer, für blaue Arbeiter und für Ausländer. In der Nähe des Jahrhunderts wurde deutlich, dass Berlin trotz erheblicher Investitionen und Planung noch immer „deren Sitz zwischen den europäischen globalen Städten Londons und Paris hat. Letztendlich hat die Disparität zwischen Ost und West von Berlin zu einer neuen städtischen Identität geführt. Eine Reihe von Kommunen Ostberlins, die durch Wohnverhältnisse zwischen der Nutzung des aufgegebenen Raums für wenig bis keine Miete gekennzeichnet sind, sind zum Mittelpunkt und Fundament der kreativen Aktivitäten Berlins geworden. Laut Berliner Bürgermeister Klaus Wowereit „das beste, das Berlin bieten muss, seine einzigartige Kreativität. Kreativität ist die Zukunft Berlins. "Alles ist das Engagement der Berliner Regierung in der Kreativität stark auf Marketing- und Werbeinitiativen und nicht auf kreative Produktion ausgerichtet. Kreativität war der Katalysator für die „Ethriving Musikszene, aktives Nachtleben und eine lebendige Straße“, die alle für das deutsche Kapital wichtige Sehenswürdigkeiten geworden sind. Die Branche ist ein Schlüsselelement der wirtschaftlichen Entwicklung der Stadt mit mehr als 10 % aller in der Kulturbranche Beschäftigten in Berlin. Vergleich Deutschland war nicht der einzige Staat, der sich über die Folgen des Zweiten Weltkriegs trennen ließ. Korea (1945-present) und Vietnam (1954-1976) wurden beispielsweise durch die Besetzung der West-Capitalistischen und östlichen Kommunismus nach der Abschaltung des japanischen Reiches getrennt. Beide Länder haben diese Trennung im koreanischen Krieg (1950-1953) und im Vietnamkrieg (1955-75) stark beeinträchtigt, was schwere wirtschaftliche und zivile Schäden verursachte. Jedoch führte die deutsche Trennung nicht zu einem anderen Krieg. Deutschland ist außerdem die einzige dieser Länder, die eine friedliche Wiedervereinigung erreicht haben. Vietnam hat beispielsweise die Wiedervereinigung nach Vietnam im Jahre 1976 erreicht, während Nord- und Südkorea immer noch mit hohen politischen Spannungen und großen wirtschaftlichen und sozialen Disparitäten kämpfen und eine mögliche Wiedervereinigung eine enorme Herausforderung darstellen. Siehe auch Geschichte Deutschlands (1945-1990) Reintegration Stalin Note – 1952 deutsche Wiedervereinigungsvorschlag Transitologie Good Bye, Lenin! Chinesischer Vereinigung zypriotischer Wiedervereinigung Koreanische Wiedervereinigung Jemeni - Vereinigungsfreiheit Rumäniens und der Republik Moldau: Weitere Lesung Blumenau, „Deutsche Außenpolitik und das „deutsche Problem“Instandsetzung und nach dem Kalten Krieg: Veränderungen und Kontinuitäten'.in: B Blumenau, J Hanhimäki & B Zanchetta (eds), Neue Perspektiven zum Ende des Kalten Krieges: unerwartete Transformationen? Ch. 5.London: Routledge, 2018ISBNTIL138731349. Engel, Jeffrey A. Wann die Welt Seemed New: George H. W. Bush und der Ende des Kalten Krieges (2018) S.273–291. Maier, Charles S. Dissolution: Krise von Kommunismus und dem Ende von Ostdeutschland (Prince, 1997). Meacham, Jon.Destiny und Power: The American Underground of George Herbert Walker Bush (2015), pp.397–408. Schüss, Lukas. "Diasporas und amerikanische Debatten über die deutsche Vereinigung". Journal of Transatlantic Studies 15.1 (2017): 41-60 online. Spohr, Kristina." Deutsche Vereinigung: Zwischen der offiziellen Geschichte, dem akademischen Studienstipendien und dem Politischen Memoirs" Histor 43#3 (2000), S.869-888, an p. 876.online. Zelikow, Philip and Condoleeleezza Rice, Deutschland Einheit und Europa Transform: Eine Studie in Statecraft (Harvard University Press, 1997) Auszüge. Hauptquellen Ja Technic, Konrad H und Volker Gransow, eds. Uniting Germany: Dokumente und Debatten, 1944-93 (1994), Primärquellen in englischer Übersetzung Außenbeziehungen Der Vertrag über die Vereinigungsfreiheit (Berlin, 31 August 1990) Website von CVCE (Zentrum europäischer Studien) Hessler, Uwe, „The End of East Germany“, dw-world.de, 23 August 2005. Berg, Stefan, Steffen Winter und Andreas Wassermann, „Deutschland: Der Preis einer Failed Revereinigung,“ Der Spiegel vom 5. September 2005. Wiegrefe, Klaus, "Ein interner Blick auf die Wiedervereinigungsverhandlungen"Der Spiegel, 29 September 2010" Unfreundlich, sogar gefährlich? Margaret Thatcher und German Unification, Academia.edu, 2016 Probleme mit der Wiedervereinigung vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv Das Prostitutionsalter der Einwilligung ist das Mindestalter, bei dem eine Person legal in Prostitution eintreten kann. Liegt dies nicht in den Prostitutionsvorschriften der einzelnen Bezirke vor, dann gilt das allgemeine Alter der Zustimmungsvorschriften für dieses Land. Prostitutionsalter der Zustimmung nach Land Siehe auch Prostitutionsrecht (14 Referenzen)