Citizens United ist eine konservative 501(c)(4 gemeinnützige Organisation in den Vereinigten Staaten gegründet 1988. Im Jahr 2010 gewann die Organisation eine US Supreme Court Fall bekannt als Citizens United v. FEC, die als verfassungswidrig ein Bundesgesetz niederschlagen, das Unternehmen und Gewerkschaften verbietet, Ausgaben im Zusammenhang mit Bundeswahlen zu machen. Der derzeitige Präsident und Vorsitzender der Organisation ist David Bossie. Überblick Citizens Uniteds erklärte Mission ist es, die Regierung der Vereinigten Staaten zu "Citizens' Kontrolle, durch eine Kombination von Bildung, Advocacy und Gras-roots Organisation" zu wiederherstellen, um "die traditionellen amerikanischen Werte der begrenzten Regierung, Freiheit des Unternehmens, starke Familien, und nationale Souveränität und Sicherheit neu zu erraten. " Citizens United ist eine konservative politische Advocacy-Gruppe, die unter § 501(c)4 des Bundessteuerkodex organisiert ist, was bedeutet, dass Spenden nicht steuerlich absetzbar sind. Um diese Mission zu erfüllen, Citizens United produziert Fernsehwerbungen, Webwerbungen und Dokumentarfilme. CU-Filme haben Filmfestivalpreise gewonnen, darunter Perfect Valor (Best Documentary at the GI Film Festival) und Ronald Reagan: Rendezvous mit Destiny (Remi Award bei Houston Worldfest International Festival). David Bossie ist seit 2000 Präsident. 2016 verließ er die Abwesenheit als stellvertretender Wahlkampfleiter der Kampagne von Donald Trump für Präsident der Vereinigten Staaten. Seine Büros befinden sich auf der Pennsylvania Avenue im Capitol Hill Bereich von Washington, D.C History The Political Action Committee (PAC)Citizens United wurde 1988 von Floyd Brown gegründet, einem langjährigen Washington politischen Berater. Die Gruppe fördert freie Unternehmen, sozial konservative Ursachen und Kandidaten, die ihre Mission voranbringen. Position und Advocacy Citizens United ist bekannt für seine Unterstützung von Konservativen in der Politik. Die Gruppe produzierte eine Fernsehwerbung, die mehrere legislative Maßnahmen von John McCain enthüllt, die auf Fox News Channel ausgestrahlt. Am 2. Oktober 2006 forderte Citizens United President David Bossie in Reaktion auf die Enthüllung einer unangemessenen Kommunikation zwischen dem republikanischen Kongressabgeordneten Mark Foley und dem United States House of Representatives Page Dennis Hastert auf, seine Rolle bei der Absicherung des Skandals zurückzuweisen. Die Gruppe verklagte New York Attorney General Eric Schneiderman über Schneidermans Forderung, alle seine Spender offenzulegen. Citizens United hat den Fall verloren. Citizens United kämpfte gegen Michael Moore's 2004 Film Fahrenheit 9/11 und befürwortete Regierungsgrenzen, wie viel Werbung der Film erhielt. Es machte auch Werbung, die den Film angriffen, und als die Bundeswahlkommission festhielt, dass Moore's Film keine Verletzung des Bundeswahlkampfgesetzes war, produzierte sie einen eigenen rebuttalen Film namens Celsius 41.11. Die FEC stellte jedoch fest, dass die Zahlung an die Luft von 41.11 eine illegale Unternehmenskampagne darstellen würde. 2008 produzierte Citizens United einen Dokumentarfilm, der sehr kritisch von Hillary Clinton namens Hillary: The Movie ist. Für die Verfolgung durch die FEC suchte die Organisation ein deklaratives Urteil vor dem Bundesgericht, um ihr Recht zu versichern, den Film zu zeigen, was letztendlich zur Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Citizens United v. Federal Election Commission führte. Es produzierte und Screened Anzeigen, die andere Demokraten angreifen, darunter Bill Clinton, John Kerry und Al Gore. In der US-Präsidentschaftswahl 1988 führte Citizens United eine Anzeige durch, die Willie Horton benutzte, um den demokratischen Nominierten Michael Dukakis anzugreifen. Die Anzeige wurde von der progressiven Zeitschrift Mother Jones als Rassist beschrieben. Die Gruppe hat einen Film produziert, der die Vereinten Nationen kritisiert. Citizens United und die Trump-Administration 2016 hat die Donald Trump-Präsidentschaftskampagne Citizens United-Präsident David Bossie als stellvertretender Wahlkampfmanager gewählt. Während der Kampagne machte Bossie regelmäßig Fernsehauftritte im Namen der Trump-Kampagne. Bossie ist ein enger Freund und langjähriger Bekannter von Trump Regierungsbeamten Steve Bannon und Kellyanne Conway, die Bannon 2011 bei Trump vorgestellt haben. Citizens United Productions Citizens United Productions, geleitet von Präsident David Bossie, hat 25 Dokumentarfilme veröffentlicht. Im Folgenden wird eine Liste von Filmen erstellt von Citizens United Productions. ACLU:At War with America at Risk Battle for America Blocking 'The Path to 9/11' Border War: The Battle Over Illegal Immigration Broken Promises: The UN at 60 Celsius 41.11 A City Upon a Hill Fast Terry – Dokumentarfilm über Terry McAuliffes umstrittenes Geschäft Fire From the Heartland: Das Erwachen der konservativen Frau Generation ZeroThe Gift of Life Hillary: The Movie The Hope and the Change – Erscheinungsdatum September 2012 HYPE: The Obama Effect Nine Days that Changed the World – gehostet von Newt Gingrich und seiner Frau, Callista Gingrich Occupy Unmasked Perfect Valor Rediscovering God in America Rediscovering God in America II: Unser Heritage Rocky Mountain Heist Ronald Reagan: Rendezvous with Destiny We Have the Power: Making America Energy Independent Torchbearer Citizens United v. Der Fall drehte sich um den Dokumentarfilm Hillary: The Movie, der von Citizens United produziert wurde. Nach dem McCain-Feingold-Gesetz hat ein Bundesgericht in Washington D.C entschieden, dass Citizens United von der Werbung seines Films ausgeschlossen würde. Der Fall (08-205, 558 U.S 50 (2010) wurde am 24. März 2009 im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gehört. Während der mündlichen Argumentation argumentierte die Regierung, dass sie unter den bestehenden Präzedenzfällen die Macht hatte, die Veröffentlichung von Büchern und Filmen zu verbieten, wenn sie von Unternehmen hergestellt oder verkauft wurden. Nach dieser Anhörung ersuchte der Gerichtshof ausdrücklich, die Entscheidung darüber zu treffen, ob der Gerichtshof die früheren Entscheidungen in Austin v. Michigan Chamber of Commerce und McConnell v. FEC überprüfe. Der Fall wurde am 9. September wiederverkannt Am 21. Januar 2010 hat der Oberste Gerichtshof die Bereitstellung von McCain-Feingold Barring-Unternehmen und Gewerkschaften von der Zahlung von politischen Anzeigen, die unabhängig von Kandidatenkampagnen. Eine beunruhigende Stellungnahme von Justice Stevens wurde von Justiz Ginsburg, Justiz Breyer und Justiz Sotomayor aufgenommen. Funding Citizens United hat die Finanzierung von The Presidential Coalition, LLC und den Koch Brüdern akzeptiert. Referenzen Externe Links Citizens United Offizielle Website Citizens United at IMDb