Die Soziologie des Wissens ist die Untersuchung des Verhältnisses zwischen menschlichem Denken und dem sozialen Kontext, in dem es entsteht, und der Auswirkungen, die vorherrschende Ideen auf Gesellschaften haben. Es ist kein spezialisierter Bereich der Soziologie, sondern beschäftigt sich mit breiten grundlegenden Fragen über das Ausmaß und die Grenzen sozialer Einflüsse auf das Leben des Einzelnen und die sozialkulturelle Grundlage unseres Wissens über die Welt. Ergänzt auf die Soziologie des Wissens ist die Soziologie der Unwissenheit, einschließlich der Studie von Unwissenheit, Unwissenheit, Wissenslücken oder Nichtwissen als inhärente Merkmale der Wissensbildung. Die Wissenssoziologie wurde vor allem vom Soziologin Émile Durkheim Anfang des 20. Jahrhunderts Pionierarbeit geleistet. Seine Arbeit beschäftigt sich direkt damit, wie konzeptionelle Gedanken, Sprache und Logik durch das gesellschaftliche Milieu beeinflusst werden können, aus dem sie entstehen. In einer frühen Arbeit mit Marcel Mauss, Primitive Classification, Durkheim und Mauss studieren primitive Gruppenmythologie, um zu argumentieren, dass Klassifikationssysteme kollektiv basieren und dass die Spaltungen innerhalb dieser Systeme von sozialen Kategorien ableiten. Später würde Durkheim in den elementaren Formen des religiösen Lebens seine Wissenstheorie ausarbeiten und untersuchen, wie Sprache und Konzepte und Kategorien (wie Raum und Zeit) in logischem Denken verwendet werden, einen soziologischen Ursprung haben. Während weder Durkheim noch Mauss den Begriff "Wissenssoziologie" prägten oder benutzten, ist ihre Arbeit ein wichtiger erster Beitrag auf dem Gebiet. Der spezifische Begriff "Wissenssoziologie" soll seit den 1920er Jahren weit verbreitet sein, wenn eine Reihe deutschsprachiger Soziologen, insbesondere Max Scheler und Karl Mannheim, ausführlich über soziologische Aspekte des Wissens geschrieben hat. Mit der Dominanz des Funktionsismus durch die mittleren Jahre des 20. Jahrhunderts blieb die Soziologie des Wissens an der Peripherie des soziologischen Denkens. Sie wurde in den 1960er Jahren weitgehend neu erfunden und weit enger auf den Alltag angewandt, insbesondere von Peter L. Berger und Thomas Luckmann in The Social Construction of Reality (1966) und ist weiterhin zentral für Methoden, die sich mit dem qualitativen Verständnis der menschlichen Gesellschaft beschäftigen (vgl. sozial konstruierte Realität). Die genealogischen und archäologischen Studien von Michel Foucault sind von erheblichem zeitgenössischen Einfluss. Geschichte Die Aufklärung Die Aufklärungsbewegung sollte nicht in ihrem Einfluss auf die Sozialwissenschaften unterschätzt werden. Als diese Philosophen auf eine wissenschaftliche Analyse der Gesellschaft hinarbeiteten, engagierten sie sich in einer Soziologie von Ideen und Werten, obwohl ihr eigenes Engagement für den kritischen Rationalismus war. Die Aufklärung strebte nach Fortschritt, Veränderung, Säkularismus, vor allem aber nach Freiheit, nach Freiheit, nach Freiheit, nach Freiheit, nach eigenem Schicksal. Es gab ein Engagement für die praktische Wissenschaft mit der Menschheit im Zentrum (im Gegensatz zu Gott oder Göttern) und das ist die eigentliche Quelle der Sozialwissenschaften. Diese neue Wissenschaft interessierte sich nicht für offenbartes Wissen oder a priori Wissen, sondern für die Arbeit der Menschheit: menschliche Praktiken, soziale Vielfalt und Ordnungsmäßigkeiten. Der westliche Gedanke erhielt daher eine bedeutende Bewegung zum kulturellen Relativismus, wo der interkulturelle Vergleich die dominante Methode wurde. Wichtig ist, dass die Sozialwissenschaft von Philosophen geschaffen wurde, die versuchten, Ideen in Handlungen zu verwandeln und Theorie und Praxis zu vereinen, um die Gesellschaft insgesamt zu strukturieren. Frühere Aussichtspunkte Soziologie des Wissens erfordert einen bestimmten Blickpunkt, der von Giambattista Vico in seiner Neuen Wissenschaft, geschrieben im frühen 18. Jahrhundert, weit verbreitet wurde, bevor die ersten Soziologen die Beziehung zwischen Wissen und Gesellschaft studieren. In diesem Buch, eine Begründung für eine neue historische und soziologische Methodik, ist der Hauptpunkt, dass die natürliche Welt und die soziale Welt auf unterschiedliche Weise bekannt sind. Dieser ist durch externe oder empirische Verfahren bekannt, während dieser sowohl intern als auch extern bekannt sein kann. Mit anderen Worten, die menschliche Geschichte ist ein Konstrukt. Dies schafft eine wichtige epistemologische Unterscheidung zwischen der natürlichen Welt und der sozialen Welt, die in den Sozialwissenschaften ein zentrales Konzept ist. Hauptsächlich konzentrierte sich auf die historische Methodik, Vico behauptet, dass man, um die Geschichte einer Gesellschaft zu studieren, über eine Chronik der Ereignisse hinausgehen muss, indem man die kulturellen Elemente der Gesellschaft untersucht, was die "zivile Welt" genannt wurde. Diese "zivile Welt", bestehend aus Handlungen, Gedanken, Ideen, Mythen, Normen, religiösen Überzeugungen und Institutionen, ist das Produkt des menschlichen Geistes.Da diese Elemente gesellschaftlich aufgebaut sind, können sie besser verstanden werden als die physische Welt, verstanden als sie in Abstraktion ist. Vico hebt hervor, dass die menschliche Natur und ihre Produkte keine festen Wesen sind und daher eine historische Perspektive erfordert, die die Veränderungen und Entwicklungen in den einzelnen und Gesellschaften betont. Er betont auch die dialektische Beziehung zwischen Gesellschaft und Kultur als Schlüssel in dieser neuen historischen Perspektive. Vicos Ideen, während er von seinem eigenen Schreiber für Ethymologie, und einer Theorie der zyklischen Geschichte (corsi e ricorsi) durchdrungen wird, sind dennoch für die zugrunde liegende Prämisse von Bedeutung, dass unser Verständnis und das Wissen der sozialen Struktur von den Ideen und Konzepten, die wir verwenden, und der Sprache abhängig ist. Vico, in seiner eigenen Zeit meist unbekannt, war die erste, die Grundlagen einer Soziologie des Wissens zu etablieren, auch wenn seine Konzepte nicht notwendigerweise von späteren Autoren aufgenommen wurden. Es gibt Beweise, dass Montesquieu und Karl Marx Vicos Arbeit gelesen hatten. Jedoch sind die Ähnlichkeiten in ihren Werken oberflächlich, beschränkt sich vor allem auf die Gesamtkonzeption ihrer Projekte, die durch kulturellen Relativismus und Historismus gekennzeichnet sind. Die Ansätze zur Soziologie des Wissens Émile Durkheim Émile Durkheim (1858–1917) werden als erster Professor für die erfolgreiche Errichtung des Soziologiebereichs ausgezeichnet und in den 1890er Jahren eine Soziologieabteilung an der Université de Bordeaux institutionalisiert. Während seine Arbeiten sich mit einer Reihe von Themen beschäftigen, darunter Selbstmord, Familie, soziale Strukturen und soziale Institutionen, befasst sich ein großer Teil seiner Arbeit mit der Soziologie des Wissens. Während der Veröffentlichung von Kurzartikeln zu dem Thema früher in seiner Karriere (z.B. der Essay De quelques formes primitives de Klassifizierung geschrieben 1902 mit Marcel Mauss,) Durkheims endgültige Aussage über die Soziologie des Wissens kommt in seinem 1912 magnum opus Die elementaren Formen des religiösen Lebens. Dieses Buch hat als Ziel nicht nur die Aufklärung der sozialen Ursprünge und Funktion der Religion, sondern auch die sozialen Ursprünge und Auswirkungen der Gesellschaft auf Sprache und logischen Gedanken. Durkheim arbeitete weitgehend aus einem kantischen Rahmen und versuchte zu verstehen, wie die Konzepte und Kategorien logischer Gedanken aus dem sozialen Leben entstehen könnten. Er argumentierte zum Beispiel, dass die Kategorien von Raum und Zeit nicht a priori waren. Vielmehr hängt die Kategorie des Raumes von der gesellschaftlichen Gruppierung und der geographischen Nutzung des Raumes ab, und dem sozialen Rhythmus einer Gruppe, der unser Verständnis der Zeit bestimmt. In diesem Durkheim versuchte, Elemente des Rationalisierungs- und Empirizismus zu kombinieren, indem man argumentierte, dass es gewisse Aspekte des logischen Denkens, die allen Menschen gemeinsam waren, gab, aber dass es sich um Produkte des kollektiven Lebens handelte (d.h. gegen die Tabula rasa empiricist Verständnis, wobei Kategorien allein durch individuelle Erfahrung erworben werden), und dass sie nicht universell a priori Wahrheiten (wie Kant argumentiert) waren, da der Inhalt der Kategorien von der Gesellschaft unterscheidet. Ein weiterer wesentlicher Bestandteil der Wissenstheorie von Durkheim ist sein Konzept der Représentationskollektive (kollektive Repräsentationen), die in den Elementarformen des religiösen Lebens umrissen wird. Représentations Kollektive sind die Symbole und Bilder, die kommen, um die Ideen, Überzeugungen und Werte zu repräsentieren, die von einer Kollektivität erarbeitet werden und für einzelne Bestandteile nicht reduzierbar sind. Sie können Wörter, Slogans, Ideen oder jede Anzahl von materiellen Gegenständen umfassen, die als Symbol dienen können, wie ein Kreuz, ein Felsen, ein Tempel, eine Feder usw. Wie Durkheim ausarbeitet, werden Représentationskollektive durch intensive soziale Interaktion geschaffen und sind Produkte der kollektiven Aktivität. Da diese Repräsentationen den besonderen und etwas widersprüchlichen Aspekt haben, dass sie extern dem Individuum (da sie nicht vom Individuum, sondern von der Gesellschaft als Ganzes geschaffen und kontrolliert werden) und dennoch gleichzeitig in jedem einzelnen der Gesellschaft (durch die Beteiligung dieses Individuums innerhalb der Gesellschaft). Das wohl wichtigste "Représentationskollektiv" ist die Sprache, die nach Durkheim ein Produkt der kollektiven Aktion ist. Und weil die Sprache ein kollektives Handeln ist, enthält die Sprache darin eine Geschichte des gesammelten Wissens und der Erfahrung, die kein Individuum auf eigene Faust schaffen könnte. Wie Durkheim sagt, "Représentations Kollektiv" und insbesondere Sprache: "dazu, was wir durch unsere eigene persönliche Erfahrung lernen können, all jene Weisheit und Wissenschaft, die die Gruppe im Laufe der Jahrhunderte angesammelt hat.Das Denken von Konzepten sieht nicht nur die Realität auf ihrer allgemeinsten Seite, sondern projiziert ein Licht auf die Empfindung, die sie beleuchtet, durchdringt sie und transformiert sie. " Als solche, Sprache, als Sozialprodukt, buchstäblich Strukturen und Formen unserer Erfahrung der Realität, eine Idee entwickelt von späteren französischen Philosophen, wie Michel Foucault. Karl Mannheim Die deutschen politischen Philosophen Karl Marx (1818–1883) und Friedrich Engels (1820–1895) argumentierten in Die deutsche Ideologie (1846, Die deutsche Ideologie) und anderswo, dass die Ideologien der Menschen, einschließlich ihrer sozialen und politischen Überzeugungen und Meinungen, in ihren Klasseninteressen verwurzelt sind, und in den sozialen und wirtschaftlichen Verhältnissen, in denen sie leben: "Es sind Männer, die sich bei der Entwicklung ihres materiellen Geschlechtsverkehres und damit ihre reale Existenz, ihr Denken und die Produkte ihres Denkens verändern. Das Sein wird nicht durch das Bewusstsein bestimmt, sondern durch das Sein" (Marx-Engels Gesamtausgabe 1/5). Unter dem Einfluss dieser Lehre und der Phänomenologie gab der ungarische geborene deutsche Soziologe Karl Mannheim (1893–1947) mit seiner Ideologie und Utopie (1929, übersetzt und erweitert 1936 als Ideologie und Utopie), obwohl der Begriff fünf Jahre zuvor vom Mitbegründer der Bewegung, dem deutschen Philosophen, dem Phänomenen, eingeführt worden war. Mannheim befürchtete, dass diese Interpretation zu behaupten sei, dass alle Kenntnisse und Überzeugungen die Produkte gesellschaftspolitischer Kräfte seien, da diese Form des Relativismus selbstverleugnend ist (wenn es wahr ist, dann ist es auch nur ein Produkt gesellschaftspolitischer Kräfte und hat keinen Anspruch auf Wahrheit und keine überzeugende Kraft). Mannheim glaubte, dass der Relativismus eine seltsame Mischung von modernen und alten Überzeugungen war, dass er in sich einen Glauben an eine absolute Wahrheit enthielt, die für alle Zeiten und Orte wahr war (die antike Sicht, die am häufigsten mit Platon verbunden war) und andere Wahrheitsansprüche verurteilte, weil sie diese Ebene der Objektivität nicht erreichen konnten (eine Idee, die von Marx geflohen war). Mannheim versuchte, dieses Problem mit der Idee des Relationismus zu entkommen. Dies ist die Idee, dass bestimmte Dinge nur an bestimmten Zeiten und Orten wahr sind (eine Sicht, die durch den Pragmatismus beeinflusst wird), was sie jedoch nicht weniger wahr macht. Mannheim spürte, dass eine Schicht frei schwebender Intellektueller (die er nur lose an der Klassenstruktur der Gesellschaft verankert hatte) diese Form der Wahrheit am besten durch die Schaffung einer "dynamischen Synthese" der Ideologien anderer Gruppen verwirklichen konnte. Die Soziologie von Mannheim wird durch besondere Aufmerksamkeit auf die Formen der Übertragung von Kultur und Wissen festgelegt. Es folgt den Konstellationen von Sinnen und Optionen, die durch die Generationen mit der Übertragung und Wiedergabe von Werten verbunden sind (siehe Guglielmo Rinzivillo, Scienza e valori in Karl Mannheim, Rom, Armando, 2016, pp.132 et seq. ISBN 978869921001.) Die phänomenologische Soziologie ist die Untersuchung der formalen Strukturen der konkreten sozialen Existenz, wie sie in und durch die analytische Beschreibung von Handlungen des absichtlichen Bewusstseins zur Verfügung gestellt wird. Ziel einer solchen Analyse ist die aussagekräftige gelebte Welt des Alltags: die Lebenswelt oder die Lebenswelt (Husserl:1889). Die Aufgabe, wie jede andere phänomenologische Untersuchung, besteht darin, die formalen Strukturen dieses Untersuchungsobjekts subjektiv als Objekt-in-und-für-Bewusstsein (Gurwitsch:1964) zu beschreiben. Das, was eine solche Beschreibung von den naiven subjektiven Beschreibungen des Mannes auf der Straße unterscheidet, oder jene des traditionellen positivistischen Sozialwissenschaftlers, ist die Verwendung phänomenologischer Methoden. Der führende Vertreter der phänomenologischen Soziologie war Alfred Schütz (1899–1959). Schütz suchte eine kritische philosophische Grundlage für Max Webers Interpretationssoziologie durch die Verwendung phänomenologischer Methoden, die aus den transzendentalen phänomenologischen Untersuchungen von Edmund Husserl (1859–1938) abgeleitet wurden. Husserls Arbeit war darauf ausgerichtet, die formalen Strukturen des absichtlichen Bewusstseins zu etablieren. Schützs Arbeit richtete sich an die Gründung der formalen Strukturen der Lebenswelt (Schütz:1980). Husserls Arbeit wurde als transzendentale Phänomenologie des Bewusstseins durchgeführt. Schützs Arbeit wurde als mundane Phänomenologie der Lebenswelt (Natanson:1974.)Der Unterschied in ihren Forschungsprojekten liegt auf der Ebene der Analyse, der als Untersuchungsthemen herangezogenen Objekte und der Art der phänomenologischen Reduktion, die zur Analyse herangezogen wird. Letztendlich sollten die beiden Projekte als komplementär betrachtet werden, wobei die Strukturen der letzteren von den Strukturen der früheren abhängig sind. Das heißt, gültige phänomenologische Beschreibungen der formalen Strukturen der Lebenswelt sollten vollständig mit den Beschreibungen der formalen Strukturen des absichtlichen Bewusstseins übereinstimmen. Von letzterem ist es, dass der ehemalige seine Gültigkeit und Wahrheitswert (Sokolowski:2000) leitet. Die phänomenologische Bindung an die Wissenssoziologie ergibt sich aus zwei wichtigen historischen Quellen für Mannheims Analyse: [1] Mannheim war abhängig von Erkenntnissen aus Husserls phenomenologischen Untersuchungen, insbesondere der Weltschau von Bedeutung, wie sie in Husserls Logical Investigations von 1900/1901 (Husserl:2000) in der Formulierung seiner zentralen methodischen Arbeit gefunden wurden: "Über die Interpretation von Weltanschauung" (Mannheim:1993: siehe fn41 & fn43) Es ist auch bemerkenswert, dass Husserls Analyse der formalen Strukturen des Bewusstseins und Schützs Analyse der formalen Strukturen der Lebenswelt speziell dazu bestimmt sind, die Grundlagen im Bewusstsein für das Verständnis und die Interpretation einer sozialen Welt zu etablieren, die dem kulturellen und historischen Wandel unterliegt. Die phänomenologische Position ist, dass obwohl die Faktizität der sozialen Welt kulturell und historisch relativ sein kann, die formalen Strukturen des Bewusstseins und die Prozesse, mit denen wir diese Faktizität kennen und verstehen, nicht sind. Das heißt, das Verständnis jeder tatsächlichen sozialen Welt ist unvermeidlich davon abhängig, die Strukturen und Prozesse des Bewusstseins zu verstehen, die jede mögliche soziale Welt gefunden und darstellen. Alternativ, wenn sich die Faktizität der sozialen Welt und die Strukturen des Bewusstseins als kulturell und historisch relativ erweisen, dann sind wir in Bezug auf jedes sinnvolle wissenschaftliche Verständnis der sozialen Welt, die nicht subjektiv ist (im Gegensatz zu objektiv und geerdet in der Natur [positivismus], oder interjektiv und geerdet in den Strukturen des Bewusstseins [Phänomenologie]), und in Bezug auf die kulturellen und Idealisierungsformationen besonderer konkreter Individuen. Michel Foucault Ein besonders wichtiger zeitgenössischer Beitrag zur Wissenssoziologie findet sich in der Arbeit von Michel Foucault. Madness and Civilization (1961) postulierte, dass die Begriffe des Wahnsinns und was als Grund oder Wissen betrachtet wurde, selbst einer großen Kulturvoreingenommenheit unterworfen war – in dieser Hinsicht spiegeln ähnliche Kritiken von Thomas Szasz, zur Zeit der führende Kritiker der Psychiatrie, und sich selbst jetzt ein eminent Psychiater. Ein Punkt, an dem Foucault und Szasz vereinbarten, war, dass soziologische Prozesse die Hauptrolle bei der Definition von Wahnsinn als Krankheit und vorschreibende Heilungen spielten". In der Geburt der Klinik: An Archeology of Medical Perception (1963,) Foucault erweiterte seine Kritik an der institutionellen klinischen Medizin und argumentierte für die zentrale konzeptionelle Metapher von "The Gaze", die Auswirkungen auf die medizinische Ausbildung, Gefängnisdesign und den Krebszustand hatte, wie heute verstanden. Die Begriffe der Strafjustiz und ihre Kreuzung mit der Medizin wurden in dieser Arbeit besser entwickelt als in Szasz und anderen, die ihre Kritik an der aktuellen psychiatrischen Praxis beschränkten. Die Ordnung der Dinge (1966) und die Archäologie des Wissens (1969) führten abstrakte Vorstellungen von Mathematik und Taxonomien ein, um die subjektive Ordnung der Humanwissenschaften zu erklären. Diese, behauptete er, hatten Studien des 17. und 18. Jahrhunderts von "allgemeine Grammatik" in moderne Linguistik, "natürliche Geschichte" in moderne Biologie und "Analyse des Reichtums" in moderne Ökonomie verwandelt; obwohl nicht, behauptete Foucault, ohne Bedeutungsverlust. Nach Foucault verwandelte das 19. Jahrhundert das Wissen. Vielleicht war Foucaults bekannteste Behauptung, dass "Man existierte nicht" vor dem 18. Jahrhundert.Foucault betrachtete Begriffe der Menschheit und des Humanismus als Erfindungen der Moderne. Demzufolge war eine kognitive Vorurteile unwissentlich in die Wissenschaft eingeführt worden, indem der einzelne Arzt oder Wissenschaftler die Fähigkeit, Dinge objektiv zu sehen und zu ordnen überbot. Foucault verwurzelt dieses Argument in der Wiederentdeckung von Kant, obwohl sein Gedanke wesentlich von Nietzsche beeinflusst wird – der Philosoph, der im 19. Jahrhundert den "Tod Gottes" erklärt, und die Antihumanisten, die im 20. Jahrhundert den "Tod des Menschen" vorschlagen. In Disziplin und Bestrafung: Die Geburt des Gefängnisses, Foucault konzentriert sich auf die Korrelation zwischen Wissen und Macht. Nach ihm ist Wissen eine Form der Macht und kann umgekehrt gegen Individuen als eine Form der Macht verwendet werden. Infolgedessen ist das Wissen sozial aufgebaut. Er argumentiert, dass Wissensformen Diskurse und Diskurse die dominante ideologische Denkweise bilden, die unser Leben regieren. Für ihn wird die soziale Kontrolle in der "disziplinären Gesellschaft" gehalten, durch Codes der Kontrolle über die Sexualität und die Ideen/Wissen, die durch soziale Institutionen verübt werden. Mit anderen Worten, Diskurse und Ideologien unterwerfen uns Autorität und machen die Menschen zu "subjektierten Wesen", die wiederum Angst davor haben, bestraft zu werden, wenn sie von sozialen Normen abweichen. Foucault glaubt, dass Institutionen unser Leben übermäßig regulieren und kontrollieren. Institutionen wie Schulen verstärken die dominierenden ideologischen Formen des Denkens an das Papsttum und zwingen uns dazu, gehorsame und docile Wesen zu werden. Daher muss die dominante Ideologie, die den Interessen der herrschenden Klasse dient, all dies, während sie als neutral erscheint, in Frage gestellt werden und darf nicht unbestritten werden. Wissensökologie Wissensökologie ist ein Konzept, das aus dem Wissensmanagement stammt und das darauf abzielt, "die Lücke zwischen den statischen Datenrepositorien des Wissensmanagements und dem dynamischen, adaptiven Verhalten natürlicher Systeme zu überbrücken", und sich insbesondere auf das Konzept der Interaktion und des Erscheinens zu verlassen. Wissensökologie und ihr damit verbundenes Konzept der Informationsökologie wurden von verschiedenen Akademikern und Praktizierenden wie Thomas H. Davenport, Bonnie Nardi oder Swidler erarbeitet. Neue Wissenssoziologie Die New Sociology of Knowledge (ein postmoderner Ansatz, der Wissen als Kultur betrachtet, indem man auf marxistische, französische Strukturisten und amerikanische pragmatistische Traditionen zieht) stellt neue Konzepte vor, die diktieren, wie Wissen in der modernen Ära durch neue Arten von sozialen Organisationen und Strukturen sozialisiert wird. Robert K. Merton US-Soziologin Robert K. Merton (1910–2003) widmet einen Abschnitt der Sozialtheorie und Sozialstruktur (1949; revidiert und erweitert, 1957 und 1968) der Studie der Soziologie des Wissens in Teil III mit dem Titel The Sociology of Knowledge and Mass Communications. Legitimation Code Theorie Legitimation Code Theorie (LCT) entstand als Rahmen für die Studie von Wissen und Bildung und wird nun verwendet, um eine wachsende Palette von sozialen und kulturellen Praktiken in zunehmend unterschiedlichen institutionellen und nationalen Kontexten zu analysieren, sowohl innerhalb als auch außerhalb der Bildung. Es ist ein Ansatz, der primär auf der Arbeit von Basil Bernstein und Pierre Bourdieu baut. Es integriert auch Erkenntnisse aus Soziologie (einschließlich Durkheim, Marx, Weber und Foucault), systemische funktionale Linguistik, Philosophie (wie Karl Popper und kritischer Realismus), frühe kulturelle Studien, Anthropologie (insbesondere Mary Douglas und Ernest Gellner) und andere Ansätze. Southern Theory Southern Theorie ist ein Ansatz für die Soziologie des Wissens, der die globale Produktion von soziologischem Wissen und die Dominanz des globalen Nordens betrachtet. Es wurde zunächst von der großen australischen Soziologin Raewyn Connell in ihrem Buch Southern Theory und anderen an der University of Sydney und anderswo entwickelt. Die südliche Theorie ist eine Art dekolonisierende Perspektive innerhalb der Wissenssoziologie, die Perspektiven aus dem globalen Süden hervorheben will, um der Perspektive von Theoretikern und Sozialwissenschaftlern aus dem globalen Norden entgegenzuwirken. Siehe auch Soziologen des Wissens Referenzen Hinweise Weiter lesen Michael D. Barber, The Participating Citizen: Eine Biographie von Alfred Schutz, SUNY UP. 2004.Die Standardbiographie von Alfred Schutz. Berger, Peter und Thomas Luckmann. Sozialer Aufbau der Realität: Ein Schatz in der Soziologie des Wissens. New York: Doubleday, 1966.Foucault, Michel (1994). Die Geburt der Klinik: Eine Archäologie der medizinischen Wahrnehmung. Vintage. Aron Gurwitsch, The Field of Consciousness, Duquesne UP, 1964.Die direktste und detaillierte Darstellung der phänomenologischen Wahrnehmungstheorie in der englischen Sprache. Peter Hamilton, Wissens- und Sozialstruktur: Einführung in das klassische Argument in der Wissenssoziologie.1974. Routledge und Kegan Paul.London und Boston. Eine fantastische Quelle, die die Herkunft der Sozialwissenschaften (Vico und Montesquieu) über Hegel und Marx bis zu den wichtigsten Denkschulen in diesem Bereich abdeckt: Durkheim, Mannheim, phänomenologische-soziologische Ansätze. Edmund Husserl, Die Krise der europäischen Wissenschaften und transzendentalen Phänomenologie (1954,) Nordwesten UP. 1970. Die klassische Einführung in die Phänomenologie des Vaters der transzendenten Phänomenologie. Edmund Husserl, Logische Untersuchungen [1900/1901], Humanities Press, 2000. Karl Mannheim, "Über die Interpretation der Weltanschauung", in, Von Karl Mannheim, Kurt Heinrich Wolff (Hrsg.)Transaction Press, 1993. Eine wichtige Sammlung von Essays einschließlich dieses Schlüsseltextes. Maurice Natanson, Edmund Husserl: Philosoph von Unendlichen Aufgaben, Northwestern UP. 1974.Quality Kommentar zu Husserlian phenomenology und seine Beziehung zur Phänomenologie von Alfred Schutz. Alfred Schutz, Collected Papers V.I., Kluwer Academic. 1982. Klassische Essays in der phänomenologischen Theorie, die auf die Sozialwissenschaften angewandt werden. Kurt Heinrich Wolff, Versuch zu einer Wissenssoziologie, Berlin, 1968 Alfred Schutz, The Phenomenology of the Social World, Northwestern UP. 1967. Schutzs erster Versuch, die Lücke zwischen Phänomenologie und weberischer Soziologie zu überbrücken. Alfred Schutz, The Structures of the Life-World, Northwestern UP. 1980. Schutzs letzte programmatische Aussage einer Phänomenologie der Lebenswelt. Robert Sokolowski, Einführung in die Phänomenologie, Cambridge UP. 2000. Das am besten zugängliche der Qualitätseinführungen zur Phänomenologie derzeit verfügbar. Guglielmo Rinzivillo, Scienza e valori in Karl Mannheim, Rom, Armando, 2016, ISBN 978869921001. Vico, Giambatista."Die Neue Wissenschaft von Giambattista Vico", (1744). Die erste Darstellung von Schlüsselideen, die für die Sozialwissenschaften und die Soziologie des Wissens grundlegend sind. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Soziologie des Wissens bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Soziologie des Wissens bei Wikiquote