Lesben, gay, bisexuelle, transgender (LGBT) Menschen in Amerika in Samoa stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. dieselbe sexuelle Aktivität wurde 1980 im Gebiet legal, aber dieselben geschlechtsspezifischen Paare sind nicht für die Rechte und Vorteile geeignet, die verschiedenen verheirateten Paaren zur Verfügung stehen. American Samoa ist nach wie vor der einzige Teil der Vereinigten Staaten (ausgenommen die Auswahl der amerikanischen tribalen Gerichtsbarkeiten) zur Durchsetzung eines Verbots für gleichgeschlechtliche Paare. Geschichte American Samoa, viel wie Samoa und der Rest von Polynesien, die vor der Ankunft des Christentums für tolerante Beziehungen und Transgender verwendet wurden. Präjudices gegenüber Homosexualität gab es nicht vor der Ankunft christlicher Missionen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert. Samoas Pre-colonial Society, ähnlich wie andere Polynesiens, war eine sehr "sexuelle" Kultur. Gleiche geschlechtsspezifische Heiratszeremonien sind bekannt, dass sie aufgetreten sind. Fa'afine, ein kulturelles drittes Geschlecht in Samoa, könnte in der Regel entweder Männer oder Frauen und sogar Vaterkinder beleben. Es ist nicht so viel der Fall in zeitgenössischen Zeiten, mit gemeldet sehr wenigen Fa'afine, die sich für die Marry entschieden haben. Gesetz über gleiche sexuelle Aktivität von Männern Im Jahr 1963 wurde das erste Strafrecht gegen die Sodomy erlassen. Das Gesetz machte männliche homosexuelle und heterosexuelle sodomy illegal, aber nicht auf Lesben. 1979 wurde das Strafrecht von Fono überarbeitet, so dass ein vernachlässigtes sodomy nicht mehr illegal war, es sei denn, es habe öffentliche Handlungen, Prostitution, Minderjährige oder Menschen, die aufgrund psychischer Erkrankungen keine Einwilligung erteilen können. Das Gesetz wurde 1980 in Kraft gesetzt. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Laut dem amerikanischen Samoa-Code ist das Geschlecht der Parteien einer Ehe nicht angegeben, sondern bezieht sich auf das Alter von "dem männlichen" und "der weiblichen". Sie schreibt die Verwendung einer Form vor, in der die Parteien die Eltern erkennen, denen sie als Sohn und als Tochter verbunden sind. Vertreter Sua Carl Schuster hat 2003 Rechtsvorschriften eingeführt, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten. Er sagte, er hoffe, die Position des Gebiets klar zu definieren, um Klagen wie die in den Vereinigten Staaten von Amerika. Viele Anhänger der Rechnung nannten ihren Christian Glauben als Grund zur Unterstützung seines Vorschlags. Der Parlamentarische Ausschuss für Inneres stimmte gegen ihn und dann auch der vollständige Senat. Man ist ungewiss, wie Obergefell v. Hravs für amerikanische Samoa gelten kann, da seine Bürger US-Bürgerinnen und -Bürger nach Geburt und nicht für Bürger sind. Generalanwalt Talauega Eleasalo Ale sagte, dass sein Amt "die Entscheidung zur Bestimmung seiner American gegenüber American Samoa überprüft". Gouverneur Lolo Matalasi Moliga erklärte, er sei der Ansicht, dass das gleiche Urteil des Obersten Gerichtshofs nicht für American Samoa gilt. Er sagte: "Mein persönliche Meinung ist, dieses Urteil gilt nicht für unsere Präambel, unsere Verfassung und unsere christlichen Werte. Auch unser politischer Status ist immer noch nicht organisiert und unentschlossen, so dass das oberste Urteil des Gerichtshofs nicht für unser Hoheitsgebiet gilt.“ Seine Haltung wurde von den Versammlungen von God, der katholischen Kirche und der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von der Heiligen Kirche unterstützt. Senator Tuaolo Manaia Fruean glaubt, dass das Urteil anwendbar ist. Professor Rose Cuison Villazor an der University of California, Davis Law School, sagte, dass das gleiche Urteil des Gerichts "nicht in Frage gestellt werden sollte" in American Samoa und dass "die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs ziemlich stark sei.... Ich denke, es gibt kulturelle Barrieren, mit denen begonnen werden soll. Die AG könnte auch andere rechtliche und soziale Hindernisse vorstellen. "Omar Gonzales-Pagan of Lambda Legal argumentierte, dass die Gebiete aufgrund der supremacy des Bundesrechts und der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe "... ist eine Frage des individuellen Rechts, der individuellen Freiheit. "Chimene Keitner, ein Experte für territoriale Fragen an der University of Kalifornien, dem Medizinischen College of the Law, sagte, dass für eine gleichgeschlechtliche Ehe, die in American Samoa anerkannt werden soll, eine freiwillige Entscheidung oder ein Rechtsstreit erforderlich ist. Litigation würde "Beschwerden, die das Recht auf Rangier verweigert haben und bereit sind, eine öffentliche Position zu übernehmen und ihre Unfähigkeit zu zerschlagen. Irreführende könnten auch diejenigen sein, die anderswo verheiratet waren und die in American Samoa anerkannte Ehe wollen." Lambda Legal hat jedes amerikanische gleichgeschlechtliche Paar, das eine Ehelizenz verweigert hat, gebeten, sich an sie oder an die American Civil Liberties Union, die Gay and Lesben und Verteidiger (GLAAD) oder das National Center for Lesben zu wenden. Januar 2016 wurde der ehemalige Generalanwalt Fiti Alexander Sunia zum neuen Gerichtsurteil ernannt. Seine Ernennung wurde vom amerikanischen Senat einstimmig bestätigt. Während der Bestätigungsvermerk wurde er über das Urteil des Obersten Gerichtshofs zur gleichengeschlechtlichen Ehe gebeten. Er antwortete, dass er die Entscheidung nicht gelesen habe und dass das Bezirksgericht diese Frage nicht behandelt habe. Er sagte auch, dass er keine Ehepaare mit gleichem Geschlechts in seiner neuen Aufgabe ausführen würde, es sei denn, die lokalen Ehegesetze wurden erst geändert. Derzeit sind gleichgeschlechtliche Ehen weder in American Samoa zugelassen noch anerkannt. Geschlechteridentität und Ausdruck Der High Court of American Samoa hat festgestellt, dass Geburtsurkunden nur dann geändert werden sollten, um Informationen zu korrigieren, die zum Zeitpunkt der Aufzeichnung fehlerhaft waren oder aufgrund der Annahme einen Namenswechsel widerspiegeln. Das Amt der Vital Statistics hat dieses Urteil dahin ausgelegt, Anträge von transgender Person abzudecken. Das Büro wird den Namen auf einer Geburtsurkunde ändern, wenn sie mit einer Namensänderung versehen ist, und kann den Gleichstellungsmarker auf einer Geburtsurkunde mit medizinischer Dokumentation des Geschlechts ändern. Lebensbedingungen American Samoa, wie das Nachbarland von Samoa, sind tendenziell tolerant und akzeptieren transgender Menschen und Identitäten. Es gibt eine langjährige Tradition, um einige Jungen als Mädchen in die Lage zu versetzen, eine wichtige interne Rolle in Samoa-Gemeinschaftsleben zu spielen. solche Personen sind als Fa'afine bekannt. Gut bekannte Fa'afine umfassen Künstler Dan Taulapapa McMullin, Fußballspieler Jaiyah Saelua und Schönheitsseiteant Marion Malena. Gleichwohl ist die amerikanische Samoa-Gesellschaft sehr religiöse, und konservative Haltungen in Bezug auf Geschlechter und Sexualität sind tendenziell dominierend. Offensichtliche Auswirkungen zwischen Paaren, gleichen Geschlechts oder entgegengesetztem Geschlecht können verletzt werden. Gruppen und Organisationen Die wichtigste LGBT-Organisation im Gebiet ist die Gesellschaft von Fa'afine in American Samoa (S.O.F.I.A.S.; Samoa: Sosaiete o Faafine i Amerika Sāmoa). Jährlich organisiert der Verein Veranstaltungen und Festivals sowie Kampagnen zur besseren Gestaltung der Fa'afine-Gemeinschaft in American Samoa. Pride Festivals Im August 2016 fand in Utulei das erste Pride-Festival in American Samoa statt. Organisiert von der Gesellschaft von Fa'afine in American Samoa, umfasste die Veranstaltung einen Seitenant, und Song, Tanz- und Tanzwettbewerbe. Schönheitsseiten der Fa'afine-Gemeinschaft sind sehr beliebt. Familien machen sich in der Regel stark, um ihre Kandidaten für den Titel zu unterstützen. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Politik der amerikanischen Rechte und Zuständigkeiten der Eheschließungen in den Vereinigten Staaten LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten von Amerika LGBT-Rechte in Ozeanien.