Die Rechtmäßigkeit der Prostitution in Asien variiert je nach Land. In Asien ist das Hauptmerkmal der Region die erhebliche Diskrepanz zwischen den auf dem Buch vorhandenen Prostitutionsvorschriften und dem in der Praxis. 2011 schätzte die Asiatische Kommission auf Aids 10 Millionen Sexarbeiter in Asien und 75 Millionen männliche Kunden. Kinderprostitution ist ein ernstes Problem in dieser Region. Jüngste Umfragen zeigen, dass 30 bis 35 Prozent aller Prostitutionen in der Subregion Mekong zwischen 12 und 17 Jahren alt sind. Die Weltgesundheitsorganisation hat die Dekriminalisierung von Sex als Mittel zur Bekämpfung von HIV/AIDS gefordert. Die asiatische Region hat die niedrigste Inzidenz (5,2%). Diese Seite nutzt das UN-System der Subregionen. Zentralasien Kasachstan In Kasachstan ist die Prostitution selbst legal, aber es handelt sich um die Erleichterung der Prostitution, wie z.B. den Betrieb eines brothel- oder Prostitutionsrings, sind illegal. Zwangsprostitution und Prostitution im Zusammenhang mit der organisierten Kriminalität sind verboten. Prostitution ist ein ernstes Problem. NRO berichteten, dass strafrechtliche Prostitutionsringe häufig lokale Strafverfolgungsbeamte umfassen. Schätzungen der Anzahl der Prostitutionen in Kasachstan variieren von 4.000 und 25.000 einschließlich einer Reihe von Kirgisistan, Usbekistan und der Ukraine. Sex-Arbeitnehmer stehen oft vor Belästigung, Abschreckung, willkürlicher Festnahme, Vergewaltigung und Gewalt durch die Polizei. Kirgisistan Prostitution in Kirgisistan ist seit 1998 legal, aber der Betrieb von Fächten, Pimping und Rekrutierung von Personen in Prostitution sind illegal, mit Sanktionen bis zu fünf Jahren Schätzungen zufolge sind 7 100 Sex-Arbeitnehmer im Land. Prostitution findet sich auf den Straßen, in Bars, Hotels und Fäkalien. Prostitution wurde für einen Anstieg von HIV/AIDS verantwortlich gemacht. HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern beträgt 2 %. Sexhandel ist ein Problem im Land. Tadschikistan Prostitution in Tadschikistan ist legal, aber damit zusammenhängende Aktivitäten wie das Ansprechen, das Procuring und die Aostazone sind verboten. Prostitution ist seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Land gestiegen. UNAIDS Schätzung gibt es 14,100 weibliche Sexarbeiter in Tadschikistan. Regierungsbeamte für 2015 waren 1.777 Prostitutionen und 194 brothels. Prostitution findet auf den Straßen und in Bars, Restaurants, Nachtclubs und Saunas statt, und die HIV-Prävalenz beträgt 3,5% bei Sex-Arbeitnehmern. Früher, da es sich um ein Verwaltungsdelikt handelt, werden verhaftete Prostitutionen eine nominale Geldbuße erhalten und freigelassen, während die Angeklagten strafrechtlich verfolgt werden und möglicherweise bis zu acht Jahre bestraft werden. Im Jahr 2015 wurde ein neues Gesetz erlassen, das die Geldbuße für die Anrufung verdoppelte und 15 Tage Hausarrest zur Strafe hinzugefügt hat. Turkmenistan Prostitution in Turkmenistan ist illegal, aber gemeinsam. Prostitution ist seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Land gestiegen. Armut ist einer der Gründe, warum Frauen sich zu Prostitution entwickelt haben, manchmal unter Druck von Familienangehörigen. Vielfältige Bars, Kasinos und Nachtklubs; einige werden von Heroin abhängig gemacht. In Daşoguz, einem großen LKW-Stopfen, bedienen viele „Nacht-Raucher“ die LKW-Fahrer in den Nachtwagenparks. Usbekistan Prostitution in Usbekistan ist illegal, aber verbreitet, insbesondere in Samarkand, Fergana und dem Kapital, Taschkent. Prostitution ist seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Land gestiegen. UNAIDS Schätzung gibt es 22.000 Sex-Arbeitnehmer im Land. Viele Frauen haben sich wegen der Armut zu Prostitution in Usbekistan entwickelt. Strafverfolgung ist uneinheitlich. Manche Polizeibeamte werden die Substitutionen und die Extort "Schutzgelder" aus diesen ersetzen. Manchmal wird die Arbeit mit der Polizei als Informanten zur Vermeidung von Festnahmen vorbereitet. Osten Asien Leider ist Prostitution in China illegal, aber in der Praxis ist weit verbreitet. Kurz nach der Machtübernahme im Jahr 1949 begann die Kommunistische Partei Chinas eine Reihe von Kampagnen, die die Prostitution aus dem chinesischen Festland in den frühen 60er Jahren kräftig auslöschen. Seit der Lockerung der staatlichen Kontrolle über die Gesellschaft in den frühen 80er Jahren ist die Prostitution auf dem chinesischen Festland nicht nur sichtbarer geworden, sondern kann nun in allen städtischen und ländlichen Gebieten gefunden werden. Trotz staatlicher Bemühungen hat die Prostitution nun so entwickelt, dass sie eine Industrie umfasst, die eine große Zahl von Menschen umfasst und eine beträchtliche Wirtschaftsleistung produziert. Prostitution ist auch mit einer Reihe von Problemen verbunden, darunter organisierte Kriminalität, Korruption der Regierung und sexuell übertragbare Krankheiten. z.B. wurde ein kommunistischer Amtsträger, der eine Top-Regionalkampagne gegen Korruption war, von seinem Posten entfernt, nachdem er in einem Hotelraum mit einer Prostitution gefangen wurde. Hong Kong Prostitution in Hongkong ist selbst legal, aber die organisierte Prostitution ist illegal, da Gesetze gegen die Beibehaltung einer Vizepräsidentin erlassen sind, die zu einer Prostitution führen, die sich auf die Prostitution anderer oder auf öffentlichem Wege befindet. Die sichtbarsten öffentlichen Orte für Sex-Arbeitnehmer in Hongkong, vor allem für Touristen, sind Massage parlours und die sogenannten „Japanischen Stil-Nacht-Clubs“. Jedoch besteht der Großteil der gewerblichen Sex-Arbeitnehmer-Industrie aus Frauen, die in kleinen, in der Regel einmaligen Wohnungen arbeiten, in der Regel als „One-Maria brothels“ bezeichnet werden, die im Vereinigten Königreich gleichwertig sind. Sie werben für Kunden über das Internet und lokale Klassifizierungen. Die meisten populären Mainstream-Presse werden solche Klassifizierungen mit brothel-Leitern als Einfügung innerhalb von Rennformführern durchführen. Gelbe neon Werbeboxen wurden verwendet, um sexuelle Dienstleistungen so zu werben, dass gelb (黃) mit Prostitution gleichgesetzt wurde. Macau Prostitution ist in Macau im Gegensatz zum Festland China legal, weil die Stadt eine besondere Verwaltungsregion des Landes ist. Jedoch sind in Macau sowohl eine kalienale als auch ein Procuring illegal, wobei letztere mit einer Freiheitsstrafe von 8 Jahren bestraft werden. Die Stadt hat einen großen Sex-Handel, obwohl es keine offizielle rote Umgebung gibt. Der Handel soll von chinesischen organisierten Verbrechensgruppen kontrolliert werden, die gelegentlich zu gewaltsamen Zusammenstößen geführt haben. Straßenprostitution findet in Macau statt, und es werden auch in Niedrigrentengebäuden, Massageparlours und illegalen Schafen sowie in den Kasinos, Nachtclubs, Saunas und einigen größeren Hotels eingesetzt. Die meisten Hotels haben jedoch Verdacht auf Ersatzlieferungen aus den Räumlichkeiten. Viele der Seitenflunder und Unterpasse der Stadt werden mit den Karten der Prostitutions-Anrufe entsorgt. Japan Prostitution in Japan ist illegal; allerdings ist die Definition der Prostitution "Ausgleich mit einer nicht spezifizierten Person im Zahlungsverkehr" der Verkauf anderer sexueller Dienstleistungen legal und weit verbreitet. Prostitution existiert in der gesamten Geschichte des Landes. Obwohl das Anti-Prostitutionsrecht von 1956 besagt, dass "keine Person die Prostitution oder den Kunden davon übernehmen kann," Schlupflöcher, liberale Auslegungen und eine Lockerung der Rechtsvorschriften haben es der Sex-Industrie ermöglicht, ein Jahr zu gedeihen und schätzungsweise 2,3 Billionen Yen (24 Milliarden) zu verdienen. Japan, die "sexindustrie" (fūzoku, 風俗, "public Morals") ist nicht mit Prostitution identisch. Seit dem japanischen Gesetz definiert Prostitution als "Ausgleich mit einer nicht spezifizierten Person im Tausch gegen Zahlung", bieten die meisten fūzoku nur nicht-koitale Dienstleistungen wie Gespräch, Tanz oder Bade bleiben. Umfragen von MiW und dem National Women's Education Center of Japan haben jedoch ergeben, dass zwischen 20 % und 40 % der japanischen Männer für Sex bezahlt haben. Mongolei Prostitution in der Mongolei ist illegal, aber weit verbreitet in einigen Bereichen. Schätzungen des Globalen Fonds für Tuberkulose, HIV/AIDS und Malaria zufolge gab es 2006 etwa 19.000 Sex-Arbeitnehmer im Land. Viele Frauen in der Mongolei machen sich durch Armut zu Prostitution. Sexhandel und Kinderprostitution, einschließlich Kindersextourismus, sind Probleme im Land. Nordkorea Prostitution in Nordkorea ist illegal, und nach Auffassung der nordkoreanischen Regierung gibt es nicht. Laut Artikel 261 des Strafrechts ist die Prostitution bis zu zwei Jahre lang bedroht, wenn sie in "Mehrfachzeiten" tätig ist. Laut CIA Analyst Helen-Louise Hunter gab es in der Regel von Kim Il-sung keine organisierte Prostitution, doch einige Prostitution wurde in der Nähe von Bahnhöfen und Restaurants immer noch diskret praktiziert. Mangelnde melden derzeit weit verbreiteten Prostitution, dies ist nicht von den Besuchern des Landes erfahren. Allegedly, kippumjo bietet sexuelle Unterhaltung für hochrangige Beamte. Südkorea Prostitution in Südkorea ist illegal, aber nach dem Korea Women's Development Institute wurde der Sex-Handel in Korea im Jahr 2007 auf 14 Billionen südkoreanische Gewinner (13 Milliarden) geschätzt, etwa 1,6 % des Bruttoinlandsprodukts der Nation. Laut einer von der Abteilung Urologie im Jahr 2015 durchgeführten Umfrage hatten 23,1% der Männer und 2,6% der Frauen im Alter von 18 bis 69 Jahren sexuelle Erfahrung mit einer Prostitution. Trotz rechtlicher Sanktionen und polizeilicher Risse ist die Prostitution in Südkorea nach wie vor erfolgreich, während Sexualarbeiter die Aktivitäten des Staates weiterhin aktiv widerstehen. Taiwan wurde 2011 eingeführt, um die lokalen Regierungen in Taiwan in die Lage zu versetzen, "besondere Zonen" einzurichten, in denen die Prostitution zulässig ist. außerhalb dieser Gebiete ist die Prostitution illegal. 2017 wurden keine „besonderen Zonen“ eröffnet. Nordasien Russland Prostitution ist ein administrativer, aber nicht strafrechtlicher Straftat in Russland (wie z.B. das Trinken von Bier in einem öffentlichen Ort oder das Gehen auf der Straße). Höchste Straffung ist eine Geldbuße bis 2000 Röteln ~(30 $), aber die Organisation der Prostitution oder die Beteiligung von Personen an Prostitution wird durch eine Freiheitsstrafe bestraft. Afghanistan Prostitution in Afghanistan ist illegal, mit Strafen von 5 bis 15 Jahren Freiheit. Afghanistan ist zwar zutiefst religiös und einer der am meisten konservativen Länder der Welt, wo das Geschlecht außerhalb der Ehe gegen das Gesetz verstößt, aber einige Prostitutionsaktivitäten werden sowohl im Hauptstadt Kabul als auch im Gebiet Mazar-e-Sharif im Norden des Landes gemeldet. Kleine Frauen aus Iran, Tadschikistan, China und möglicherweise Uganda und anderen Ländern werden für die Prostitution in Afghanistan eingeführt. Laut der Abteilung des afghanischen Innenministeriums für sexuelle Verbrechen wurden zwischen 2007 und 2008 jährlich etwa 2 bis 3 Prostitutions Festnahmen in Afghanistan durchgeführt. Bangladesch Prostitution ist in Bangladesch legal, aber es gilt nicht als respektvoller Beruf der Bangladeshi-Gesellschaft. Kleidung muss ein affidavit registrieren und verpacken, was sie nicht in der Lage ist, andere Arbeiten zu finden. Lokale NRO schätzen die Gesamtzahl der weiblichen Prostitutionen auf 100 000. Es gibt 20 brothel-villages im Land. Die größte ist Daulatdia, die etwa 1 300 Sex-Arbeitnehmer hat, ist eine der größten Teppiche der Welt. Unweder Mütter, Waisen und andere außerhalb des normalen Familienunterstützungssystems sind die anfälligsten für Menschenhandel. Korruption der Regierung erleichtert den Handel erheblich. Polizei- und Kommunalverwaltungsbeamte ignorieren oft den Frauen- und Kinderhandel für die kommerzielle sexuelle Ausbeutung und sind leicht über die Eigentümer und Pimps der helzone. Bhutan Prostitution in Bhutan ist illegal, aber in vielen Grenzstädten von Bhutan gibt es Menschen, die sich im Sexhandel freisetzen. Prostitution findet hauptsächlich in Bars, Clubs und Hotels statt. Manche Sex-Arbeitnehmer werden von Bar und Hotelbesitzern beschäftigt, um Kunden anzuziehen. Prostitution findet auch in der Hauptstadt Thimphu statt. Man geht davon aus, dass es 400 - 500 Sex-Arbeitnehmer im Land gibt, viele von armen Hintergründen, die eine Prostitution aus finanziellen Gründen einführen. Im Jahr 2017 schlug die NRO Lhak-Sam vor, dass die sexuelle Arbeit von der Regierung legalisiert wurde, aber der Vorschlag wurde aufgehoben. Indien In Indien ist Prostitution nur dann legal, wenn sie im privaten Wohnsitz einer Prostitution oder einer anderen Person ausgeführt wird. Eine Reihe verwandter Aktivitäten sind Verbrechen, darunter die Anwerbung in einem öffentlichen Ort, die Entkörung, das Eigentum oder die Verwaltung einer helzone, die Prostitution in einem Hotel, die Kinderprostitution, Pimping und Pandering. Man kann aber in vielen indischen Städten, einschließlich Mumbai, Delhi und Johannesburg, illegal operieren. 1997 gab es schätzungsweise zwei Millionen weibliche Sexarbeiter im Land. 2007 berichtete das Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung über die Präsenz von über 3 Millionen weiblichen Geschlechts in Indien, wobei 35,47 Prozent der Frauen vor 18 Jahren in den Handel einreisen. Malediven Prostitution auf den Malediven ist illegal unter dem islamischen Sharia-Gesetz, aber in geringem Umfang. Laut einer Umfrage der Menschenrechtskommission der Malediven (HRCM) aus dem Jahr 2014 wurden auf den Inseln 1.139 weibliche Prostitutionen durchgeführt. Manche Frauen treten in das Land ein, das als Touristen auftritt, aber dann in die Sexualarbeit einbinden. Nach Beschwerden, die sexuelle Dienstleistungen in Hotels angeboten wurden, und einem Protest in der Hauptstadt Malé, der Opposition Adhaalath Party, ordnete die Regierung Ende Dezember 2011 die Schließung der Spas in 1000 Hotels an. Nach dem Druck der Tourismusbranche des Landes hat Präsident Mohamed Nashe das Verbot einige Tage später aufgehoben. Nepal Prostitution in Nepal ist illegal. Das Gesetz über Menschenhandel und Verkehr (Control) 2064, Act Nummer 5 des Jahres 2064 (2008), Straftaten der Prostitution und des Lebens der Prostitution durch Einbeziehung in die Definition des Menschenhandels. Vieles ist der Eintritt in die Sex-Industrie der einzige Weg, um in Nepal wirtschaftlich überleben zu können. Sex work ist jedoch nicht offiziell in den Industrie- oder Dienstleistungssektoren der Arbeit anerkannt. Sex-Handel ist in Nepal groß angelegt, aber freiwillige Sexarbeit ist mehr verbreitet als viele glauben. Pakistan Prostitution in Pakistan ist eine tabootische Kultur des Sexhandels, die als offenes, aber illegales Phänomen existiert. Prostitution basiert weitgehend auf organisatorischen Strukturen wie brothels oder von einzelnen Anruf Mädchen in der pakistanischen Provinz. Der Sex-Handel gilt als illegal im Land, weil er aufgrund der Erklärung des extramaritalen Geschlechts als unmorale Tätigkeit gilt. Pakistani Prostitutionen sind daher unterirdisch und trotz der rechtlichen Schwierigkeiten ist die Prostitution in Pakistan vorher vergleichbar. In einigen Gebieten des Landes ist die Prostitution streng illegal und traditionell durch den Tod bedroht, insbesondere in den föderativen Stammgebieten (FATA), Khyber-Pakhwa und Balochistan. Sri Lanka Prostitution in Sri Lanka ist illegal und damit zusammenhängende Aktivitäten wie das Ansprechen, das Procuring und die Schafen sind ausgeschlossen. Man ist auch illegal für Verkehrsträger, insbesondere Minderjährige. Prostitution ist in Sri Lanka nicht so weit verbreitet wie in einigen Nachbarländern. Schätzungen zufolge gibt es im Land 400.000 Prostitutionen (bekannt als Ganikawa) und fast die Hälfte davon sind in Colombo tätig. Südostasien Brunei Prostitution in Brunei ist illegal und kann eine Freiheitsstrafe von 1 Jahr und eine Geldstrafe von 5 000 $ für eine erste Straftat oder 3 Jahre und BN$10.000 für eine zweite oder spätere Überzeugung verhängen. 1993 behauptete Senator Ernesto Maceda, in einer diplomatischen Angelegenheit, die als Aostatika bezeichnet wurde, die illegale Rekrutierung von Filipinas in Brunei als Prostituierte und Pfleger. Prinz Jefri, der Bruder von Sultan Hassanal Bolkiah, gehörte zu den Skandalen, in denen sich die Herren Kella Gutierrez, Vivian Velez, Lea Orosa, Aurora Sevilla, Sheila Israel, Rachel Lobangco, Tet Agbayani, Maritoni Fernandez, Gretchen-Crowo, und Cristina Gonzales waren angeblich Opfer. Kambodscha Prostitution in Kambodscha ist illegal, aber prävalent. Das Kambodschaner Gesetz von 2008 über die Bekämpfung von Menschenhandel und sexueller Ausbeutung hat sich als umstritten erwiesen, wobei internationale Bedenken hinsichtlich Menschenrechtsverletzungen, die sich aus dem Jahr 2010 ergeben, wie im Menschenrechts-Bericht von 2010 dargelegt wurden. Gewalt gegen Prostitutionen, insbesondere Bande, genannt Bauk in Kambodscha, ist sehr häufig. Täter umfassen Kunden und Polizeibeamte. Laut einigen Quellen werden solche Angriffe durch die Gesellschaft nicht verurteilt, weil die Prostitutionen extrem angestammt werden. Indonesien Prostitution in Indonesien wird rechtlich als "Krise gegen Dekency/morality" angesehen, obwohl es in einigen Bereichen weit verbreitet ist, toleriert und sogar reguliert wird. Manche Frauen sind finanziell motiviert, Prostitutionen zu werden, während andere von Freunden, Verwandten oder Ausländern gezwungen werden können. Traditionell haben sie mit Kunden in Unterhaltungs- oder Spezialprostitutionskomplexen oder bei Naturisasi zusammentreffen. Kürzlich wurden Internet-Foren und Facebook jedoch genutzt, um die Beziehungen zwischen Prostitution und Kunden zu erleichtern. Kindersextourismus ist in den letzten Jahren zu einem Thema auf den Inseln von Batam und Bali geworden. Laos Prostitution in Laos gilt als Straftat und kann einer schweren Strafverfolgung unterworfen werden. Es ist viel weniger üblich als in benachbarten Thailand. Letztlich findet die Prostitution statt vor allem in den Bars und Clubs der Stadt, obwohl auch die Straßenprostitution stattfindet. Die Sichtbarkeit der Prostitution in Laos ist die Rechtswidrigkeit der Praxis. Die meisten Prostitutionen in Laos sind aus armen ländlichen Laotischen Familien und ethnischen Minderheiten des Landes. Neben diesen gibt es viele Prostitutionen in Laos aus China und Vietnam, während einige Laotische Frauen nach Thailand als Sexarbeiter arbeiten. Malaysia Prostitution in Malaysia ist legal und weit verbreitet in allen Staaten außer Kelantan. verwandte Aktivitäten wie die Anwerbung und die Schafen sind illegal. Im Jahr 2014 gab es schätzungsweise 150.000 Prostitutionen in Malaysia, und der Sexhandel des Landes generierte 963 Millionen US$. Kuala Lumpur verfügt über eine Reihe von Rotlichtvierteln, in denen Straßenprostitution, Massage parlours und brothels gefunden werden können. Der größte Markt und wahrscheinlich das beste bekannte ist Bukit Bintang. Mehr Downmarket ist die RLD in Lorong Haji Taib, wo Indien, China und lokale Prostitutionen tätig sind. Knapp ist der Chow-Kit-Bereich, in dem transgender prostitutionen ply bei Nacht. Jalan Alor, Jalan Hicks und Jalan Thamibipilly im Bereich der Ziegelfelder sind rote Bezirke. Straßensteiger betreiben rund Jalan Petaling. Myanmar Prostitution in Myanmar (auch bekannt als Birma) ist illegal. Prostitution ist eine große soziale Frage, die besonders Frauen und Kinder betrifft. Birma ist eine Hauptquelle für Prostitutionen (schätzungsweise 25.000–30.000) in Thailand, wobei die Mehrheit der Frauen, die in Ranong, an der Ostspitze von Birma, an der Grenze zu Birma, und an der Ostspitze von Burma unterwegs sind. Burmese Sex-Arbeitnehmer arbeiten auch in Yunnan, China, insbesondere in der Grenzstadt Ruili. Die meisten Burmese-Prostitutionen in Thailand sind aus ethnischen Minderheiten. 60 Prozent der Prostitutionen von Burmese liegen unter 18 Jahren. Birma ist auch ein Land von Sexualarbeitern und Zwangsarbeitnehmern in China, Bangladesch, Taiwan, Indien, Malaysia, Korea, Macau und Japan. Interner Frauenhandel zum Zwecke der Prostitution kommt aus ländlichen Dörfern zu städtischen Zentren, Militärlagern, Grenzstädten und Fischereidörfern. Philippinen Prostitution in den Philippinen ist illegal, obwohl sie in der Gesellschaft etwas toleriert sind, wobei die Rechtsdurchsetzung für Sex-Arbeitnehmer selten ist. Strafen reichen bis zu lebensrettende Freiheit für diejenigen, die am Menschenhandel beteiligt sind, die unter das Anti-Menschengesetz von 2003 fallen. Prostitution ist oft über Bars, Teppiche (auch bekannt als KTVs), Massage parlors, brothels (auch bekannt als casa), Straßen- und Begleitdienste erhältlich. Singapur Prostitution in Singapur selbst ist nicht illegal, aber verschiedene prostitutionsbezogene Aktivitäten werden strafrechtlich verfolgt. Dazu gehört die öffentliche Aufforderung, die auf den Erträgen einer Prostitution und die Aufrechterhaltung einer Fäkalienzone lebt. In der Praxis toleriert die Polizei nicht inoffiziell und überwacht eine begrenzte Anzahl von Fächten. In solchen Betrieben sind regelmäßige Gesundheitskontrollen erforderlich und müssen eine Krankenkarte tragen. Thailand Prostitution in Thailand ist technisch illegal, aber wegen Korruption der Polizei bleibt die Prostitution ein enormes Problem. Prostitution ist in vielen Teilen des Landes illegal. Die genaue Anzahl der Prostitutionen ist schwer zu beurteilen.Schätzungen sind sehr unterschiedlich und unterliegen nationalen und internationalen Kontroversen. Seit dem vietnamesischen Krieg hat Thailand internationale Notorie von Reisenden aus vielen Ländern als Reiseziel für Sextourismus gewonnen. Timor-Leste Prostitution in Timor-Leste ist legal, aber die Beteiligung von Dritten an Gewinnen oder die Erleichterung der Prostitution ist verboten. Prostitution ist ein Problem geworden, da das Land Unabhängigkeit von Indonesien erlangt hat, insbesondere im Kapital Dili. Es gibt schätzungsweise 1,688 Sex-Arbeitnehmer im Land. Rechtsdurchsetzung ist schwach, aber es gibt gelegentliche Strafen. Fachkräfte aus dem Ausland sind in der Regel gezielt und werden häufig deportiert. Gesetze zur öffentlichen Ordnung werden auch gegen Prostitutionen verwendet. Viele lokale Prostitutionen haben aufgrund von Armut und fehlender anderer Beschäftigung den Sex-Handel aufgenommen. Außenprostitutionen, insbesondere aus Indonesien, China und den Philippinen, treten in das Land auf 90-tägige Touristenvisa ein. Vietnam Prostitution in Vietnam ist illegal und gilt als schwere Kriminalität. Schätzungen der Regierung zufolge gab es im Jahr 2013 33.000 Prostitutionen im Land, was 9 % höher war als die Schätzungen des Vorjahres. Andere Schätzungen machen die Zahl auf bis zu 200 000 Personen. Sex-Arbeitsorganisationen berichten, dass die Strafverfolgung missbräuchlich und korrupt ist. Westasien Armenien In Armenien ist die Prostitution illegal im Verwaltungsrecht (Artikel 179.1). verwandte Tätigkeiten wie die Durchführung einer kalien- und pimping sind durch den Strafgesetzbuch verboten, obwohl es bekannt ist, dass es sich bei der Hauptstadt, in Eriwan und in Gyumri handelt. Laut UNESCO ist die Prostitution im Land seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 gewachsen. Rund 5 600 Frauen, die an Prostitution in Armenien beteiligt sind, sind rund 1.500 von ihnen in Eriwan. offizielle polizeiliche Zahlen sind jedoch weit niedriger, zum Beispiel 240 2012. Polizei und andere Sicherheitskräfte berichteten, die Prostitution tolerieren. Viele Frauen kommen wegen der Arbeitslosigkeit zu Prostitution. Aserbaidschan Prostitution in Aserbaidschan ist illegal, aber gemeinsam. Prostitution ist ein Verwaltungsvergehen und bestraft durch eine Geldbuße. Halten Sie eine brothelzone ein Straftat und bestraft bis zu 6 Jahre Haft. 2017 wurde vor der Nationalversammlung ein Gesetzentwurf vorgelegt, der schwere Geldbußen für die Erhaltung einer Fäkalienzone vorsieht. Schätzungen zufolge gibt es in Aserbaidschan 25 054 Prostitutionen, von denen einige 15 bis 18 Jahre alt sind. Bahrain Prostitution in Bahrain ist illegal, hat aber einen Ruf im Nahen Osten als wichtiges Reiseziel für Sextourismus gewonnen. Die Bahrain Youth Society for Human Rights berichtete 2007, dass es mehr als 13,500 Prostitutionen im Land gab und die Zahl steigt. Sexhandel ist ein Problem im Land. Zypern Das Gesetz verbietet die Prostitution nicht, sondern betreibt Fäkalien, die Prostitutionsringe, die Gewinne der Prostitution, die Förderung der Prostitution oder die Durchsetzung einer Person zur Prostitution sind illegale Aktivitäten. Zypern wurde von der US-Außenministerium kritisiert, weil es den Zustrom illegaler Einwanderer und die legale Beteiligung an Zwangsprostitution nicht kontrollieren konnte. Zypern hat einen Ruf gewonnen, um ein wichtiger Transitpunkt für Menschen zu sein, die Frauen zum Zwecke der Prostitution zu befördern. Internationale Beobachter haben die Regierung wegen mangelnder Maßnahmen zur Verhinderung einer Zwangsprostitution kritisiert. Das Gesetz Zyperns verbietet Zwangs (aber nicht freiwillig) Prostitution. Man ist jedoch davon überzeugt, dass viele Einwanderer als Barmaids eingestellt und durch diese Methode in Prostitution umgewandelt werden. Nordzyperische Republik Nordzypern wird nur als gesonderter Staat der Türkei anerkannt. Prostitution ist illegal, aber in den Nachtklubs, Konsomatrices, die mit Geld sitzen, essen oder pflegen. Konsomatrices sind nicht berechtigt, Sex mit Kunden zu haben, aber diese Beschränkung wird häufig missachtet. Durchsetzung ist im Allgemeinen lax, aber im Juli 2006 ordnete das Bezirksgericht Nikosia die erste prostitutionsbezogene Freiheitsstrafe an. Nachdem der Leiter des mexikanischen Nachtklubs, Mesut Kilicarslan, kein Wettbewerb gegen die Abgaben erhoben hat, wurde in Gefängnissen 15 Tage für die Förderung und den Gewinn aus der Prostitution verurteilt. Ende des Jahres wurden drei weitere Verdächtige verurteilt, um die Prostitution zu fördern und zu gewinnen. Ägypten Prostitution in Ägypten ist illegal. Polizeiabteilung bekämpft die Prostitution, aber wie fast alle anderen Länder gibt es in Ägypten Prostitution. Ägypten ist Ägypten, Russland und viele andere Staatsangehörige. Georgien In Georgien ist Prostitution illegal, aber weit verbreitet, insbesondere in Tiflis. Viele NRO kennen dies den harten wirtschaftlichen Bedingungen gemäß dem US-Außenministerium. Viele Frauen aus Georgien sind Teil des Menschenhandels in oder aus Ländern. Frauen, die zu Prostitutionen gezwungen sind, sind in Georgien häufig aus Asien und benachbarten europäischen Ländern. 2006 hat das Land in sein innerstaatliches Recht das Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung von Menschen, insbesondere Frauen und Kinder, aufgenommen, das UN-Übereinkommen gegen grenzüberschreitende organisierte Kriminalität ergänzt und das Übereinkommen des Europarates über Maßnahmen gegen Menschenhandel unterzeichnet. Die Strafe für den Menschenhandel in Georgien beträgt 15 Jahre. Es gibt auch ein spezielles Gesetz zum Schutz von Familien von georgischen Frauen, die Reprisals von Frauen, die sich weigern, ins Ausland zu verdrängen. Iran Prostitution in Iran ist illegal und verhängt verschiedene Strafen, die von Geldbußen und Haftbedingungen bis zur Vollstreckung von Wiederholungstätern reichen. Die genaue Zahl der in Iran arbeitenden Prostitutionen ist unbekannt. Prostitutionen sind jedoch auf einigen Straßenwinkeln der Großstädte sichtbar. Viele von ihnen laufen aus armen und zerbrochenen Häusern. 2002 schätzte die iranische Zeitung Entekhab, dass es allein in der Nähe von 85.000 Prostitutionen in Teheran gab. Prostitution ist Rampant in Teheran; "Die Straßen sind vollarbeitslose Mädchen ... Teil der Landschaft, die mit allen anderen kombiniert werden". Irak Prostitution in Irak ist illegal. Der Irakische Strafgesetzbuch verbietet die Prostitution mit dem Pimp, der Prostitution und dem Kunden, der für strafrechtliche Sanktionen haftet. Viele Frauen, die den Krieg im Irak fliehen, sind in Prostitution gezwungen. Manche Quellen behaupten bis zu 50 000 irakische Flüchtlinge in Syrien, viele von ihnen Witwen oder Waisen, wurden in Prostitution gezwungen. Quellen behaupten, dass die Frauen von den Golf-Arabs genutzt werden. Nach der amerikanischen Invasion im Irak im Jahr 2003 nutzten private Auftraggeber ausländische Ersatzstoffe, die in Basis und die Green Zone geschmuggelt wurden, um als Bestechung für andere Verträge zu verwenden. Israel Prostitution in Israel ist legal, aber der Kauf von Sex und organisierter Prostitution in Form von Schafen und Pimping ist verboten. Rechtsvorschriften, die am 31. Dezember 2018 im Knesset erlassen wurden, wurden im Mai 2020 in Kraft getreten. Zentrum der Prostitution in Israel ist Tel Aviv. Es wurde geschätzt, dass 62% der Färsen und 48 % der im Land eingesetzten Massagen in Tel Aviv sind. Die traditionelle rote Umgebung des alten Busbahngebiets wurde im Jahr 2017 einer Reihe von Überfällen und Schließungen unterzogen, und das Gebiet unterliegt der Völkerumgehung. Jordanien Prostitution in Jordanien ist illegal, aber ist. Behörden machen in der Regel ein blindes Auge. Prostitution findet hauptsächlich in den größeren Städten und in den Flüchtlingslagern statt. Es findet sich auf brothels, Restaurants, Nachtclubs und auf den Straßen. hauptsächlich aus Russland, der Ukraine, den Philippinen, Marokko, Tunesien, Syrien, dem Irak und Palästina sowie einigen Jordanischen. Amman befindet sich im Stadtteil Jubaiha (al-jubaiha:الجبيهة). Eine der wichtigsten Straßen in Jubeiha wurde häufig als "Tallaini Street" bezeichnet, d. h. "die Straße auf der Straße". Lokale Bewohner haben versucht, die Prostitution in der Region zu stoppen. Kuwait Prostitution in Kuwait ist illegal, aber gemeinsam. Die meisten Prostitutionen sind ausländische Staatsangehörige. Strafverfolgung in der Regel deports prostitutionen oder sie unterzeichnen vor der Freisetzung eine „gute Verhaltensverpflichtung“. Diejenigen, die Prostitutionsringe betreiben, erhalten normalerweise Haftstrafen. Es gibt Behauptungen, dass einige Polizei Bestechungsgelder aus Fächten empfangen und sie von bevorstehenden Angriffen warnten. Libanon Prostitution ist in Libanon nominal legal. Das libanesische Recht schreibt vor, dass die Schafen freigelassen werden, ein Verfahren, der regelmäßige Tests der Arbeitnehmer zur Krankheit beinhaltet. In einem Versuch, die legale Prostitution in dem Land schrittweise zu beseitigen, besteht die derzeitige Regierungspolitik darin, keine neuen Lizenzen für Fäkalien zu erteilen. Infolgedessen ist die meisten Prostitution nun illegal. Mehrheit der Prostitutionen in Libanon aus benachbarten arabischen Ländern. Diese Prostitutionen, die in erwachsenen Vereinen (genannte „Super-Nacht-Clubs“) arbeiten, werden von der Sûreté Générale – der Grenzkontrollagentur, eng überwacht. Oman Prostitution in Oman ist illegal und nur Sex innerhalb einer legalisierten Ehe erlaubt. Frauensexuell außerhalb der legalen Ehe wird als zina (illegales Geschlecht, Erwachsener, Fornication) geahndet. Frauen und nicht ihre Kunden, die für Sexarbeit rechtlich bestraft werden. Lebend auf den Erträgen der Prostitution ist eine Straftat, die mit einer Geldbuße und bis zu drei Monaten Freiheitsstrafe bestraft wird (Artikel 221). Jeder Ausländer, der sich gegen "öffentliche Ordnung oder gute Moral" handelt oder der keine legale Einkommensquelle hat, kann darüber hinaus entsorgt werden (Recht 16 von 1995, Artikel 31[1] und 31[5). Palästinensische Gebiete Prostitution in den palästinensischen Gebieten ist nach dem palästinensischen Recht illegal. Ramallah ist einer der wenigen Möglichkeiten zur Prostitution in den palästinensischen Gebieten, da vormaritales Geschlecht als Taboo in den Gebieten angesehen wird. Ein neuer Bericht des Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen (UNIFEM) und des SAWA-All the Women heute und morgen, einer palästinensischen NGO, deutet darauf hin, dass eine zunehmende Zahl von Frauen angesichts von Armut und Gewalt prostitutioniert wird. Katar Prostitution in Katar ist illegal und führt mehrere Jahre in Gefängnis. Prostitution findet normalerweise in Bars, Nachtclubs und Hotels statt. Es gibt gelegentliche Zwischenfälle und die Prostitutionen werden verhaftet und deportiert. Viele chinesische Frauen reisen nach Katar mit touristischen Visa, um in Prostitution zu arbeiten. Saudi-Arabien Prostitution in Saudi-Arabien ist illegal. Prostitution ist durch das Gefängnis und das Auslösen bedroht, ausländische Staatsangehörige werden auch nach der Straftat gestrichen Kommt die Parteien auch mit der adulterie, der Fornication und der sodomy zu, die sowohl für die Prostitution als auch für den Kunden gelten können, da alle sexuellen Aktivitäten außerhalb einer rechtmäßigen Ehe illegal sind, in denen die Strafe tödlich sein kann. Syrien Prostitution in Syrien ist technisch illegal. Mehr Frauen, die den Krieg im Irak flüchten, sind neben der Prostitution durch eine unbeschränkte Zahl von syrischen Frauen im Leben. Manche Quellen behaupten bis zu 50 000 irakische Flüchtlinge in Syrien, viele von ihnen sind vor kurzem Witwen oder Waisen ohne berufliche Qualifikation, begannen Prostitution als einzige Quelle für ein Leben. Türkei In der Türkei ist die Prostitution legal und reguliert. Kleidung muss eine ID-Karte registrieren und erwerben, in der die Termine ihrer Gesundheitskontrollen angegeben sind. Außerdem ist es Pflicht, regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchzuführen. Die Polizei darf die Echtheit der registrierten Prostitutionen überprüfen, um festzustellen, ob sie ordnungsgemäß geprüft wurden und dass sie die Gesundheitsbehörden sehen, wenn sie nicht. Männer können sich nicht im Rahmen dieser Verordnung registrieren. Die meisten Sex-Arbeitnehmer sind jedoch nicht registriert, da die lokalen Regierungen diese Politik nicht umgesetzt haben. Infolgedessen sind die meisten Sex-Arbeitnehmer in der Türkei nicht registriert, die gegen das Gesetz verstoßen. Türkei wird vom UNODC als oberstes Ziel für Opfer des Menschenhandels aufgeführt. Vereinigte Arabische Emirate Prostitution in den Vereinigten Arabischen Emiraten ist illegal, zieht aber viele ausländische Geschäftsleute an, da die Vereinigten Arabischen Emirate langsam einen Ruf als eines der Reiseziele des Mittleren Ostens gewinnen. Viele von ihnen kommen regelmäßig aus den post-Soviet-Staaten, Osteuropa, Fernost, Afrika, Südostasien und anderen Staaten des Nahen Ostens. Jemen Prostitution in Jemen ist illegal, aber viele Sex-Touristen aus anderen Golfstaaten beklagen sich, was als „touristische Ehen“ bekannt ist. Viele dieser Frauen kommen aus der Stadt Yaffai, wo Prostitution ein Weg ist, um Lebensmittel auf den Tisch zu bringen. Die Strafe für die Prostitution beträgt drei Jahre Freiheit. Viele Prostitution findet in Hotels in der Hauptstadt Sana'a statt. Manche Hotels verfügen über "Hausprostitutionen" und es ist möglich, einen Raum und eine Frau auf der Ankunft zu buchen. Siehe auch Prostitution durch das nationale Prostitutionsrecht (Quellen = Ein Einwegbecher ist eine Art von Tafelware und Einweg-Lebensmittelverpackungen. Einwegbecher, Kunststoffbecher und Schaumbecher. Polystyrol wird zur Herstellung von Schaumbechern verwendet, und Polypropylen wird zur Herstellung von Kunststoffbechern verwendet. Wie sie für den kombinierten Gebrauch hergestellt werden, stellen Einwegbecher und andere ähnliche Einwegprodukte eine wichtige Quelle für Verbraucher- und Haushaltsabfälle dar, wie Papierabfälle und Kunststoffabfälle. Schätzungsweise werden jährlich rund 70 Einwegbecher zurückgeworfen. Jährlich werden in den USA 108 Milliarden Becher verbraucht, und das Vereinigte Königreich nutzt jährlich schätzungsweise 2,5 Milliarden Papierbecher. Geschichte Das Einwegpapier wurde in 1908 von Lawrence Luellen entwickelt, und im Jahr 1912 begann Luellen und Hugh Moore mit dem Inverkehrbringen des Health Kup, einem anderen Papier- Einwegbecher. Das Gesundheits-Kup wurde so konzipiert, dass Menschen Wasser aus öffentlichen Wasserrohren trinken können, ohne Keime zu verbreiten, die bei der Verwendung eines gemeinsamen (gemeinsamen) Bechers oder eines Dippers zur Wasserhaltung aufgetreten sind. Die Kup wurde später in Dixie Cup umbenannt und wurde nach einer Marke von Puppen benannt. Luellen und Moore entwickelten später einen Einwegpapier Eiscremebecher, der Deckel mit Bildern von Sportlern, Filmstars und Tieren umfasst. Manche Unternehmen wie Kaffee- und Teigwarengeschäfte verkaufen ihre Produkte in Einwegbechern. In einem Buch von 2011 wurde geschätzt, dass eine Kette von Teigfuttergeschäften in einem Jahr eine Milliarde Einweg-Kaffeebecher verwendet hat, um die Erde zweimal zu kreisieren. Nach einem Artikel von 2012 in On Earth erklärte Starbucks 2011 über vier Milliarden Einweg-Kaffeebecher. Die Weltmeisterschaft Nhats-Marke von sofortigen Nudeln verwendet erweiterte Polystyrene Schaumbecher, um das Produkt zu enthalten. Hot oder Kochwasser werden in wenigen Minuten an die getrockneten Nesseln im Container hinzugefügt, die das Produkt in den Griff bekommen. Nissin Foods begann das Inverkehrbringen des Produkts in Schaumbechern Anfang der siebziger Jahre. Umweltverschmutzung Die Herstellung von Papierbechern trägt zur Wasserverschmutzung bei, wenn Chemikalien wie Chlor, Chlordioxid und verringerte Sulfiden Wasserwege betreten. Die Herstellung von Schaumbechern trägt zur Luftverschmutzung bei, wenn Pentane in die Luft freigesetzt wird. Kunststoffgehalte in kunststoffbeschichteten Papierbechern tragen zum Problem der Kunststoffverschmutzung bei, wenn Becher als Liter entsorgt werden. Recycling und andere Umweltmaßnahmen In einigen Industrieländern hat sich die Eindämmung des Recyclings von Polypropylencontainern langsam erhöht, aber noch recht begrenzt. McDonald’s wurde 2014 von Schaumbechern in Papierbecher umgewandelt und bewegt sich ab 2016 in Partnerschaft mit einfachen Meisterschaften und James Cropper auf Papierbecher im Vereinigten Königreich. Alternative mehrere Kaffeeketten bieten einen Rabatt, wenn der Kunde mit seinem eigenen Becher zusammenbringt. Auf Festivals wie dem bayerischen Dekor werden Kosten aufgrund des Diebstahls oder Bruchs vermieden, ohne dass Einweg-Verfüge verwendet werden: Der Kunde zahlt eine Vorabgebühr für ein Trinkglas oder Kuchen und erhält einen Rabatt bei seiner Rückgabe. Siehe auch Einweg-Getreide für Einweg-Food-Verpackungen Ent-away Gesellschaft ReferenzFurther Lesen Pertinent Merkmale der Disposable Cup Industrie im Zusammenhang mit der Raumentwicklung. ARA Personalstudie. Verwaltung.1964.(Zustellungsvoraussetzung) American Erfindungen