Die Virginia Generalversammlung ist das Legislativorgan der Commonwealth of Virginia und die älteste ständigen Rechtssetzungsinstanz in der neuen Welt (westliche Hemisphäre), die am 30. Juli 1619 eingerichtet wurde. Die Generalversammlung ist ein zweikammern bestehend aus einem niedrigeren Haus, dem Virginia House of Delegierten, mit 100 Mitgliedern und einem oberen Haus, dem Senat von Virginia mit 40 Mitgliedern. Kombiniert besteht die Generalversammlung aus 140 gewählten Vertretern aus einer gleichen Anzahl von Teilbezirken im gemeinsamen Health. Das Abgeordnetenhaus steht vor dem Sprecher des Hauses, während der Senat vom Gouverneur der Virginia geleitet wird. Das Haus und der Senat wählen jeweils einen Stab und sergeanten Kleinwaffen. Der Senat von Virginia ist bekannt als "Clerk des Senats" (statt dem "Generalsekretär des Senats", dem vom U.S Senat verwendeten Titel). Nach der Wahl 2019 hielt die Demokratische Partei erstmals seit 1996 eine Mehrheit der Sitze sowohl im Haus als auch im Senat. Am 8. Januar 2020 wurden sie zu Beginn der 161. Sitzung ins Amt gerufen. Kuba Die Generalversammlung trifft in Virginias Hauptstadt von Richmond. Bei der Zusammenkunft in Richmond hält die Generalversammlung im Bundesstaat Virginia, der von Thomas Jefferson in 1788 entworfen und im Jahr 1904 erweitert wurde. Während des amerikanischen Bürgerkriegs wurde das Gebäude als die Obergrenze der konföderalen Staaten von Amerika genutzt, um den Kongress der konföderalen Staaten zu beleben. Das Gebäude wurde zwischen 2005 und 2006 renoviert. Senatoren und Delegierten haben ihre Büros im Generalversammlung Gebäude auf der Straße direkt im Norden des Arsenals. Der Gouverneur von Virginia lebt auf der Straße direkt im Osten des Arsenals im Virginia Executive House. Geschichte Die Generalversammlung von Virginia wird als „die älteste ständige Rechtsinstanz in der neuen Welt“ bezeichnet. Seine Existenz stammt von Jamestown im Juli 30, 1619, von der Virginia Company von London bis zum neuen Gouverneur Sir George Yeardley. Es war zunächst ein einseitiges Organ, das aus dem von den Siedlungen und Jamestown gewählten Präsidenten und Staatsrat besteht. 1642 wurde die Versammlung zur Bildung des House of Burgesses. In verschiedenen Zeiten wurde es vielleicht als Großversammlung von Virginia bezeichnet. Die Generalversammlung traf in Jamestown von 1619 bis 1699, als sie zuerst in das College of William & Mary in der Nähe von Williamsburg, Virginia und ab 1705 im pazifischen Hafen zusammentrat. 1776 wurde die Generalversammlung mit der Ratifizierung der Virginia-Verfassung. Die Regierung wurde 1780 während der Verwaltung des Gouverneursrats von Thomas Jefferson nach Richmond verlegt. Gehälter und Qualifikationen Jährliches Gehalt an Senatoren beträgt 18.000 €. Jährliches Gehalt an Delegierten beträgt 17,640 $. Laut der Verfassung von Virginia müssen Senatoren und Delegierte zum Zeitpunkt der Wahl 21 Jahre alt sein, die Bewohner des Bezirks, die sie vertreten, und für die Mitglieder der Generalversammlung qualifiziert sein. Nach der Verfassung werden "ein Senator oder Delegierte, die seinen Wohnsitz aus dem Kreis, für den er gewählt wird, verlegt und so sein Amt vereitelt". In der Verfassung wird festgelegt, dass die Generalversammlung jährlich zusammentreffen wird, und ihre regelmäßige Sitzung ist eine Höchstdauer von 60 Tagen, die in noch zahlreichen Jahren und 30 Tagen lange in ungezahlten Jahren lange dauert, es sei denn, die Abstimmung beider Häuser wird durch zwei Drittel verlängert. Der Gouverneur von Virginia kann eine Sondersitzung der Generalversammlung einberufen, "wenn er in seiner Stellungnahme das Interesse der Gemeinschaft erfordern kann" und muss eine Sondersitzung "nach der Anwendung von zwei Dritteln der zu jedem Haus gewählten Mitglieder einberufen". Redilimitierende Reform Artikel II, Abschnitt 6 über die Aufnahmestaaten, "Die Mitglieder des ... Senats und des Parlaments der Generalversammlung werden aus Wahlbezirken gewählt, die von der Generalversammlung eingerichtet wurden. Jedes Wahlbezirk besteht aus zusammenhängendem und kompaktem Gebiet und wird so gebildet, dass es, wie praktisch machbar, eine Vertretung im Verhältnis zur Bevölkerung des Bezirks geben kann. " Die Rote Koalition von Virginia schlägt entweder eine unabhängige Provision oder eine bipartisanische Provision vor, die nicht polarisiert ist. Mitgliedsorganisationen umfassen die Liga der Frauen Voters of Virginia, AARP of Virginia, OneVirginia2021, die Virginia Chamber of Commerce und die Virginia Organisierung. Gouverneur Bob McDonnell's Independent Bipartisan Advisory Commission on Reditrain for the Commonwealth of Virginia hat seinen Bericht am 1. April 2011 veröffentlicht. Es gab zwei Empfehlungen für jedes Staatsgesetzbuch, das Karten von Bezirken besser und zusammenhängender als die von der Generalversammlung verabschiedeten. Keine Maßnahme wurde jedoch getroffen, nachdem der Bericht veröffentlicht wurde. 2011 wurde das Virginia College und die University Reditraining Wettbewerb von Professors Michael McDonald von George Mason University und Didier Kidd von Christopher Newport University organisiert. Rund 150 Studenten aus dreizehn Schulen haben Pläne für Gesetzgebungs- und US-Kongressbezirke eingereicht. Sie schufen Bezirke mehr als die Bemühungen der Generalversammlung. Die "Division 1"-Karten entsprechen dem Exekutivbeschluss des Gouverneurs und sprachen sich nicht gegen den Wahlwettbewerb oder die Repräsentativität aus. Neben den Kriterien von Kontiguity, EquiPopulation, dem Bundesgesetz für Rechte und Interessengemeinschaften in der bestehenden Stadt und Bezirksgrenzen umfassten "Division 2"-Karten im Wettbewerb Aspekte des Wahlwettbewerbs und der Repräsentativität. Thomas Mann der Brookings Institution und Norman Ornstein des American Enterprise Institute. Juni 2015 Staatssektorin Justin Holtzman Vogel von Winchester und dem demokratischen Staats Senator Louise Lucas of Portsmouth unterstützten eine Gemeinsame Entschließung des Senats zur Festlegung zusätzlicher Kriterien für die Kommission der vier ausgewählten Mitglieder politischer Parteien und drei weitere unabhängige öffentliche Beamte. In Bezug auf bestehende politische Grenzen, wie Städte und Städte, Grafschaften und Magisterialbezirke, Wahlbezirke und Abstimmungsvorfälle, wurden die Kriterien erfüllt. Bezirke sollen auf der Grundlage der Bevölkerung in Übereinstimmung mit Bundes- und Staatsgesetzen und Gerichtsverfahren, einschließlich derjenigen, die sich gegen die Fairness der Rasse richten, errichtet werden. Das Gebiet ist kontig und kompakte, ohne unklare Grenzen. Die Kommission ist verboten, politische Daten oder Wahlergebnisse zu nutzen, um entweder politische Partei oder etablierte Parteien zu unterstützen. Mit einer Zweidrittelmehrheit von 27 bis 12 im Senat wurde sie dann im Abgeordnetenhaus erwähnt. Im Jahr 2015 versuchten die Klägerinnen in Vesilind v. Virginia State Board of Elections in einem staatlichen Gericht in Virginia, die Obergrenze der Generalversammlung in fünf Kammern des Delegierten und sechs Bezirke des Senats als Verletzung sowohl der Virginia- als auch der US-Verfassung zu überwinden, weil sie die Bevölkerung in "kontinuierlichen und kompaktem Gebiet" nicht vertreten. Im Jahr 2020 hat eine Verfassungsänderung die Befugnis zu einer Provision, die sich aus acht Rechtsträgern, vier aus jeder Partei und acht Bürgern zusammensetzt, umsetzt. Mit allen Grafschaften und Städten, die die Maßnahme unterstützen, wurde die Änderung mit Ausnahme von Arlington abgeschlossen. Siehe auch Senat der Virginia House der Delegierten Virginia State Arsenal Liste der Virginia State legislatures Bezugnahme Außenbeziehungen Virginia General Assembly Legislative Information System Medicaid Expansion. [1]