Das Gesetz der Rechte 1689, auch bekannt als Gesetz der Rechte 1688, ist ein wegweisendes Gesetz im Verfassungsgesetz von England, das bestimmte grundlegende bürgerliche Rechte und Klarstellungen vorlegt, die die Krone ernten. Er erhielt die Königliche Zustimmung vom 16. Dezember 89 und ist eine rechtskräftige Erklärung des Konvents an William III und Mary II im Februar 1689, in der sie aufgefordert werden, gemeinsame Staaten von England zu werden. In der Charta der Rechte werden die Befugnisse der Monarchen festgelegt und die Rechte des Parlaments festgelegt, einschließlich der Anforderung für regelmäßige Parlamente, freie Wahlen und Redefreiheit im Parlament. Sie legt bestimmte Rechte von Personen fest, einschließlich des Verbots der grausamen und ungewöhnlichen Strafe und bestätigte, dass "Protestanten Waffen für ihre Verteidigung haben können, die ihren Bedingungen und den gesetzlich zulässigen Bedingungen entsprechen". Es umfasst auch kein Recht auf Besteuerung ohne Zustimmung des Parlaments. Darüber hinaus wurden mehrere Missstände von James II of England beschrieben und verurteilt. Diese Ideen spiegeln die des politischen Philosophen John Locke wider und wurden schnell in England populär. In ihm werden auch – oder im Hinblick auf seine Entwürfe – bestimmte Verfassungsanforderungen der Krone festgelegt, um die Zustimmung der im Parlament vertretenen Personen einzuholen. Im Vereinigten Königreich wird die Rechtecharta von Magna Carta, der Petition des Rechts, der Scheinas Corpus Act 1679 und der Parlamentsgesetze 1916 und 1949 als Teil der Grundlagenpapiere der unkodifizierten britischen Verfassung begleitet. In Schottland gilt ein gesondertes, aber ähnliches Dokument, das Rechtsgesetz 1689. Die Charta der Rechte 1689 war eines der Modelle für die Rechte der Vereinigten Staaten von 1789, die Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen von 1948 und die Europäische Menschenrechtskonvention von 1950. Gemeinsam mit dem Gesetz über die Rechtsbeilegung 1701 ist das Gesetz der Rechte in allen Commonwealth-Eigentümern noch in Kraft. Nach dem Abkommen von Brisbane im Jahr 2011 traten die Rechtsvorschriften zur Änderung beider Abkommen am 26. März 2015 in Kraft. Hintergrund im 17. Jahrhundert gab es ein neues Interesse an Magna Carta. Das Parlament von England hat die Petition des Rechts 1628 erlassen, die bestimmte Freiheiten für Themen festlegte. Der englische Bürgerkrieg (1642-1651) wurde zwischen dem König und einem oligarchischen, aber gewählten Parlament gekämpft, in dem der Begriff der langfristigen politischen Parteien mit der Neuen Modellarme Grandee und bescheidenen, ergreiften Zahlen eine neue Verfassung in den Eröffnungsdebatten von 1647 erörtern. Das Parlament wurde von der Exekutive während des Protektionate (1653-1659) und den meisten der 25 Jahre der englischen Restaurierung von Charles II von 1660 Jahren weitgehend übernommen. Mit dem Vorteil des Wachstums in Druckfarben und Unterstützung der Stadt London konnten einige der leitenden Überschüsse, Intrigue und Großzügigkeit der Regierung, insbesondere das Cabal-Ministerium, die einen Sekretärvertrag von Dover unterzeichnet haben, der mit England nach Frankreich in einem potenziellen Krieg gegen die Niederlande einschließt. Es hatte bereits 1679 das Gesetz über die Befreiung von der Visumpflicht verabschiedet, das das Übereinkommen stärkte, dass die unzulängliche Inhaftierung keine ausreichenden Ursachen oder Beweise habe. Glo Verschiedene Revolutionsbeschwerden für die Politik von König James II von England (James VII von Schottland und James II of Ireland), eine Gruppe von englischen Parlamentsmitgliedern lud den niederländischen Inhaber William III von Orange-Nasau (William of Orange) zur Überbrückung des Königs ein. Williams erfolgreiche Invasion mit einer niederländischen Flotte und Armee führte James in Frankreich. Im Dezember 1688 ernannten Peers des Realm William als vorläufiger Gouverneur. Es wurde allgemein anerkannt, dass eine solche Maßnahme verfassungsmäßig war, wenn die Monarchie nicht in der Lage war, und sie haben eine Versammlung vieler Parlamentsmitglieder zusammengefasst. Diese Versammlung forderte ein englisches Konventsparlament, das am 22. Januar 1689 einberufen wurde. Rechtserklärung Der Vorschlag, eine Erklärung der Rechte und Freiheiten zu erstellen, und James's Verletzung dieser Rechte wurde am 29. Januar 1689 im House of Commons mit Mitgliedern erklärt, dass das Haus "nicht an die Nation oder Prinz von Orange zu antworten, bis wir erklären, was die Rechte verletzt sind", und dass William "kann nicht, wenn wir Bedingungen schaffen, um uns für die Zukunft zu sichern". Am 2. Februar berichtete ein speziell einberufener Ausschuss den 23 Leitern von Grievances, der vom britischen Parlament genehmigt und einige seiner eigenen Namen hinzugefügt hat. Am 4. Februar beschloss der Hof jedoch, den Ausschuss zu beauftragen, zwischen "wie z.B. den allgemeinen Köpfen, wie die Einführung neuer Gesetze, von denen, die die alten Rechte deklarieren, zu unterscheiden". Am 7. Februar billigte der Hof diese überarbeitete Erklärung des Rechts und am 8. Februar beauftragte den Ausschuss, die Erklärung (mit den Köpfen, die "Einführung neuer Gesetze" wurden), die Entschließung vom 28. Januar und den Vorschlag der Lords für eine überarbeitete Ermordung der Waffen in einen einzigen Text umzusetzen. Es hat das Vereinigte Königreich ohne Teil. Am 13. Februar hat der Büro des Lords die Erklärung des Rechts und der Marquess von Halifax im Namen aller Immobilien des Realm, William und Mary zur Annahme des Thrones gelesen. William antwortete für seine Frau und selbst: "Wir danken uns für das, was Sie uns angeboten haben". Sie gingen dann zum großen Tor in Whitehall. König in Arms verkündete sie König und Königin von England, Frankreich und Irland, wo sie sich auf die Kapelle Royal geflüchtet hatten, mit der Universität London, die den Semon beanstandete. Sie wurden am 11. April gestrichen, um die Gesetze des Parlaments zu wahren. Die Urkunde Oath Act 1688 hatte eine neue Entschwefelung gegeben, bei der die Monarchen "überholte Versprechen und Kleider zur Regelung der Völker dieses Königreichs Englands und der dort niedergelassenen Grundbesitz gemäß den im Parlament vereinbarten Satzungen und den Gesetzen und Zoll desselben zuteil werden". Sie mussten auch die Gesetze von God, den wahren Beruf des Glaubens sowie den durch Gesetz geschaffenen und durch Gesetz geschaffenen, gesetzgeberischen Glauben wahren. Dies ersetzte einen Eid, der mehr auf die Monarchie verschoben hatte. Der frühere Eid verlangte, dass die Monarchie auf "die Gesetze und Zoll ..., die von den Kings of England gewährt wurden" basiert. Bestimmungen des Gesetzes Die Rechtserklärung wurde in einem Gesetz des Parlaments, dem Gesetz der Rechte 1689, erlassen, das die Königliche Zustimmung im Dezember 1689 erhielt. Mit dem Gesetz wurde behauptet, dass die vorsätzliche Befugnis, die Gesetze zu suspendieren und ohne Zustimmung des Parlaments zu erlassen, rechtswidrig sei; die Kommission für kirchliche Ursachen ist illegal; die Abgabe von Abgaben ohne Zuschüsse des Parlaments sei illegal; es sei das Recht der Personen, den König zu ersuchen, und die Strafverfolgungen für solche Petitionen sind illegal; eine ständige Armee im Zeitpunkt des Friedens, es sei denn, es sei mit Zustimmung des Parlaments, ist gegen das Gesetz verstoßen; es sei denn, dass sie wegen der Freiheit oder der Freiheit des Parlaments verhängt werden; es sei denn, dass sie wegen der Freiheit oder der Freiheit des Parlaments verhängen; Laut dem Gesetz hat James's Flug von England nach der Glo Verschiedene Revolution erklärt, dass es sich um eine Abschreibung des Thrones handelt. Man nannte zwölf von James Politiken, mit denen James "wird darauf ausgelegt war, die Religion des Demonstranten und die Gesetze und Freiheiten dieses Königreichs zu untergraben und zu vernachlässigen". Letztere waren: von der Annahme und Ausübung einer Befugnis zur Abgabe von Gesetzen und der Vollstreckung von Gesetzen ohne Zustimmung des Parlaments; durch die Verfolgung der Sieblichen; durch die Errichtung des Gerichts für kirchliche Ursachen; durch Abgabe von Abgaben für die Anwendung des Kronzeugens durch die Vorrechte und die Vollstreckung von Gesetzen ohne Zustimmung des Parlaments; durch die Anhebung und Beibehaltung einer Armee in diesem Königreich ohne Zustimmung des Parlaments; durch die Verhängung von Amts wegen, wenn sie gegen die Freiheit und die Freiheit des Gerichtshofes verstoßen; durch die Verweigerung der Freiheit und die Verurteilung eines Zwangsgeldes gegen die Freiheit des Königs; In einem vor zwölf Jahren anstehenden Gesetz über die Rechtsbeilegung kam es zu einem "erlaubten Beweis, dass es nicht mit der Sicherheit und dem Wohl dieses von einem Pädagogen reglementierten Königreichs vereinbar ist;" so wurde William III und Mary II als Nachfolger von James II bezeichnet und dass der König von ihnen zuerst an Mary's Erbsen, dann an ihre Schwester, Prinzessin Anne von Dänemark und seinenirs (und später auch von William III und Mary II) übergeben würde. Augmentation und Wirkung Das Gesetz der Rechte wurde später durch das Gesetz der Siedlung 1701 ergänzt (das dem Parlament Schottlands im Rahmen des Unionsvertrags zugestimmt wurde). Nach dem in der Charta der Rechte niedergelegten Erblass wurde die Rechtsordnung geändert. Jedoch trugen sowohl das Gesetz über Rechte als auch das Recht zu einem großen Teil zur Schaffung des Begriffs der parlamentarischen Souveränität und zur Eindämmung der Befugnisse der Monarchie bei. Diese wurden gehalten, die konstitutionelle Monarchie einzurichten, und (nach den Strafgesetzen) haben viele der politischen und religiösen Turbulenzen behoben, die Schottland, England und Irland im 17. Jahrhundert verwüstet hatten. Mit dem Gesetz über Rechte (1689) wurde die Petition des Rechts (1628) und des Fatas Corpus Act (1679) durch Kodifizierung bestimmter Rechte und Freiheiten verstärkt. William Blackstone als Grundgesetze von England wurde mit der Idee der Rechte von englischen Staatsbürgern verbunden. Das Gesetz der Rechte beeinflusste direkt die 1776 Virginia Erklärung der Rechte, die wiederum die Unabhängigkeitserklärung beeinflusste. Obwohl nicht eine umfassende Erklärung der bürgerlichen und politischen Freiheiten vorliegt, ist das Gesetz der Rechte eine der wegweisenden Dokumente zur Entwicklung der bürgerlichen Freiheiten im Vereinigten Königreich und ein Modell für spätere, allgemeinere, Rechteerklärungen; dies umfasst die Charta der Rechte der Vereinigten Staaten, die französische Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, die Allgemeinen Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen und die Europäische Menschenrechtskonvention. Beispielsweise verbietet die US-Verfassung, wie mit dem Gesetz über Rechte 1689, überhöhte Bail und eine ungewöhnliche Strafe. Gleiches gilt für "menschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe" gemäß Artikel 5 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention. Rechtsstatus Das Gesetz über die Rechte bleibt in der Satzung und wird weiterhin in Gerichtsverfahren im Vereinigten Königreich und in anderen Gemeinschaftsrechtsakten erwähnt, insbesondere in Artikel 9 über die parlamentarische Meinungsfreiheit. Nach dem Abkommen von Brisbane im Jahr 2011 wurden die Rechtsvorschriften zur Änderung des Gesetzes über Rechte und des Gesetzes über die Beilegung 1701 vom 26. März 2015 in Kraft getreten, die die Erbschaftsgesetze an den britischen Thron geändert haben. Teil des Gesetzes über Rechte bleibt in der Republik Irland. Vereinigtes Königreich In England und Wales gilt das Gesetz der Rechte; es wurde im Königreich England, das damals Wales zählte, in Kraft gesetzt. Schottland hat seine eigenen Rechtsvorschriften, den Anspruch auf Gesetz 1689, der vor dem Unionsgesetz zwischen England und Schottland erlassen wurde. Zweifel daran, ob das Gesetz über Rechte in Nordirland oder in welchem Umfang in Nordirland anwendbar ist, was frühere Zweifel an Irland widerspiegelt. In England und Wales wurde das Gesetz 1825 und in Nordirland (soweit es angewendet) durch das Gesetz über die Revision des Statuts 1950 abgeschafft. Naturjustiz, das Recht auf ein faires Verfahren, ist im Verfassungsrecht verankert, um eine unlautere Nutzung des Parlamentsvorrechtes zu verhindern. Neil Hamilton, MP / The Guardian, kam am 21. Juli 1995 zu dem Schluss, dass das Gesetz über die Rechte insgesamt in Frage gestellt wurde oder im Haus getan hat, verhinderte den Guardian, eine faire Anhörung zu erhalten. Hamilton könnte ansonsten eine kartellrechtliche Schlupflöcher haben, um jeglichen Hintergrund oder Bedeutung seiner Worte zu lindern, und keine widersprüchlichen Beweise, Ausgewogenheit, Auslieferung oder Cross-examinierung seiner Worte könnten aufgrund der engen Grenzen des Gesetzes über Rechte erfolgen. Ebenso wie das höchste Gericht entschied, dass das Gesetz über die Rechte, das die Parlamentsvorrechte erlassen haben, keine gesetzliche Vorschrift aus dem Jahr 1996 erlassen hat, einen fairen Prozess verhindert hätte, aber in der Defamation von Hamilton gegen Al-Fayed, die über die beiden Stufen des Rechtsmittels nach der Wirkung ging. Abschnitt 13 des Defamation Act 1996 wurde dann erlassen und gibt den Abgeordneten die Möglichkeit, ihr parlamentarisches Privileg abzuschaffen und ihre eigenen Reden gegebenenfalls zu prüfen. Nach dem Referendum über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union im Jahr 2016 wurde das Gesetz der Rechte vom Obersten Gerichtshof in der Rechtssache Miller erwähnt, in der das Gericht entschieden hat, dass die Auslösung von EU-Ausstieg zunächst durch einen Rechtsakt des Parlaments genehmigt werden muss. Er wurde erneut vom Obersten Gerichtshof in seinem Urteil von 2019 angeführt, dass die Wahl des Parlaments rechtswidrig sei. Der Gerichtshof stimmte mit der Behauptung der Regierung überein, dass die Prorogation nicht im Rahmen des Gesetzes der Rechte 1689 als "Bereitung des Parlaments" in Frage gestellt werden könne;" stellte er fest, dass die gegenteilige Behauptung, dass die Prorogation vom Parlament auferlegt und nicht debatierbar sei, und könne die geschützte parlamentarische Tätigkeit im Rahmen des Gesetzes der Rechte rechtswidrig beenden. IrlandDie Anwendung des Gesetzes über Rechte an das Königreich Irland war ungewiss. Obwohl das englische Parlament manchmal Rechtsakte über Irland erlassen hat, hielt die irische Patriot-Partei dies als illegitimate an, und andere waren der Ansicht, dass englische Handlungen nur auf Irland ausgedehnt wurden, wenn sie ausdrücklich angegeben wurden, was nicht der Fall für die Rechtecharta war. Die Krone des irischen Gesetzes 1542 bedeutete, dass die Änderungen des Gesetzes auf Irland ausgedehnt wurden. Gesetzesvorlagen, die auf dem Gesetz über Rechte modelliert wurden, wurden im Parlament Irlands 1695 und 1697 eingeführt, aber nicht umgesetzt. Nach den Unionsgesetzen 1800 wurden die Bestimmungen über die Rechte des Parlaments implizit auf Irland ausgedehnt, aber die Bestimmungen über die Rechte des Einzelnen waren ein grauer Bereich. Manche Jurys betrachteten das Gesetz nicht als positives Gesetz, sondern als Deklaration des gemeinsamen Rechts und als solche für Irland. Die Verfassung des irischen Freistaates von 1922 und die Verfassung von Irland von 1937 übernehmen Gesetze, die im ehemaligen Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland in dem Maße in Kraft sind, in dem sie diesen Verfassungen nicht entsprechen. In folgenden irischen Rechtsvorschriften wurde das Gesetz zur Revision der Rechtsvorschriften 2007 nicht erwähnt, das ihn beibehalten hat, seinen kurzen Titel "Bill of Rights 1688" geändert und den meisten Abschnitt 1 (die Präambel) als religiöse Diskriminierung aufgehoben: alle Wörter "Aktualisierungsschreiben", in denen die Parlamentswahlen entsprechend erfolgten" Artikel 7 (Erlaubung von Waffen), alle Worte aus "Andenforderungen und Insisten" (The Preambles of Oireachtas (Inslawien, Parlament und Parlament) und "Gerichtsvollständige Debatten" Australien The Bill of Rights ist in das australische Recht integriert. Der neunte Artikel über die parlamentarische Meinungsfreiheit wurde von dem Bundesparlament in 1901 unter Abschnitt 49 der australischen Verfassung übernommen. Er wurde 1987 in das parlamentarische Vorrechtegesetz aufgenommen, in dem "die Anwendung des traditionellen Ausdrucks dieses Privilegs vorbehalten ist, aber in gewissem Maße klar ist, was unter den Begriff "Verhandlungen im Parlament" fallen kann. Kanada In Kanada ist das Gesetz der Rechte nach wie vor in der Satzung verankert, obwohl es weitgehend durch innerstaatliche Verfassungsvorschriften ersetzt wurde. Der neunte Artikel über die parlamentarische Meinungsfreiheit bleibt weiterhin aktiv. Neuseeland The Bill of Rights ist Teil der Gesetze von Neuseeland. Im Fall von Fitzgerald v Muldoon und anderen, die sich auf die Purporte des neu ernannten Premierministers Robert Muldoon konzentrierten, dass er den Gouverneur empfehlen würde, eine durch das Neuseeland Superannuation Act von 1974 ohne neue Rechtsvorschriften eingeführte Superannuation abzuschaffen. Muldoon kam zu dem Schluss, dass die Auflösung sofort erfolgen würde und er würde später eine Gesetzesvorlage im Parlament einführen, um die Abschaffung rückwirkend zu machen. Dieser Anspruch wurde vor Gericht gestellt, und der Oberste Gerichtshof erklärte, dass Muldoon Klagen rechtswidrig waren, da sie gegen Artikel 1 des Gesetzes über Rechte verstoßen hatten, der "die vorsätzliche Befugnis zur Abwendung von Gesetzen oder die Durchführung von Gesetzen durch die Enthusiastin ... ist illegal". Moderne Anerkennung Im Vereinigten Königreich wurden 1989 zwei besondere Entwürfe von Gedenkmünzen ausgestellt, um den Tercenten der Glo Verschiedene Revolution zu feiern. Eines erwähnte den Gesetzentwurf der Rechte und den anderen auf den Anspruch des Rechts. Sowohl die Royal Cypher of William und Mary als auch die Make des House of Commons zeigen eine Vertretung der St Edward’s Crown und der anderen Krone Schottlands. Im Mai 2011 wurde das Gesetz der Rechte in der UNESCO-Kenntnis des Weltregisters verankert, in der Folgendes anerkannt wurde: Alle Grundprinzipien des Gesetzes über Rechte sind heute noch in Kraft, und das Gesetz über Rechte wird in Rechtsfällen im Vereinigten Königreich und in den Commonwealth-Ländern weiter zitiert. In einem breiteren nationalen historischen Ausdruck von Dokumenten, die die Rechte des Parlaments festlegten und universelle bürgerliche Freiheiten vorsehen, beginnend mit Magna Carta in 1215. Es hat auch internationale Bedeutung, da es ein Modell für die US-Gesetze der Rechte 1789 war und deren Einfluss in anderen Dokumenten, die Rechte des Menschen festlegen, wie der Erklärung der Menschenrechte, der Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen und der Europäischen Menschenrechtskonvention gesehen werden kann. Im Rahmen des Parlaments im Rahmen des Ausgabeprogramms war das Gesetz über Rechte im Februar 2015 und in der britischen Bibliothek von März bis September 2015. Siehe auch das Verfassungsrecht Crown und das Europäische Parlament Anerkennung Act 1689 Financial Revolution History of liberalism Toleration Act 1689 Mangelence of King William Act 1689 Anmerkungen Literatur Anon (2010)." Factsheet General Serie. G4.House of Commons Information Office. Billias, George Athan (2011). American verfassungism hörte die Welt, 1776-1989: Eine globale Perspektive. New York: New York University Press.ISBN 9780814725177 – via Google Bücher. Blick, Andrew (2015) "Magna Carta und zeitgenössischer Verfassungswechsel". Geschichte und Politik. Carpenter, Edward (1956). Kirchenbürgermeister.Leben von Henry Compton, 1632-1713. University of London.London: Longmans, Green and Company.OCLC 1919768. Horwitz, Henry (1977). Parlament, Politik und Politik im Sinne von William III. Manchester University Press.ISBN, DIE0-7190-0661-6.Lock, Geoffrey (1989). "The 1689 Bill of Rights".Politic Studies.37 (4): 540-561.doi:10.1111/j.1467-9248.1989.tb00288.x.S2CID 143877589.Maier, Pauline (1997). amerikanische Schrift: Erklärung der Unabhängigkeit. New York: Knopf.ISBN gegen0-679-45492-2.Schwoerer, Lois G. (1990)."Locke, Lockean Ideen und die Glo Verschiedene Revolution. Journal of the History of Ideen.51 (4): 531–548. doi:10.2307/2709645.JSTOR 2709645. Oliver Joseph, ed. (1907). Bibliothek der Originalquellen. Hochschulforschung Verlängerung.p 10.Bill of Rights 1689 december 16.Walker, Aileen; Gay, Oonagh; Maer, Lucinda (2009). "Bill of Rights 1689". House of Commons Bibliothek. Williams, E. N. The Achteenth-Maritime Verfassung.1688-1815.Cambridge University Press.OCLC 1146699." irisches Statut. Generalanwalt Irland.8 Mai 2007.Retrieved 11 March 2020. Außenbeziehungen Text des Gesetzes über das Recht der Europäischen Union für Rechte 1689 (einschließlich Änderungen) im Vereinigten Königreich von der Gesetzgebung.gov.uk."The Parlamentarisches Archiv. Besitz des Originaldokuments