Ein Mönch (von Griechenland: ., monachos, "einzig, Einzel" über lateinischer Monachus) ist eine Person, die religiöse Asceticismus durch monastic lebendes Leben, entweder allein oder mit einer Reihe anderer Mönche übt. Ein Mönch kann eine Person sein, die sich dafür entscheidet, sein Leben für alle anderen Lebensräume zu nutzen, oder eine ascetische Person, die sich freiwillig dafür entscheidet, die allgemeine Gesellschaft zu verlassen und ihr Leben in Gebet und Kontemplation zu leben. Das Konzept ist alt und kann in vielen Religionen und in der Philosophie gesehen werden. In der griechischen Sprache kann der Begriff für Frauen gelten, aber in modernen Englisch ist er hauptsächlich für Männer. Das Wort Nun wird in der Regel für weibliche Monastics verwendet. Obwohl der Begriff Monachos von christlichem Ursprung ist, wird in der englischen Sprache der Mönch in der Regel auch für Männer und Frauen aus anderen religiösen oder philosophischen Hintergründen locker genutzt. Generika ist jedoch nicht austauschbar mit Bedingungen, die bestimmte Arten von Seemuggel, wie z.B. Cenobite, ihrmit, Ankerit, Hesychast oder Einzel. Traditionstraditionen von Christian monasticism sind in großen christlichen Stückelungen vorhanden, wobei religiöse Bestellungen in der katholischen, Lutherischen, östlichen orthodoxen, reformierten Christentum, Anglicanismus und Methode anwesend sind. indische Religionen, einschließlich Hinduismus, Intellektuellen und Jainismus, haben ebenfalls monistische Traditionen. Buddhismus in Theravada, bhikkhu, ist der Begriff für den Mönch. Ihr Disziplinarcode ist der Vaterimokkha, der Teil des größeren Vinaya ist. Sie leben von Männern und gehen täglich zu einem Morgen (Pali: Pindapata). Die lokalen Menschen geben Nahrungsmittel für die Mönche an, obwohl die Mönche nicht in der Lage sind, etwas zu fordern. Die Mönche leben in Monasteries und haben eine wichtige Rolle in der traditionellen asiatischen Gesellschaft. Junge Jungen können als samaneras aufgenommen werden. Sowohl Bhikkhus als auch samaneras essen nur am Morgen und dürften nicht zu einem Luxusleben führen. Ihre Vorschriften verbieten die Verwendung von Geld, obwohl diese Regel heute nicht von allen Mönchen gehalten wird. Die Mönche sind Teil des Sangha, des dritten der Triple Gem of Buddha, des Malediven, Sangha. In Mahayana, der Begriff Sangha bezieht sich streng auf diejenigen, die bestimmte Ebenen des Verständnisses erreicht haben. Sie werden daher als „Gemeinschaft der ausgezeichneten“ bezeichnet (Standard tibetische: mchog kyi tshogs); diese wiederum brauchen jedoch nicht als Mönche (d. h. halten solche Wowsser). Mehrere Mahayana Bestellungen akzeptieren weibliche Praktiker als Mönche, anstatt den normalen Titel von Nun zu verwenden, und sie gelten in allen Bereichen als Männer. Die Bhikkhus sind nur 4 Gegenstände (ausgenommen ihre Robes): ein Radon, eine Nadel, eine Schale und ein Wasserstamm. In Vajrayana-Märkte ist die Meeresbeugung Teil des Systems der 'Möglichkeiten der individuellen Befreiung'; diese Vowsser werden zur Entwicklung einer eigenen ethischen Disziplin getroffen. Die Mönche und die Nuner bilden das (ordinarische) Singha. Wie für die Vajrayana Wowss der individuellen Befreiung gibt es vier Schritte: Man kann die 5 Wowsser "Approaching" (in tibetischen Genyen < dge snyan>) nehmen. Der nächste Schritt ist es, den monistischen Weg des Lebens (Tib. rabjung) zu betreten, der auch die Wachsamkeit oder die Robben des Sees umfasst. Nach diesem Grund kann man ein Novice (Pali samanera, Tib. hanshül) werden; der letzte und letzte Schritt besteht darin, alle Wowssen der "voll oder verwüsteten" See zu nehmen. Dieser Begriff gelong (Tib[. dge long,> in der weiblichen Form gelongma) ist die Übersetzung von Skt.bikschu (für Frauen bikshuni), die das Gleiche des Begriffs "Tiikkhuni" ist; bhikkhu ist das Wort in Theravada Sidi (Sri Lanka, Birma, Thailand). Chinesische buddhistische Mönche sind traditionell und Stereo in der Regel mit der Praxis der chinesischen Kampfkunst oder der molekularen Macht verbunden, und die Mönche sind häufig wichtige Zeichen für Kunstfilme. Diese Vereinigung konzentriert sich auf das Kloster Shaolin. Der buddhistische Mönch Bodhidharma, der traditionell als Gründer des Zen-Tals in China angeschrieben wurde, wird auch beantragt, Kalaripayattu (die später in das Land weiterentwickelt wurde) einzuführen. Letzterer behauptete jedoch eine Quelle großer Kontroversen (siehe Bodhidharma, die Kampfkunst und die umstrittene Indien-Verbindung). Kennzeichnend für die chinesischen buddhistischen Mönche ist, dass sie die brennenden Markierungen auf ihrer Haut, Finger oder Teil der Haut auf ihrer teriorischen Seite des Aarms mit Räucher als Zeichen der Koordination verwenden. In Thailand und Birma ist es für Jungen üblich, einige Zeit zu verbringen, die als Mönch in einem Kloster leben. Höchster Aufenthalt für nur wenige Jahre und dann verlassen, aber eine Reihe bleibt im ascetischen Leben für den Rest ihres Lebens. In der Mongolei gab es in den 20er Jahren etwa 110.000 Mönche, darunter Kinder, die rund ein Drittel der männlichen Bevölkerung ausmachen, von denen viele in den Purgesen von Choibalsan getötet wurden. Kaiserreichtum ist ein Mönch in der katholischen Gemeinschaft Mitglied einer Religionsordnung, die ein Gemeinschaftsleben in einem Kloster, Entbey oder vor einer monistischen Lebensregel (wie der St. Benedicte) lebt. St Benedict of Nursia (480-543 oder 547 AD) gilt als Gründer des westlichen Monasticismus. Er bevollmächtigte die St. Benedicte-Regelung, die die Grundlage für die Reihenfolge der St. Benedicte und alle ihrer Reformgruppen wie die Cistercians und die Fanger ist. In 529 gründete er das große Benedictine Kloster Monte Cassino. Die im Westen eingenommenen religiösen Vows wurden zunächst von St. Benedict entwickelt. Diese Wowsser waren drei in der Nummer: oanie, Umwandlung von Leben und Stabilität. OMONce fordert den Mönch auf, Christ, vertreten durch die überlegene Person des Klosters, die ein Abbot oder Vorläufer ist, einzuhalten. Lebensumwandlung bedeutet in der Regel, dass der Mönch sich auf die Art und Weise eines Mönchs umwandelt, der zu Selbstzwecken und zur Welt und zum Leben in Gott und zu seiner Arbeit kommt. Ein christlicher Mönch ist ein Instrument der Arbeit von God. Stabilität bedeutet, dass der Mönch sich für den Rest seines Lebens auf das Kloster bekennen wird, so dass er zum Tode auf seinem Friedhof vergraben wird. Die Stabilität ist einzigartig für Benedictine. Künftig wurden die feierlichen Wowsser in anderen Religionsgemeinschaften als Wowsser von Ungewißheit, Armut und Wachsamkeit aufgestellt. Poverty verlangt, dass sie alle Eigentums- oder Vermögensgegenstände außer für Gegenstände, die ihnen durch ihre überlegene Eigenschaft (wie eine religiöse Gewohnheit, Schuhe, ein Klonen usw.) gestattet wurden, aufheben und mich selbstleben lassen, unabhängig davon, ob sie mit den Armen hätten. Chastity verlangt, dass sie bereit wären, ihr Leben in Gott zu verbringen, Opfer der Liebe zwischen Männern und Frauen und würden nicht geflüchtet. Außerdem geben sie jede Handlung des sexuellen Verhaltens an. Um zu einem Mönch zu werden, muss zunächst ein Postulant werden, in dem der Mensch im Kloster lebt, um zu beurteilen, ob er als Mönch bezeichnet wird. Als Postulant ist der Mann nicht an alle Wows gebunden und ist jederzeit frei, das Kloster zu verlassen. Kommt der Postulant und die Gemeinschaft zu dem Schluss, dass der Postulant zu einem Mönch werden sollte, wird der Mann als Novice empfangen, zu dem er seine religiöse Gewohnheit erhält und sich zu mehr voll am Leben des Klosters beteiligen wird. Nach einer Zeit als Novice, in der Regel sechs Monate bis zu einem Jahr, werden vorübergehende Wowsser, die für einen Zeitraum von Jahren verlängert werden können, gefördert. Nach einigen Jahren fördert der Mönch ständige Wowsser, die für das Leben verbindlich sind. Das montische Leben besteht in der Regel aus dem Gebet in Form der Liturgy der Stunden (auch bekannt als „Galmon Office“) und der richtungsweisenden Lesung (lectio divina) und der manuellen Arbeit. Unter den meisten religiösen Bestellungen leben die Mönche in einfachen, austeren Räumen, die Zellen genannt werden, und kommen täglich zusammen, um das Konventsmass zu feiern und die Liturgy der Stunden wieder anzurufen. In den meisten Gemeinden nehmen die Mönche ihre Mahlzeiten zusammen. Obwohl es kein Schweigen gibt, haben viele Gemeinden bis zum nächsten Morgen eine Schweigezeit, und einige andere beschränken nur, wenn es für die Mönche notwendig ist, ihre Arbeit und die wöchentliche Erholung durchzuführen. Monks, die in Holy Orders als Priester oder Deacons eingetragen sind oder werden, werden als Chor-Seemuggel bezeichnet, da sie die Pflicht haben, das gesamte Filialamt im Chor wieder anzurufen. Diese Mönche, die nicht in Holy Orders enthalten sind, werden als Legitimation bezeichnet. In den meisten monistischen Gemeinschaften gibt es heute nur wenige Unterscheidungen zwischen den Kirchen und den Chor-Seemeilen. historischerweise unterscheidet sich jedoch die Rolle der beiden Gruppen von Mönchen innerhalb des Klosters. Die Arbeit der Chor-Seemuggel wurde als ein Gebet angesehen, das die sieben Stunden des Göttlichen Amtes bekleidete und den Massentag feierte, während die Brüder den materiellen Bedarf der Gemeinschaft durch wachsende Lebensmittel, die Zubereitung von Mahlzeiten, die Pflege des Klosters und die Gründe dafür vorsehen. Diese Unterscheidung kam historischer Art, weil in der Regel die Mönche, die Lateinamerika lesen könnten, in der Regel zu Chor-Seemuggel geworden sind, während die Mönche, die krank waren oder nicht lesen könnten, Lateinamerika zu bilden. Da die entlegenen Geschwister nicht in Lateinamerika angerufen werden könnten, würden sie stattdessen leicht begraben, wie der Vater oder die Hail Mary als 150 Mal pro Tag. Seit dem Zweiten Vatikan-Rat war die Unterscheidung zwischen Chor-Seemuggel und Lege-Düßern deemphachlich, da der Rat das kirchliche Amt in der vernakulären Sprache ankündigen konnte und die Teilnahme an allen Mönchen effektiv öffnete. Innerhalb des westlichen Monasticismus ist es wichtig, zwischen Mönchen und Birnen zu unterscheiden. Monks lebt in der Regel ein kontemplatives Leben des in einem Kloster beschränkten Gebets, während die Kleinen in der Regel an einem aktiven Dienstministerium der Außengemeinschaft arbeiten. Die montischen Bestellungen umfassen alle Benedictinen (die Reihenfolge der Heiligen Benedicte und ihre späteren Reformen, einschließlich der Cistercians und der Fangtiere) und die Carthuser, die nach ihrer eigenen Satzung leben, und nicht nach der St. Benedicte-Regelung. Mahnungen von Kleinaren umfassen die Söhne, die Dominikanischen, Carmelites und die Mariener. Obwohl die Canons regelmäßig, wie die Norbertinen, in der Gemeinschaft leben, sind sie weder Mönche noch Birnen, da sie durch ihren gewichtigen Staat und nicht durch monastic vows gekennzeichnet sind. Lutheranismus weiter: Lutheran religiöse Bestellungen Loccumcum Abbey and Amelungsborn Abbey haben die längsten Traditionen als Lutheran monasteries; nach der Reformation wurden viele Monasteries und Einberufungen in die Lutherische Kirche und das fortwährende Religionsleben erhalten, das bis heute existiert. Seit dem 19. und 20. Jahrhundert gab es eine Erneuerung des monistischen Lebens zwischen Lutheranismus. Lutheran religiöse Bestellungen in der Familie, Benedictin und anderen Traditionen sind vorhanden, mit einigen Lutheraner Monasterien, die dritte Bestellungen haben und oblate akzeptieren. In American Lutheran-traditionen wurde im Jahr 1958 in Oxford das "The Church of the Servants of Christ" im St. Gregor's House in Oxford gegründet, als einige andere Männer mit dem Vater Arthur Kreinheder bei der Beobachtung des monstrativen Lebens und der Büroräume des Gebets zusammentreffen. Diese Männer und andere kamen in den Jahren. Die Gemeinschaft ist immer klein; zu Zeiten war das einzige Mitglied Vater Arthur. Mehr als 25 Männer haben in den 35 Jahren ihres Bestehens ihre Ziele für das montische Leben getestet, indem sie zum Teil im Haus leben, von einigen Monaten bis vielen Jahren, aber zum Tod des Vaters Arthur im Jahr 1989 nur ein ständiger Wohnsitz. Anfang 2006 gab es 2 ständige profesierte Mitglieder und 2 langfristige Gäste. Starke Bindungen bleiben mit dieser Gemeinschaft und ihren Geschwistern in Schweden (Östanbäcker Kloster) und in Deutschland (Vorsitz von St. Wigbert). In der Tradition der Evangelical Lutheran-Kirche in Amerika gibt es auch die Reihenfolge der Lutheran-Familien, einer Religionsgemeinschaft von Birnen und Schwester. Anglicanism Monastic life in England kam zu einem abrupten Ende, als König Henry VIII aus der Katholischen Kirche ausgebrochen war und sich selbst den Leiter der Kirche Englands bildete. Er leitete die Abwässerung der Monasteries ein, während alle Monasterien in England zerstört wurden. Eine große Zahl von Mönchen wurden ausgeführt, andere waren an die europäischen Klöster in Kontinentaleuropa geflohen, in denen sie ihr montisches Leben fortsetzen konnten. Kurz nach Beginn der angelsächsischen Bewegung in der Kirche Englands wurde die Notwendigkeit einer Wiederherstellung des montischen Lebens gesehen. In den 1840er Jahren gründeten der damalige Anglican-Präsidium und der künftige katholische Kardinal John Henry Newman eine Gemeinschaft von Männern in der Nähe von Oxford. Ab diesem Zeitpunkt wurden viele Gemeinden von Mönchen, Birnen und anderen Religionsgemeinschaften für Männer in der Anglican Communion geschaffen. Es gibt Anglican Benedictine, Siena, Cistercians und in der Episcopal Church in den Vereinigten Staaten, Dominikanische Republik. In Mirfield gibt es auch einzigartige Mahlican monastic Bestellungen wie die Gesellschaft von Saint John the Evangelist und die Gemeinschaft der Ansammlung. Manche Anglican Religionsgemeinschaften sind kontemplativ, einige aktive, aber ein Unterscheidungsmerkmal des monistischen Lebens unter Anglicans ist, dass die meisten das sogenannte "gemischte Leben" praktizieren. Anglican-Seemuggel veranlaßt täglich das Kirchenbüro in Chor, entweder die acht Dienstleistungen des Breviary oder die vier Büros, die im Buch des gemeinsamen Erbes gefunden wurden, und würdigen täglich. Viele Bestellungen übernehmen externe Werke wie Dienstleistungen für arme Menschen, geben religiöse Ausbrüche oder andere aktive Ministerien in ihren unmittelbaren Gemeinschaften an. Wie die katholischen Mönche nehmen Anglican auch die monenergetischen Wowsser der Armut, der Völkermord und der Unstimmigkeit an. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, als die Oxford-Bewegung auf ihrem Niveau war, hatte die Anglican Communion Hunderte von Bestellungen und Gemeinschaften und Tausende religiöser Anhänger. Seit den 1960er Jahren ist in vielen Teilen der Anglican Communion ein drastischer Rückgang der Religion zu verzeichnen. Viele einmal große und internationale Gemeinschaften wurden auf ein einziges Einberufen oder Kloster, das aus älteren Männern oder Frauen besteht, gesenkt. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts sind in den meisten Gemeinden nur wenige und weit voneinander entfernt. Manche Bestellungen und Gemeinschaften sind bereits zum Aussterben geworden. Es gibt jedoch immer noch mehrere tausend Anglican-Seemeilen, die heute in rund 200 Gemeinden weltweit arbeiten. Das überraschendste Wachstum war in den Melanesischen Ländern der Salomonen, Vanuatu und Papua-Neuguinea. The Melanesian Bruderhood, gegründet in Tabalia, Guadalcanal, ist heute die größte Anglican-Gemeinschaft der Welt mit über 450 Brüdern in den Salomonen, Vanuatu, Papua-Neuguinea, den Philippinen und dem Vereinigten Königreich. Methode Das Kloster Saint Brigid von Kildare ist ein zweifaches Kloster der United Methodist Church, die in der Benedictine Tradition verwurzelt ist, in Collegeville, Minnesota. Neben monistischen Bestellungen ist die Reihenfolge von Saint Lukas eine verstreute religiöse Ordnung innerhalb der Methode, wenngleich sie ökonomisch ist, akzeptiert sie die Anerkennung anderer christlicher Stücke. Reform des Christentums Emmanuel Schwesters ist ein Eintreffen der Presbyterian Church in Kamerun, die von Rev Mutter Magdaline Marie Handy gegründet wurde. Sie sind in den Bereichen Gebet, Lehre und Gesundheit tätig. Ostösterreich Ost orthodoxy, monasticism hält einen sehr besonderen und wichtigen Platz: „Die Engel sind ein Licht für die Mönche, die Mönche sind ein Licht für Seezunge" (St. John Klimakos). Östliche orthodoxe Monastics trennen sich von der Welt, um unwiderruflich für die Welt zu begraben. Sie haben im Allgemeinen nicht den primären Zweck, soziale Dienstleistungen zu betreiben, sondern sind besorgt über die Erzielung der Krankheit oder die Union mit God. Pflege für arme und bedürftige Menschen ist jedoch immer eine Pflicht des monasticismus, so dass nicht alle Monasterien verschluckt werden. Kontakt wird von der Gemeinschaft bis zur Gemeinschaft variieren. Kleider haben hingegen wenig oder gar keinen Kontakt mit der Außenwelt. Östliche orthodoxe Monasticism hat keine religiösen Bestellungen, wie sie im Westen gefunden werden, oder sie haben Regeln im gleichen Sinne wie die St. Benedicte. Man kann nicht nur von den Schreiben der Wüstenhers sowie anderen Kirchenerregern inspirieren, sondern auch davon ausgehen, dass die Großherkunftsikon und wenigerer Frageetikon von St. Basil die Great und die Philokalia, die von St. Nikodemos des Heiligen Bergs und St. Makarios von Korridor zusammengestellt wurde. Hesychasm ist in der ascetischen Theologie der ostdeutschen orthodoxen Kirche von größter Bedeutung. Die meisten Gemeinden sind Selbsthilfe, und das monastics tägliche Leben ist in der Regel in drei Teile unterteilt: (a) Gemeinschaftliche Kulte in der Kathodenkirche (die Hauptkirche); (b) harte manuelle Arbeit und c) privates Gebet, geistiges Studium und Ruhe. Mahlzeiten werden in der Regel in einer sizierbaren Speisehalle, die als Falleza (refektiver) bekannt ist, zu langwierigen Refekten eingenommen. Lebensmittel sind in der Regel einfach und essen in Schweigen, während eine der Brüder Aloud von den geistigen Schriftsätzen des Heiligen Vaters gelesen wird. Die montische Lebensweise ist ein großes Engagement. Innerhalb der cenobitischen Gemeinschaft entsprechen alle Mönche einer gemeinsamen Lebensweise, die auf den Traditionen dieses besonderen Klosters basiert. In Schwierigkeiten, diese Konformität zu erreichen, kommt das Monastic darin, seine eigenen Unzulänglichkeiten zu erkennen und wird von seinem geistigen Vater geleitet, um ehrlich mit ihnen zu umgehen. Aus diesem Grund werden die Bischof fast immer aus den Reihen der Mönche ausgewählt. Eastern monasticism wird in drei verschiedenen Formen gefunden: Ankeritic (ein isoliertes Leben in der Isolation), cenobitic (eine Gemeinschaft, die in der unmittelbaren Regel eines Abbots oder Abbess lebt) und "mittlere Weise" zwischen den beiden, bekannt als Skelett (eine Gemeinschaft von Personen, die getrennt leben, aber in unmittelbarer Nähe zu einem anderen, die nur am Sonntags- und Festtage zusammenkommen, arbeiten und beten die Ruhezeit in solitude, aber in Richtung elter. In der Regel tritt eine cenobitische Gemeinschaft zunächst ein, und nur nach Prüfung und geistigem Wachstum würde man sich auf das Skelett oder, für die fortschrittlichsten, zu einem einzigen Anker machen. Es ist jedoch nicht unbedingt zu erwarten, dass man sich an einem skelettierten oder zu einer einzigen Stelle anschließen wird; die meisten Monastics bleiben in der Zensur des gesamten Lebens. Insgesamt haben die östlichen orthodoxen Monastics wenig oder keinen Kontakt mit der Außenwelt, einschließlich ihrer eigenen Familien. Ziel des montischen Lebens ist die Union mit Gott, die Mittel sind durch das Verlassen der Welt (d.h. das Leben der Leidenschaften). Nach Tonnenure, östlichen orthodoxen Mönchen und Nunten ist es nie erlaubt, ihre Haare zu reduzieren. Das Haar des Kopfes und des Beardens bleibt nicht als Symbol der Wowsser, die sie getroffen haben, und erinnert an das Kloster von der Altstadt. Die Tonnen der Mönche sind das Verkennen eines versekten Lebens und symbolisiert die Abschaffung ihres Selbstwillens. Studium Es ist vorsätzlich langsam, da die Wowsser als lebenslanges Engagement für Gott gelten und nicht leicht in den Verkehr gebracht werden. In Osttimor monasticismus nach dem Abschluss der Novitiate gibt es drei Werte von Monasticismus. In der östlichen orthodoxen Kirche (mit einigen leichten regionalen Variationen) gibt es nur eine monetische Gewohnheit, und es ist die gleiche für die beiden Mönche und die Neulinge. Jede aufeinanderfolgende Besoldungsgruppe erhält einen Teil der Gewohnheit, die ausschließlich von denen in der höchsten Besoldungsgruppe getragen wird, die aus diesem Grund als „Großplan,“ oder „Great Habit“ bekannt sind. In der Regel werden die verschiedenen Berufe von Abbot durchgeführt, aber wenn der Abbot nicht oder in einem Priester stattfindet, oder wenn die montische Gemeinschaft ein Einberufen ist, wird ein hieromonk den Dienst ausführen. Der Abbot oder hieromonk, der eine Tonnenure führt, muss mindestens der Rang sein, den er ins Leben gerufen hat. Mit anderen Worten kann sich nur ein hieromonk, der in das große Schema aufgenommen wurde, selbst ein Schemamonk nennen. Ein Bischof kann jedoch unabhängig von seinem eigenen Rang in einen beliebigen Rang reisen. Novice (Cianch Slavonic: Poslushnik), l."one unter ojugce" – Wer ein Kloster besuchen möchte, beginnt ihr Leben als Novices. Nach dem Erdbeben und dem Aufenthalt als Gast für nicht weniger als drei Tage können die wiederverflochtenen Abboten oder Abbess den Kandidaten, ein Novice zu werden, entschädigen.Es gibt keine förmliche Zeremonie für die Bekleidung einer Novice, sie erhält einfach die Erlaubnis, die Kleidung eines Novice zu tragen. In der östlichen monistischen Tradition dürfen keine Dienstleistungen im schwarzen Innenkasock (Greek: Anterion, Eisorasson; Kirche Slavonic: Podriasnik) und tragen den weichen monistischen Hass (Greek: Skoufos, Kirche Slavonic: Skufia) nach der Tradition der lokalen Gemeinschaft und im Einklang mit den Richtlinien des Abbots. Der Innen-Kock und die skoufos sind der erste Teil der birmanischen montischen Gewohnheit. In einigen Gemeinden trägt das Novice auch den Ledergurt. Er wird auch ein Gebetskabel erhalten und in der Verwendung des Jesuserbes beauftragt. Kommt ein Novice während des Zeitraums der Novitiate zu einem Urlaub, ist keine Sanktion entstanden. Er kann auch gebeten werden, jederzeit zu verbleiben, wenn sein Verhalten nicht dem montenetischen Leben entspricht oder wenn die überlegenen Kennzeichen, die er nicht an Monasticismus appelliert. Wenn der Abbot oder Abbess den novice bereit erklärt, wird er gebeten, sich dem Kloster anzuschließen. Manche, aus der Erledigung, werden sich dafür entscheiden, alle ihr Leben zu bewahren. Jede Phase des monistischen Lebens muss freiwillig in Angriff genommen werden. Rassophore (Church Slavonic: Ryassofor), l."Robe-Tonger" – Wenn das Novice weiterhin zu einem Mönch wird, wird er im ersten Grad an Monasticismus in einem formalen Dienst, der als Tonsure bekannt ist, verwickelt. Obwohl es in diesem Punkt keine förmlichen Vowss gibt, ist der Kandidat normalerweise verpflichtet, sein Engagement für das montische Leben zu bekräftigen. Der Abbot wird dann die Tonnage ausführen und einen kleinen Teil der Haare von vier Stellen am Kopf schneiden lassen, der einen Kreuz bildet. Er erhält dann den äußeren Kasock (Greek: Rasson, Exorasson oder Mandorasson; Kirche Slavonic: Ryassa) – ein äußeres Robe mit weiten Ärmeln, etwas wie die im Westen verwendete Kuh, aber ohne eine Kapuze, von der der Name von Rassophore abgeleitet wird. Er erhält auch einen böswilligen Hass mit einem Deck, der als Keklobuk bekannt ist, und ein Lederband ist in seiner Mitte schnell. Seine Gewohnheit ist in der Regel schwarz und zeigt, dass er nun tot ist, und er erhält einen neuen Namen. Obwohl der Rassophore keine formalen Wowsser macht, ist er nach wie vor moralisch verpflichtet, sich weiterhin im montenetischen Bereich des Rests seines Lebens fortzuführen. Manche werden bleiben Rassophores dauerhaft, ohne auf das höhere Niveau zu gehen. Stavrophore (Church Slavonic: Krestonosets), Litauer (Der nächste Stand für die östlichen Monastics findet seit einigen Jahren nach der ersten Tonnenung statt, wenn der Abbot der Ansicht ist, dass der Mönch ein angemessenes Maß an Disziplin, Engagement und Benachteiligung erreicht hat. Dieser Grad ist auch bekannt als die kleine Anlage und gilt als ein Tor zum Großplan. In dieser Phase macht der Seemuggel formelle Mängel in den Bereichen Stabilität, Wachsamkeit, Unstimmigkeit und Armut. Dann ist er in der Gewohnheit, die neben dem von der Rassophore getragenen Paramandyas (Church Slavonic: paraman) ein Stück Quadratmeter auf der Rückseite, mit den Instrumenten der Leidenschaft (siehe Bild oben) bestickt und mit einem Holz verbunden ist, der über das Herz hinausgeht. Die Parajunyas repräsentiert den Joghurt von Christ. Da er nun als Stavrophore oder Cross-infizierter bezeichnet wird. Er wird auch eine Holzkammer (oder "berufliche Kreuze") erhalten, die er in seiner Sichtwinkel halten sollte, und eine Bienenwax-Bürge, Symbol der monistischen Wachsamkeit, die selbst für Gott geopfert wird. Er wird vergraben, und die Kerzen werden bei seiner Bestattung verbrannt. In der slawischen Praxis trägt der Stavrophore auch das monastic-Mantle. Der von der Stavrophore getragene Rassson (outer robe) ist größer als die von der Rassophore getragen. Durch den Abbot erhöht sich die Obergrenze für das Gebet von Stavrophore, ermöglicht eine strengere persönliche ascetische Praxis und verleiht dem Mönch mehr Verantwortung. Great Schema (Greek: Megaloschemos, Kirche Slavonic: Skhimnik) –Monksen, deren Abbot die Ansicht ist, dass sie ein hohes Maß an geistigem Exzellenz erreicht haben, erreicht die Endphase, so der Große Plan. Die Tonnen eines Schemamonk folgt dem gleichen Format wie die Stavrophore, und er macht dieselben Wowsser und ist auf die gleiche Weise verflochten. Neben allen Kleidern, die von der Stavrophore getragen werden, erhält er jedoch die Analavos (Church Slavonic: Analav), die den Artikel der monenenen Ursprungsbezeichnung des Großen Schemas darstellt. Aus diesem Grund wird der Analavos selbst manchmal als "Großplan" bezeichnet. Die Analvermeidung kommt vor und zurück, etwas wie der scapulare im westlichen Monasticismus, obwohl die beiden Kleidungsstücke wahrscheinlich nicht miteinander verbunden sind. Es ist oft kompliziert mit den Instrumenten der Passion und der Trisagion (die Engelische Hymn). Das griechische Formular verfügt nicht über eine Nebenrolle, das Slavic-Formular verfügt über eine Neben- und Doppelte auf den Schultern, so dass die Kleidung ein großes Kreuz über die Schultern des Mönchs, die Brust und den Rücken bildet. Ein weiteres Stück wird hinzugefügt: Polystavrion oder "Many Crosses", das aus einem Strang besteht, der mit einer Reihe kleiner, in ihm plaitierter Kreuzungen besteht. Das Polystavrion ist ein Joghurt rund um den Mönch und dient dazu, die Analvermeidung zu halten, und erinnert daran, dass er an Christ gebunden ist und dass seine Waffen für weltweite Aktivitäten nicht mehr geeignet sind, sondern dass er nur für das Königreich des Himmels arbeiten muss. Unter den Griechen wird der Mann in dieser Phase hinzugefügt. Jemandyas der Megaloschemos ist größer als die des Stavrophore, und wenn er die tschetschechos trägt, ist es eine Unterscheidungsform, die als koukoulion bezeichnet wird, deren Farbe normalerweise mit Kreuzen bestickt wird. In manchen monistischen Traditionen wird der Großplan nur für die Mönche und die Nos auf ihrem Sterbebett gewährt, während sie in anderen sogar nach 25 Jahren des Dienstes ansteigen können. Östliche orthodoxe Mönche werden als Vater behandelt, auch wenn sie nicht Priester sind, aber wenn sie untereinander verwechseln, werden die Mönche oft als Bruder behandelt. Novices wird immer als Bruder bezeichnet. Unter den Griechen werden alte Mönche häufig Gheronda oder ältere Menschen aus Respekt für ihr Engagement genannt. In der slawischen Tradition ist der Titel der älteren Menschen (Church Slavonic: Starets) in der Regel für diejenigen vorbehalten, die ein fortgeschrittenes geistiges Leben haben und als Leitfäden für andere dienen. für die östlichen orthodoxen, Mutter ist der richtige Termin für die Mütter, die verflochten sind oder höher sind. Novices und Rassophores werden als Schwester behandelt. Nuns leben identisches ascetisches Leben mit ihren männlichen Kollegen und werden daher auch monachai (der weibliche Plural von Monachos) genannt, und ihre Gemeinschaft ist ebenfalls ein Kloster. Viele (aber nicht alle) Östliche orthodoxe Seminare sind an Monasterien angebracht, die akademische Vorbereitung auf die Koordinierung mit der Teilnahme am Leben der Gemeinschaft verbinden und hoffentlich vom Beispiel und sinnvollen Rat der Mönche profitieren. Königlich sind die heiligen Dosen der ostdeutschen orthodoxen Kirche, die von der Monastic Church ausgewählt werden. Konkret bedeutet dies, dass sie monastics sind, nicht einfach celibat (siehe gewichtige celibacy). Monks, die in den Priesterschaft aufgenommen wurden, sind hieromonks (priest-monks); Seeteufel, die dem diaconat gestrichen wurden, sind hierodeacons (deacon-monks) genannt. Ein Schemamonk, der ein Priester ist, ist ein Hiero-Kriterium. Die meisten Mönche sind nicht enthalten; eine Gemeinschaft wird in der Regel nur als viele Bewerber für die Koordinierung an den Bischof anwesend sein, da die litauischen Bedürfnisse der Gemeinschaft erforderlich sind. Hinduismus Hinduismus hat viele montische Bestellungen, darunter die von Adi Shankara und Vaishnava Bestellungen von Dashanami Sampradaya ("tradition of Ten Names") erstellten Bestellungen. Vaishnava Madhvaacharya (Madhvacharya), der Dwaita Philosoph, der alshta matha (Eight Monasteries) gegründet wurde. Er ernannte für jeden matha- oder Kloster, der das Recht hat, Madhvacharyas murti von Lord Krishna durch Rotation zu beanstanden. Jeder Trümmer von matha erhält nach vierzehn Jahren eine Chance, sich zu bekennen. Es handelt sich um Paryaya und wurde auch außerhalb seiner sampradaya verwendet, z.B. in Gaudiya Vaisnava Radharamana Tempel in Vrindavan. Ähnliches in der Erscheinung von Mönchen, Brahmacari-Seemuggel aus der Internationalen Gesellschaft für Krishna (ISKCON) oder Hare Krishnas, wie sie allgemein bekannt sind, sind die bekanntesten Vaishnava-Seemeilen außerhalb Indiens. Sie sind eine gemeinsame Sicht in vielen Orten der Welt. Ihr Aussehen –einfaches saffron®oti, rassierte Kopf mit Sichasien, Tulasi Hals und Tilaka-Marke – und soziale Zoll (sadhana) lassen viele Tausende von Jahren bis zum Vedic-Zeitraum mit seiner varnasrama-Gesellschaft zurück. Diese soziale Regelung umfasst sowohl monastic als auch stufenweise für verschiedene Personen in verschiedenen Lebensphasen nach ihren Merkmalen (Stea) und Arbeit (karma). ISKCON begann als überwiegend montische Gruppe, aber heute leben die meisten Mitglieder als Personen. Viele von ihnen verbrachten jedoch einige Zeit als Mönche. Neue Personen, die ISKCON als Vollzeit-Mitglieder (in seinen Zentren) besuchen, werden zunächst einer dreimonatigen Ausbildung unterzogen, die auch das Lernen der Grundpfeiler von Brahmacari (monastic) Leben umfasst. Nach dieser Entscheidung können sie entscheiden, ob sie als Mönche oder als verheiratete Grihasthas dienen. Brahmacari, älter als 50 Jahre (per ISKCON-Regel) kann sannyasi werden. Sannyasa, das Leben des vollen Engagements für geistiges Handeln, ist die höchste Lebensstufe in der varnasrama Gesellschaft. Es ist dauerhaft und kann es nicht geben. Sannyasi erhält den Titel. Older grihastha mit alternden Kindern wird in der Regel erwartet, dass Vanaprastha (ausgeglichener Ruhestand) Leben akzeptiert wird. Die Rolle der monistischen Bestellungen in Indien und jetzt auch in der westlichen Gesellschaft ist in den Jahren nach ständigen sozialen Strukturen teilweise angepasst worden. Jainismus In Jainismus, einem der ältesten Religionen der Welt, ist eine der am stärksten verbreiteten Formen von Asceticismus zu finden. Jainismus fördert schnelle, erzieherische Praktiken, Tuberkulose in schwierigen Positionen und andere Sparten. Laut Jains sollte ein höchstes Ziel erreicht werden, das Omega oder Moksha (d. h. die Befreiung von samsara, den Kreislauf der Geburt und Wiedergeburt) erreichen soll. Dies muss eine Seele ohne Anteilnahme oder Selbstschuld sein. Man kann nur von den Mönchen und Nunern erreicht werden, die fünf große Wowsser nehmen: Ungewißheit, Ungewißheit, Ungewißheit, Nichtbesetzung, Nichtbewahrung und Acelibacy. Die meisten Sparten und ascetischen Praktiken können auf Vardhaman Mahavira zurückverfolgt werden, der zwanzigste Hersteller oder Tirthankara. Acaranga Sutra oder Buch des guten Verhaltens ist ein ehrenhaftes Buch in Jainismus, das den ascetischen Verhaltenskodex erörtern wird. Andere Texte, die einen Einblick in das Verhalten von Ascetics vermitteln, umfassen das von Acharya Hemachandra und Niyamasara von Acharya Kundakunda. Anderes Jain arbeitet an ascetischen Verhaltensweisen: Oghanijjutti, Pindanijjutti, Cheda Sutta und Nisiha Suttafee. Voller Jain-See in Svetambara oder Digambara kann zu einem dieser Werte gehören: Acharya: Leiter der Reihenfolge Upadhyaya: ein erfahrener Mönch, der sowohl selbst als auch studieren: ein gewöhnlicher Mönch Diese drei sind die drei Linien des Namokar. In der Digambara-tradition kann ein junger Mönch ein: Ailak: Sie verwenden ein Stück Gewebe Kschullak: Sie können zwei Gewebe verwenden The Svetambar Terapanthi cont hat einen neuen Rang von jungen Mönchen, die als samana bezeichnet werden. Aryikas in Digambar Tradition und Sadhvi in der Svetambar Tradition. Ascetic vows Per die Jain vowss, die Mönche und die Nuner geben alle Beziehungen und Besitztümer ab. Jain ascetics Praxis totale Gewalt. Ahimsa ist das erste und wichtigste Tor eines Jain ascetic. Sie schaden nicht dem Leben, sei es ein Insekten oder ein Mensch. Sie verfügen über einen besonderen Broom, um alle Insekten, die ihren Weg überqueren können, zu spalten. Manche Jain-Seemeilen tragen ein Tuch über den Mund, um einen unfallbedingten Schaden an Bord von Keimen und Insekten zu verhindern. Sie verwenden auch nicht Strom, da es Gewalt beinhaltet. Außerdem verwenden sie keine Geräte oder Maschinen. Da sie nicht in Besitz und Bewahrung sind, reisen sie von der Stadt nach der Stadt, oft über Wälder und Wüsten und immer barfuß. Jain ascetics darf nicht länger als zwei Monate in einem einzigen Ort bleiben, um zu verhindern, dass sie an jedem Ort befestigt werden. In vier Monaten Monsoon (zurückhaltungssaison) als Chaturmaas sind sie jedoch weiterhin in einem einzigen Ort, um die Lebensbedingungen zu vermeiden, die während der Regenfälle gedeihen. Jain-Seeteufel und Nunt-Praxis vollstreckt. Sie berühren oder teilen eine sitzende Plattform mit einer Person, die gegen das Geschlecht verstößt. Konsumtary Practices Jain ascetics folgt einer strengen Ernährung ohne Wurzel Gemüse. Shvetambara-Seemuggel kochen nicht Lebensmittel, sondern almen von Haushaltsern. Digambara-Seemuggel haben nur eine einzige Mahlzeit pro Tag. Keine Gruppe wird für Lebensmittel, aber ein Jain ascetic kann eine Mahlzeit von einem Haushalter akzeptieren, sofern die Letztere rein Geist und Körper sind und das Lebensmittel seiner eigenen Volation und in der vorgeschriebenen Weise bietet. Während eines solchen Treffens hält der Seeteufel nur einen Messbetrag. Fasting (d. h. Abstinence von Lebensmitteln und manchmal Wasser) ist ein routinemäßiges Merkmal von Jain asceticismus. Fasts dauert ein Tag oder länger, bis zu einem Monat. Manche Mönche vermeiden (oder beschränken) Medizin oder Krankenhausisierung aufgrund ihrer sorgfältigen Aufmerksamkeit auf Körper. Austeritäten und andere tägliche Praktiken Andere Sparten umfassen die Tuberkulose, die in der Nähe von Flussufern in der kalten Winde, oder die kumulativen atopen Berge und Berge, vor allem bei noon, wenn die Sonne am heftigsten ist. Diese Sparten werden entsprechend den physischen und geistigen Grenzen des einzelnen Ascetic durchgeführt. Jain ascetics ist (fast) vollständig ohne Besitz. Manche Jains (Shvetambara-Seemuggel und Nuns) besitzen nur ungefhrte weiße Robben (eine Ober- und niedrigere Kleidung) und eine Schale, die für die Ernährung und die Sammlung vonalmen verwendet wird. Male Digambara-Seemuggel tragen keine Kleidung und tragen nichts mit ihnen zusammen, außer mit einem weichen Broom, der aus der Verfütterung peacock Federn (pinchi) besteht und aus ihren Händen essen. Sie schlafen ohne Decken und sitzen auf speziellen Holzplattformen. Jeden Tag wird entweder in der Untersuchung von Drehbuchen oder Irritationen oder in der Lehre verwendet, um die Menschen zu legen. Sie stehen in der Welt. Viele Jain ascetics nehmen ein letztes Tor von Santhara oder Sallekhana (d. h. ein friedlicher und ablöslicher Tod, bei dem Medikamente, Lebensmittel und Wasser aufgegeben werden). Wenn der Tod unmittelbar ist oder wenn ein Mönch der Ansicht ist, dass er nicht in der Lage ist, seine Wowsser angesichts des fortgeschrittenen Alters oder der terminalen Erkrankung einzuhalten. Kurse zu ascetischen Praktiken aus dem Akaranga Sutra, da Hermann Jacobi ihn übersetzte: Ein Mönch oder ein Auswandern aus dem Dorf sollten für vier Patten suchen und Tiere sehen, die sie auf seinem Tor oder Fuß oder auf den Seiten seiner Füße bewegen sollten. Wenn es einige Durchpathe gibt, sollten sie sich dafür entscheiden und nicht gerade gehen; dann können sie sich von Dorf zu Dorf begrenzen. Ich werde ein Sramana werden, der kein Haus, kein Eigentum, keine Kinder, keine Rinder, die essen, was andere ihm geben; ich werde keine sekundäre Maßnahme ergreifen; Master, ich habe mich nicht bereit erklärt, alles zu akzeptieren, was nicht gegeben wurde. Je nachdem, wie man solche Wowsser eingenommen hat, (ein Mann) sollte nicht darauf hinwirken, dass ein Dorf oder eine schwefelfreie Stadt, &c, sich selbst nehmen oder andere dazu motivieren, das zu tun, was nicht gegeben wurde. Siehe auch Into Great Schall — Die preisgekrönte Dokumentation über die ihrmitgeführten Mönche der römischen katholischen Carthusian Order. Jangam Monk Mainchín und Monahan, Namen von Gaelic Ursprung, Diminutive von Irish: Manach, Lateinamerika: Monachus, "a Monk". Sadhu Weitere Lesung Tschadwick, Owen 1981. Papst und Europäische Revolution.Clarendon Presse.pp.211-252.ISBN 9780198269199. Online-Außenbeziehungen Monk Artikel in der katholischen Veröffentlichung (1913) Klosterhodox Monasteries Internet Directory Historyfish.net Texts und Artikel zu West Christian Monks, Monastics und Monastic Life. Eine orthodoxe Novice und A Hereomonk, Fotos von Valaam, Russland Monasticism Studies Area, www.monachos.net