Kognitive Techniken in der Archäologie sind ein zunehmend wichtiger Bestandteil des technischen und methodischen Instruments, das in einer archäologischen Forschung eingesetzt wird. Durch die Anwendung von Fernerkundungstechniken können die Archäologie einzigartige Daten, die durch traditionelle archäologische Abstrichtechniken nicht nachhaltig sind, entdecken. Allgemeine Techniken, die im Dienste archäologischer Untersuchungen eingesetzt werden, umfassen: Luft-, UAV- und Satellitenbildfotografie Multispectral und Hyperspectral Sensoren Thermal InfrarotMultispectral Scanner (TIMS) In Infrarot-Film (CIR)Microwave Radar-Satellitenbild Laser Höhenmesser oder Lichterkennung und Bandbreite (LIDAR)Synthetic Aperture Radar (SAR)INSAR - Interferometric SARGge-basierte geophysikalische Methoden wie Peneting und Magnetmetrie werden ebenfalls für archäologische Bilder verwendet. Obwohl diese manchmal als Abgelegenheit eingestuft werden, gelten sie in der Regel als gesonderte Disziplin (siehe Geophysik). Satelliten Archaeology Satellite Archäologie ist ein aufstrebendes Feld der Archäologie, das hoch auflösende Satelliten mit thermischen und Infrarot-Fähigkeiten nutzt, um mögliche Standorte von Interesse an der Erde um einen Zähler oder so tief zu bestimmen. Die von diesen Satelliten verwendete Infrarot-Licht hat längere Wellenlängen als sichtbares Licht und sind daher in der Lage, die Erdoberfläche zu begrenzen. Anschließend werden die Bilder von einem Archaeologen, der sich auf die Satelliten-Entfernung spezialisiert hat, aufgenommen und verarbeitet, um auf der Oberfläche der Erde unfruchtbare Anomalien zu finden. Landschaftsmerkmale wie Boden, Vegetation, Geologie und vom Menschen hergestellte Strukturen von möglichem kulturellem Interesse haben besondere Unterschriften, dass die Multi-spectral-Satelliten zur Identifizierung beitragen können. Die Satelliten können dann ein 3D-Bild des Gebiets darstellen, um zu zeigen, ob es keine vom offenen Auge zu sehenden menschlichen Strukturen unter Boden und Vegetation gibt. Kommerziell verfügbare Satelliten verfügen über eine .4m-90m-Resolution, die es ermöglicht, die meisten alten Gebiete und ihre zugehörigen Merkmale in solchen Orten wie Ägypten, Perù und Mexiko zu sehen. Man hofft, dass die Resolutionen in den nächsten Jahrzehnten den Punkt verbessern werden, an dem sie in der Lage sind, auf einem einzigen Pottery shard unter der Erdoberfläche zu vergraben. Satelliten-Säureologie ist eine nichtinvasive Methode zur Kartierung und Überwachung potenzieller archäologischer Stätten in einer sich verändernden Welt, die Probleme wie Urbanisierung, Plünderung und Grundwasserverschmutzung, die solche Gebiete gefährden könnten. Satelliten in der Archäologie sind trotzdessen meist ein Instrument für eine breit angelegte Erhebung und gezielte Abstriche. Alle archäologischen Projekte brauchen Bodenarbeit, um mögliche Ergebnisse zu überprüfen. Beispiele für regionale Anwendungen, die von der Forschung in äußerster Randlage in Mesoamerica durchgeführt wurden. Die Region Petén im Norden Guatemalas ist von besonderer Bedeutung, weil die entlegene Technologie sehr sicher ist. Petén ist eine dicht bewaldete Region und es fehlt moderne Siedlungen und Infrastruktur. Infolgedessen ist es äußerst schwierig, zu untersuchen, und weil diese Abgelegenheit eine Lösung für dieses Forschungsproblem bietet. In dieser Region ist die Nutzung von Fernerkundungstechniken ein gutes Beispiel für die Anwendungen, die diese Methoden für Archaeologen haben. Petén ist eine bergige, karstische, stark verwaldete Landschaft, die eine extreme Barriere für Feldschützer bietet. Mit dem Erlös aus entlegenen Techniken wurde eine Vielzahl von Informationen über die Region und über die Menschen, die sie bewohnten, entdeckt. Petén ist eine der schwierigsten Landschaften, in denen es sich um Subsisten handelt. Fragen zu Subsistenzmustern und damit zusammenhängenden Problemen, die die Fernerkundungsmethodik in den Hoffnungen auf das Verständnis der komplexen Anpassungen, die die Maya entwickelt hat, vorangetrieben haben. Kognitive Methoden haben sich auch bei der Suche nach Merkmalen, Zirsternen und Tempeln als äußerst wertvoll erwiesen. Archaeologen haben mit solchen Merkmalen eine artgerechte Differenzierung festgestellt. Archaeologen können die unter dieser Canopy verborgenen Merkmale ermitteln und analysieren, ohne den Dschungel zu besuchen. Pionier bei der Nutzung von Fernerkundung in der Aqua-Forschung ist die NASA Archaeologen Tom Sever, die auf der Suche nach Färsen und Kartierungsstellen (Beobachtung) und Straßen Fernerkundungen angewandt hat. Schwer hat den enormen Einsatz von Fernerkundung bei der Aufdeckung von Siedlungsmustern, Bevölkerungsverweigerungen, gesellschaftlicher Struktur, Kommunikation und Transport hervorgehoben. Sever hat viel von seiner Forschung in der Region Petén im Norden Guatemalas getan, wo er und sein Forschungsteam Satellitenbilder und GIS genutzt haben, um unbeschädigte Straßen zu erfassen und die alte, die zur Vernetzung von Städten und Siedlungen gebaut wurden. Diese Landschaftsarten sind der Vorteil der Nutzung von Fernerkundungen, da diese Grundwege nicht vor Ort sichtbar sind. durch Kartierung dieser Formen, Sever ist in der Lage, neue Standorte zu finden und die alten Methoden der Aquakultur zu entdecken. Schwer und sein Team nutzen auch Ferner Ferner entlegene Methoden, um Daten zur Entwaldung zu sammeln. Die Regenwälder der Petén werden massiv entwaldet, und Severs Abgelegenheit bietet ein weiteres Fenster für dieses Verständnis und das Einfrieren dieses Problems. Überwachung der Entwaldungsrate nicht nur hat einen wichtigen ökologischen Wert, sondern die Nutzung von Fernerkundung kann Landschaftsänderungen erkennen. Durch die Messung des Ausmaßes des Landschaftswandels in Bezug auf die pflanzliche Abdeckung und die Bodenlandschaft sowie die Verlagerung der Landnutzungsmuster und die damit verbundene kulturelle Vielfalt erhalten die Archäologie ein Fenster in Dezimierungsraten und Trends bei der anthropogenen Landschaftsänderung. viel Aufmerksamkeit wurde der Kartierung von Kanälen und Bewässerungssystemen gewidmet. Synthetische Aperture Radar (SAR) hat sich in dieser Forschung als besonders nützlich erwiesen. SAR ist eine Art von Radar, das empfindlich auf lineare und geometrische Merkmale vor Ort ist. Es ist auch wichtig, eine Methode, die die Boden wahrheitsgemäß ist, oder den Prozess des körperlichen Besuchs (auf der Basis) der untersuchten Orte, um die Daten zu überprüfen und die Auslegung zu informieren. GPS wird häufig für Beihilfen in diesem Prozess verwendet. Bodenbasierte geophysikalische Methoden wurden auch in der Aquakultur angewandt. Lokales Peneting Radar (GPR) wurde an mehreren Standorten durchgeführt, darunter Chichen Itza. Die GPR-Forschung hat vergrabene Ursachen und Strukturen entdeckt, die ansonsten unangetastet blieben. Zusammenbruch Eines der Forschungsziele von Sever ist der vergleichsweise plötzliche Rückgang vieler Maya-Zentren in der Region Zentral Lowlands bis zum Ende des 1. Jahrtausends CE, der häufig als „Klassiker“ bezeichnet wird. Schwerforschung über Kommunikations- und Verkehrssysteme weist auf eine umfassende gesellschaftliche Infrastruktur hin, die den Bau und die Wartung der Grundwege und Straßenwege unterstützen kann. Forscher haben mit Satellitenbildern in der Lage, Kanäle und Speicher zu finden. Diese bieten einen Einblick in die kulturellen Anpassungen der Aquakultur während der höchsten Bevölkerungsdichte. Auf der Höhe des klassischen Zeitraums war die Bevölkerung in den Kleinlanden der Uruguay-Runde 500 - 1300 Personen pro Quadratmeter in ländlichen Gebieten und sogar mehr in städtischen Regionen. Dies übersteigt die Leistungsfähigkeit dieser Region weit, aber dies folgt Jahrhunderte erfolgreicher Anpassung. Andere Daten weisen darauf hin, dass die Maya bis zum Ende der klassischen Periode bereits viel Regenwald zerstört hatte. Verständnis, wie die alte, an diese Karst Topographie angepasste, auf Lösungen für moderne ökologische Probleme zurückgreifen könnte, die moderne Menschen in Petén, die derzeit viel gleich sind, mit Ausnahme der weniger Menschen, die noch mehr Schäden an der biologischen Vielfalt und der kulturellen Vielfalt verursachen. Sever ist der Ansicht, dass der Zusammenbruch der Aquakultur eine vor allem ökologische Katastrophe war. Durch die Erkennung von Entwaldungsraten und -trends können wir uns dabei helfen, zu verstehen, wie diese gleichen Prozesse die I.A. betreffen. LiDAR hat dank seiner Fähigkeit, die tropischen Tropendosen durchzusetzen, einen wichtigen Beitrag zur Studie von Maya geleistet. LiDAR wurde im Jahr 2009 auf das Gebiet von Caracol, Belize angewendet, das einen eindrucksvollen, durch den Dschungel abgedeckten Komplex darstellt. Satelliten-Aeologie in Peru In Peru, eine italienische wissenschaftliche Mission von CNR, die von Nicola Masini geleitet wurde, lieferte wichtige Ergebnisse durch die Nutzung von Satellitenbildern für die Entdeckung und den Schutz eines archäologischen Erbes. Insbesondere wurde durch die Verarbeitung von QuickBird-Bildern eine große vergrabene Siedlung, einschließlich einer Pyramide, im Nasca-Flussbett (Südwest Peru), in der Nähe des Cer Martyial Center of Cahuachi entdeckt. In der Region Lambayeque (Northern Peru), die stark von Clandestinabbauen betroffen ist, wurden Satellitenbilder auch für die Kartierung und Überwachung der archäologischen Plünderung eingesetzt. Lage der alten Iram Iram Iram von den Säulen ist eine verlorene Stadt (oder Region um die verlorene Stadt) auf der arabischen Halbinsel. In den frühen 80er Jahren nutzte eine Gruppe von Forschern, die an der Geschichte von Iram interessiert waren, die NASA-Abgelegenheitsatelliten, Bodensat-Programmdaten und Bilder aus dem Weltraumwind Challenger sowie SPOT-Daten zur Identifizierung der alten Zugrouten und Punkte, in denen sie konvergieren. Diese Straßen wurden als frei zugängliche Handelsrouten rund 2800 BC bis 100 BC genutzt. Ein Gebiet in der Dhofar Provinz Oman wurde als möglicher Ort für einen Ausstieg aus der Zivilisation ermittelt. Ein Team, das auch den Abenteuerr Ranulph Fiennes, Archaologen Juris Zarins, den Filmemacher Nicholas C Doppel und den Anwalt George Hedges, lobte den Bereich auf mehreren Reisen und setzte auf einem Wasser gut namens Ash Shisar. In der Nähe dieser Oase wurde bereits als das 16. Jahrhundert Shis'r auf einer Website ermittelt. Überschreitungen, die eine ältere Siedlung entdeckten, und die aus weitem und breiterem Handel gehandelten Arten wurden gefunden. Letztere wurde auf einer großen Kalksteinknapperei gebaut, die als Wasserquelle für die Festung diente, wodurch sie eine wichtige Oase auf der Handelsroute nach Iram darstellt. Da die Bewohner der Festung das Wasser aus der Erde verbrauchten, fiel die Wassertabelle, wodurch das Kalksteindach und die Mauern des Kiemen trocken waren. Ohne die Unterstützung des Wassers wären die Höhlen vom Zusammenbruch bedroht gewesen, und es scheint so einige Zeit zwischen 300-500 AD, die Zerstörung und die Abdeckung über die Wasserquelle zu haben. Vier weitere Abstriche wurden von Dr. Juris Zarins durchgeführt, um die historische Präsenz der Menschen von „Ad, der übernommenen Gründer von Iram zu verfolgen. Ägypten und der Roman Reich Archaeologen Dr. Sarah Parcak verwenden Satelliten zur Suche nach Unter-surface, wie sie in ihrem TED-Gespräche zum Thema Raumerologie und Nutzung der Bürgerwissenschaft beschrieben sind. Parcak nutzt diese Satelliten zur Jagd auf verlorene Siedlungen, Tors und Pyramiden in Ägyptens Nil Delta. Sie hat auch in verschiedenen Teilen des alten römischen Reiches voraussichtlich mehrere wichtige Gebiete identifiziert. Luxemburg Links