Nachhaltiger Biokraftstoff wird nachhaltig produziert. Es basiert nicht auf Erdöl oder anderen fossilen Brennstoffen. Es umfasst nicht die Verwendung von Pflanzen, die für Lebensmittel verwendet werden, um den Brennstoff zu produzieren, wodurch die Welternährungsversorgung gestört wird. Nachhaltigkeitsstandards 2008 veröffentlichte der Roundtable for Sustainable Biofuels seine vorgeschlagenen Standards für nachhaltige Biokraftstoffe. Dazu gehören 12 Prinzipien: "Die Produktion von Biokraftstoffen wird den internationalen Verträgen und nationalen Gesetzen über Luftqualität, Wasserressourcen, landwirtschaftliche Praktiken, Arbeitsbedingungen und vieles mehr folgen. Biokraftstoffprojekte werden in partizipativen Prozessen entwickelt und betrieben, die alle relevanten Akteure bei der Planung und Überwachung einbeziehen. Biokraftstoffe reduzieren die Treibhausgasemissionen im Vergleich zu fossilen Brennstoffen deutlich. Das Prinzip zielt darauf ab, eine Standardmethode für den Vergleich von Treibhausgasen (GHG)-Leistungen festzulegen. Die Produktion von Biokraftstoffen darf die Menschenrechte oder die Arbeitsrechte nicht verletzen und eine angemessene Arbeit und das Wohlergehen der Arbeitnehmer gewährleisten. Die Produktion von Biokraftstoffen trägt zur sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung lokaler, ländlicher und indigener Völker und Gemeinschaften bei. Die Biokraftstoffproduktion darf die Lebensmittelsicherheit nicht beeinträchtigen. Die Biokraftstoffproduktion soll negative Auswirkungen auf die Artenvielfalt, Ökosysteme und Gebiete mit hohem Erhaltungswert vermeiden. Biokraftstoffproduktion fördert Praktiken, die die Bodengesundheit verbessern und den Abbau minimieren. Die Nutzung von Oberflächen- und Grundwasser wird optimiert und Verschmutzungen oder Abreicherung von Wasserressourcen minimiert. Die Luftverschmutzung muss entlang der Lieferkette minimiert werden. Biokraftstoffe werden auf kostengünstigste Weise hergestellt, mit dem Ziel, die Produktionseffizienz und die soziale und ökologische Leistungsfähigkeit in allen Phasen der Biokraftstoff-Wertschöpfungskette zu verbessern. Die Produktion von Biokraftstoff darf keine Landrechte verletzen." Mehrere Länder und Regionen haben Politiken eingeführt oder Standards zur Förderung nachhaltiger Biokraftstoffe Produktion und Nutzung verabschiedet, vor allem die Europäische Union und die Vereinigten Staaten. Die EU-Renewable Energy-Richtlinie 2009, die bis 2020 10 Prozent der Transportenergie aus erneuerbarer Energie benötigt, ist der umfassendste verbindliche Nachhaltigkeitsstandard seit 2010. Die EU-Renewable Energy-Richtlinie setzt voraus, dass die Treibhausgasemissionen von verbrauchten Biokraftstoffen bis 2017 mindestens 50 Prozent weniger betragen als die äquivalenten Emissionen von Benzin oder Diesel (und 35 Prozent weniger ab 2011). Auch die Futtermittel für Biokraftstoffe "sollten nicht aus Ländern mit hohem Biodiversitätswert, aus kohlenstoffreichen oder bewaldeten Flächen oder aus Feuchtgebieten geerntet werden". Wie bei der EU erfordern der U.S. Renewable Fuel Standard (RFS) und der California Low Carbon Fuel Standard (LCFS) im Vergleich zum äquivalenten Verbrauch von fossilen Brennstoffen spezifische Niveaus an Treibhausgasminderungen. Die RFS setzt voraus, dass mindestens die Hälfte der bis 2022 beauftragten Biokraftstoffproduktion die Lebensdaueremissionen um 50 Prozent reduzieren sollte. Die LCFS ist ein Leistungsstandard, der bis 2020 eine Reduzierung der Emissionen von mindestens 10 Prozent pro Transportenergieeinheit fordert. Sowohl die US- als auch Kalifornien-Standards betreffen derzeit nur Treibhausgasemissionen, aber Kalifornien plant, "die Politik zu erweitern, um andere Nachhaltigkeitsfragen im Zusammenhang mit flüssigen Biokraftstoffen in der Zukunft zu behandeln". Im Jahr 2009 verabschiedete Brasilien auch neue Nachhaltigkeitspolitiken für Zuckerrohräthanol, darunter "Zonierung der Zuckerrohrausweitung und Sozialprotokolle". Motivation Biokraftstoffe, in Form von flüssigen Brennstoffen, die aus pflanzlichen Materialien stammen, treten in den Markt, angetrieben durch Faktoren wie Ölpreisspitzen und die Notwendigkeit einer erhöhten Energiesicherheit. Viele dieser Biokraftstoffe der ersten Generation, die derzeit geliefert werden, wurden jedoch wegen ihrer negativen Auswirkungen auf die natürliche Umwelt, die Ernährungssicherheit und die Bodennutzung kritisiert. Die Herausforderung besteht darin, die Entwicklung von Biokraftstoffen der zweiten, dritten und vierten Generation zu unterstützen. Biokraftstoffe der zweiten Generation umfassen neue zellulosische Technologien, mit verantwortungsvollen Politiken und wirtschaftlichen Instrumenten, um sicherzustellen, dass die Biokraftstoffvermarktung nachhaltig ist. Die verantwortungsvolle Vermarktung von Biokraftstoffen stellt eine Chance dar, nachhaltige Wirtschaftsaussichten in Afrika, Lateinamerika und Asien zu verbessern. Biokraftstoffe haben eine begrenzte Fähigkeit, fossile Brennstoffe zu ersetzen und sollten nicht als „Silberkugel“ angesehen werden, um die Verkehrsemissionen zu bewältigen. Sie bieten jedoch die Aussicht auf verstärkten Marktwettbewerb und Ölpreis-Modernisierung. Eine gesunde Versorgung alternativer Energiequellen wird dazu beitragen, die Benzinpreise zu bekämpfen und die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen, insbesondere im Verkehrssektor, zu verringern. Die effizientere Nutzung von Transportkraftstoffen ist auch integraler Bestandteil einer nachhaltigen Verkehrsstrategie. Biokraftstoff-Optionen Biokraftstoff-Entwicklung und -nutzung ist ein komplexes Problem, da viele Biokraftstoff-Optionen zur Verfügung stehen. Biokraftstoffe, wie Ethanol und Biodiesel, werden derzeit aus den Produkten herkömmlicher Nahrungspflanzen wie Stärke, Zucker und Ölvorräte aus Kulturen hergestellt, die Weizen, Mais, Zuckerrohr, Palmöl und Raps enthalten. Einige Forscher befürchten, dass ein großer Umstieg auf Biokraftstoffe aus solchen Kulturen einen direkten Wettbewerb mit ihrem Einsatz für Nahrungs- und Futtermittel schaffen würde, und behaupten, dass in einigen Teilen der Welt die wirtschaftlichen Folgen bereits sichtbar sind, andere Forscher betrachten das verfügbare Land und die enormen Bereiche des leeren und verlassenen Landes und behaupten, dass es Raum für einen großen Anteil an Biokraftstoff auch aus konventionellen Kulturen gibt. Biokraftstoffe der zweiten Generation werden nun aus einer viel breiteren Palette von Futtermitteln hergestellt, einschließlich der Zellulose in dedizierten Energiepflanzen (mehrjährige Gräser wie Switchgrass und Miscanthus giganteus), forstwirtschaftliche Materialien, die Ko-Produkte aus der Lebensmittelproduktion und heimische pflanzliche Abfälle. Fortschritte in den Umwandlungsprozessen werden die Nachhaltigkeit von Biokraftstoffen verbessern, durch bessere Effizienz und verringerte Umweltauswirkungen bei der Herstellung von Biokraftstoffen, sowohl aus vorhandenen Nahrungspflanzen als auch aus zellulosischen Quellen. Eine vielversprechende Entwicklung in der Bio-Butanol-Produktionstechnologie wurde im Spätsommer 2011 entdeckt – die alternativen Brennstoffforschungsforscher der Universität vonTulane entdeckten einen Stamm von Clostridiumbakterien, genannt TU-103, ein wesentliches Merkmal der Entdeckung ist, dass der Organismus der TU-103 nahezu jede Form von Cellulose in Butanol umwandeln kann und ist der einzige bekannte Stamm von Clostridium-Genus-Bakterien, die die das in Gegenwart von Sauerstoff tun kann. Die Forscher der Universität haben erklärt, dass die Quelle des TU-103 Clostridium Bakterienstammes am wahrscheinlichsten aus dem festen Abfall aus einer der Ebenen Zebra im New Orleans Audubon Zoo war. 2007 schlug Ronald Oxburgh in The Courier-Mail vor, dass die Produktion von Biokraftstoffen entweder verantwortlich oder unverantwortlich sein könnte und mehrere Abschlüsse hatte: "Erzeugt verantwortungsvoll sind sie eine nachhaltige Energiequelle, die kein Land von wachsender Nahrung ablenken oder die Umwelt beschädigen muss; sie können auch dazu beitragen, die Probleme der Abfälle der westlichen Gesellschaft zu lösen; und sie können Arbeitsplätze für die Armen schaffen, wo zuvor keine waren. Unverantwortlich produziert, bieten sie bestenfalls keinen Klimaschutz und haben schlimmstenfalls negative soziale und ökologische Folgen. Mit anderen Worten, Biokraftstoffe sind ziemlich wie jedes andere Produkt. Im Jahr 2008 veröffentlichte der Nobelpreisgekrönte Chemiker Paul J. Crutzen Erkenntnisse, dass die Freisetzung von Stickoxid (N2O) Emissionen bei der Produktion von Biokraftstoffen mehr zur globalen Erwärmung beitragen als die fossilen Brennstoffe, die sie ersetzen. Laut dem Rocky Mountain Institute würde die Produktion von gesunden Biokraftstoffen keine Lebensmittel- und Faserproduktion behindern, Wasser- oder Umweltprobleme verursachen und die Bodenfruchtbarkeit verbessern. Die Auswahl an Land, auf dem die Rohstoffe wachsen sollen, ist ein entscheidender Bestandteil der Fähigkeit von Biokraftstoffen, nachhaltige Lösungen zu liefern. Ein wesentlicher Aspekt ist die Minimierung des Biokraftstoff-Wettbewerbs für die Grundkultur. Biokraftstoffe unterscheiden sich von fossilen Brennstoffen im Hinblick auf kurzfristige CO2-Emissionen, sind aber ähnlich wie fossile Brennstoffe, indem Biokraftstoffe zur Luftverschmutzung beitragen. Rohe Biokraftstoffe, die zur Erzeugung von Dampf für Wärme und Leistung verbrannt werden, erzeugen luftgetragene Kohlenstoffpartikel, Kohlenmonoxid und Stickoxide. Die WHO schätzt 2012 aufgrund der Luftverschmutzung 3,7 Millionen vorzeitige Todesfälle weltweit. Pflanzen, die als nachhaltiger Biokraftstoff Zuckerrohr in Brasilien verwendet werden Brasilien Produktion von Ethanol-Brennstoff aus Zuckerrohr stammt aus den 1970er Jahren, als Regierungsreaktion auf die Ölkrise von 1973. Brasilien gilt als führender Biokraftstoff-Industriekonzern und die weltweit erste nachhaltige Biokraftstoffwirtschaft. Inslee, Jay; Bracken Hendricks (2007)."6.Homegrown Energy". Apollo's Fire.Island Press, Washington, D.C.pp.153–155, 160–161.ISBN 978-1-59726-175-3.</ref>In 2010 hat die US-Umweltschutzagentur Brasiliens Zuckerrohr Ethanol als fortgeschrittener Biokraftstoff ausgewiesen, da die EPA geschätzte 61% Reduktion der Treibhausgasemissionen des Gesamtlebenszyklus einschließlich der direkten indirekten Landnutzungsänderungsemissionen von EPA schätzt. Brasilien Zuckerrohr Ethanol Erfolg und Nachhaltigkeit basiert auf der effizientesten landwirtschaftlichen Technologie für den Zuckerrohranbau in der Welt, verwendet moderne Ausrüstung und billige Zuckerrohr als Rohstoff, die Rest cane-waste (bagasse) wird verwendet, um Wärme und Energie zu verarbeiten, was zu einem sehr wettbewerbsfähigen Preis und auch zu einer hohen Energiebilanz (Output Energy/Input Energy), die von 8.3 für durchschnittliche Bedingungen zu 10.2 für die beste Praxis Produktion variiert. Ein von den Vereinten Nationen in Auftrag gegebener Bericht, der auf einer detaillierten Überprüfung der veröffentlichten Forschung bis Mitte 2009 sowie der Eingabe unabhängiger Experten weltweit basierte, stellte fest, dass Ethanol aus Zuckerrohr wie in Brasilien hergestellt "unter Umständen besser ist als nur "Nullemissionen". Wenn sie richtig gewachsen und verarbeitet wird, hat sie negative Emission und zieht CO2 aus der Atmosphäre heraus, anstatt sie hinzuzufügen. Demgegenüber hat der Bericht festgestellt, dass die Verwendung von Mais für Biokraftstoff in den USA weniger effizient ist, da Zuckerrohr zu Emissionsreduktionen zwischen 70 % und gut über 100 % führen kann, wenn sie für Benzin substituiert sind. Einige andere Studien haben gezeigt, dass Ethanol auf Zuckerbasis Treibhausgase um 86 bis 90% reduziert, wenn es keine signifikante Landnutzungsänderung gibt. In einer weiteren von der niederländischen Regierung im Jahr 2006 in Auftrag gegebenen Studie zur Bewertung der Nachhaltigkeit des brasilianischen Bioethanols kam zu dem Schluss, dass es ausreichend Wasser gibt, um alle vorhersehbaren langfristigen Wasseranforderungen für die Zuckerrohr- und Ethanolproduktion zu liefern. Diese Bewertung ergab auch, dass der Verbrauch von Agrochemikalien für die Zuckerrohrerzeugung geringer ist als bei Zitronen-, Mais-, Kaffee- und Sojapflanzen. Die Studie stellte fest, dass die Entwicklung von resistenten Zuckerrohrsorten ein entscheidender Aspekt der Krankheit und Schädlingsbekämpfung ist und eines der Hauptziele von Brasiliens Cane genetischen Verbesserungsprogrammen ist. Die Krankheitskontrolle ist einer der Hauptgründe für den Austausch einer kommerziellen Sorte von Zuckerrohr. Eine weitere Sorge ist die Tatsache, dass Zuckerrohrfelder traditionell kurz vor der Ernte verbrannt werden, um Schäden an den Arbeitern zu vermeiden, indem die scharfen Blätter entfernt und Schlangen und andere schädliche Tiere getötet werden und auch die Felder mit Asche befruchtet werden. Durch die Mechanisierung wird die Verschmutzung durch Verbrennungsfelder verringert und eine höhere Produktivität als die Menschen erreicht, und aufgrund der Mechanisierung ist die Zahl der Zeitarbeiter in den Zuckerrohrplantagen bereits zurückgegangen. In der Erntezeit 2008 wurden rund 47 % des Rohrs mit Erntemaschinen gesammelt. In Bezug auf die negativen Auswirkungen der potenziellen direkten und indirekten Auswirkungen von Landnutzungsänderungen auf die Kohlenstoffemissionen kam die von der niederländischen Regierung in Auftrag gegebene Studie zu dem Schluss, dass "es sehr schwierig ist, die indirekten Auswirkungen der weiteren Landnutzung für die Zuckerrohrerzeugung zu bestimmen (d.h. Zuckerrohr ersetzen eine andere Kultur wie Soja- oder Zitrusfrüchte, die wiederum zusätzliche Sojapflanzen verursachen kann, die Weiden ersetzen, was wiederum zu einer Entwaldung führen kann), und auch keine logischen CO2-Verluste verursachen kann". Die brasilianische Agentur Embrapa schätzt, dass genügend landwirtschaftliche Flächen zur Verfügung stehen, um mindestens das 30-fache der bestehenden Zuckerrohr-Pflanzung zu erhöhen, ohne vernünftige Ökosysteme zu gefährden oder Land für Nahrungspflanzen bestimmt. Das meiste zukünftige Wachstum wird auf verlassenen Weideflächen erwartet, da es der historische Trend im Bundesstaat São Paulo war. Auch wird erwartet, dass die Produktivität noch weiter auf der Grundlage der aktuellen Biotechnologie-Forschung, der genetischen Verbesserung und der besseren agronomischen Praktiken verbessert wird, wodurch die Nachfrage nach zukünftigen Zuckerrohrkulturen reduziert wird. Ein weiteres Anliegen ist die Gefahr, Regenwälder und andere umweltschonende Lande für die Zuckerrohrproduktion zu reinigen, wie z.B. der Amazonas-Regenwald, der Pantanal oder der Cerrado. Embrapa hat diese Besorgnis erklärt, dass 99,7% der Zuckerrohrplantagen mindestens 2.000 km vom Amazonasgebiet entfernt liegen, und die Expansion in den letzten 25 Jahren fand in der Mitte-Süd-Region, auch weit entfernt vom Amazonas-Regenwald, dem Pantanal oder dem Atlantischen Wald. In São Paulo fand das Staatswachstum in verlassenen Weidegebieten statt. Die von der niederländischen Regierung in Auftrag gegebene Folgenabschätzung unterstützte dieses Argument. Um eine nachhaltige Entwicklung der Ethanolproduktion zu gewährleisten, hat die Regierung im September 2009 eine landesweite agroökologische Landnutzung erlassen, um das Zuckerrohrwachstum in oder nahe umweltschonenden Gebieten einzuschränken. Nach den neuen Kriterien sind 92,5% des brasilianischen Territoriums für die Zuckerrohrplantage nicht geeignet. Die Regierung ist der Ansicht, dass die geeigneten Gebiete mehr als genug sind, um die zukünftige Nachfrage nach Ethanol und Zucker in den inländischen und internationalen Märkten für die nächsten Jahrzehnte zu decken. In Bezug auf die Frage der Lebensmittel- und Kraftstoffemissionen hat ein am Juli 2008 veröffentlichter Forschungsbericht der Weltbank festgestellt, dass "Brasiliens zuckerhaltiges Ethanol die Lebensmittelpreise nicht erheblich höher getrieben hat". Dieses Forschungspapier kam auch zu dem Schluss, dass das Ethanol auf Zuckerrohrbasis in Brasilien die Zuckerpreise nicht signifikant erhöht hat. Ein von der OECD im Juli 2008 veröffentlichter Wirtschaftsbeurteilungsbericht stimmt mit dem Bericht der Weltbank über die negativen Auswirkungen von Subventionen und Handelsbeschränkungen überein, stellte aber fest, dass die Auswirkungen von Biokraftstoffen auf die Lebensmittelpreise viel geringer sind. Eine Studie der brasilianischen Forschungseinheit des Fundação Getúlio Vargas über die Auswirkungen von Biokraftstoffen auf die Getreidepreise kam zu dem Schluss, dass der Haupttreiber hinter dem Anstieg der Lebensmittelpreise 2007-2008 spekulative Aktivitäten auf Futures-Märkten unter Bedingungen einer erhöhten Nachfrage in einem Markt mit niedrigen Getreidebeständen war. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass es keine Korrelation zwischen brasilianischen Zuckerrohranbaufläche und durchschnittlichen Getreidepreisen gibt, wie im Gegenteil, die Ausbreitung von Zuckerrohr wurde von einem schnellen Wachstum von Getreidepflanzen im Land begleitet. Jatropha Indien und Africa Crops wie Jatropha, für Biodiesel verwendet, kann auf marginale landwirtschaftliche Flächen, wo viele Bäume und Kulturen nicht wachsen, oder würde nur langsame Wachstumsrendite produzieren. Jatropha Anbau bietet Vorteile für lokale Gemeinden: Kultivierung und Fruchtentnahme von Hand ist arbeitsintensiv und braucht rund eine Person pro Hektar. In Teilen des ländlichen Indiens und Afrikas bietet das viel benötigte Arbeitsplätze - rund 200.000 Menschen weltweit finden jetzt Beschäftigung durch Jatropha. Darüber hinaus finden Dorfbewohner oft, dass sie andere Kulturen im Schatten der Bäume wachsen können. Ihre Gemeinden werden vermeiden, teure Diesel zu importieren und es wird auch einige für den Export geben. Kambodscha Kambodscha hat keine bewährten fossilen Brennstoffreserven und ist fast vollständig von importiertem Dieselkraftstoff für die Stromerzeugung abhängig. Folglich stehen Kambodschaner einer unsicheren Versorgung gegenüber und zahlen einige der höchsten Energiepreise der Welt. Die Auswirkungen davon sind weit verbreitet und können die wirtschaftliche Entwicklung behindern. Biokraftstoffe können einen Ersatz für Dieselkraftstoff liefern, der lokal zu einem niedrigeren Preis hergestellt werden kann, unabhängig vom internationalen Ölpreis. Die lokale Produktion und Nutzung von Biokraftstoffen bietet auch andere Vorteile wie verbesserte Energiesicherheit, ländliche Entwicklungsmöglichkeiten und Umweltvorteile. Die Jatropha-Curcas-Arten scheinen eine besonders geeignete Quelle von Biokraftstoff zu sein, da sie bereits häufig in Kambodscha wächst. Die lokale nachhaltige Produktion von Biokraftstoff in Kambodscha, basierend auf der Jatropha oder anderen Quellen, bietet gute potenzielle Vorteile für die Investoren, die Wirtschaft, die ländlichen Gemeinden und die Umwelt. Mexiko Jatropha ist in Mexiko und Mittelamerika heimisch und wurde wahrscheinlich in den 1500er Jahren von portugiesischen Matrosen nach Indien und Afrika transportiert, überzeugt, dass es medizinische Zwecke hatte. Im Jahr 2008, die Anerkennung der Notwendigkeit, seine Energiequellen zu diversifizieren und Emissionen zu reduzieren, Mexiko verabschiedete ein Gesetz, um die Entwicklung von Biokraftstoffen zu fördern, die nicht die Ernährungssicherheit gefährden, und das Landwirtschaftsministerium hat seither einige 2,6 Millionen Hektar (6,4 Millionen Hektar) Land mit einem hohen Potenzial zur Herstellung von Jatropha identifiziert. Die Yucatán-Halbinsel enthält zum Beispiel neben der Maiserzeugung auch verlassene Sisalplantagen, wo der Anbau von Jatropha für Biodieselproduktion keine Nahrung verdrängen würde. Am 1. April 2011 absolvierte Interjet den ersten mexikanischen Biokraftstofftestflug auf einem Airbus A320. Der Brennstoff war eine 70:30 traditionelle Jet-Brennstoff-Biojet-Mischung aus Jatropha-Öl von drei mexikanischen Herstellern, Global Energías Renovables (eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Global Clean Energy Holdings, Bencafser S.A und Energy JH S.A Honeywell's UOP verarbeitete das Öl zu Bio-SPK (Synthetic Paraffinic Kerosene). Global Energías Renovables betreibt die größte Jatropha Farm in Amerika. Am 1. August 2011 nahmen Aeromexico, Boeing und die mexikanische Regierung an dem ersten biojet powered transcontinental Flug in der Luftfahrtgeschichte teil. Der Flug von Mexiko-Stadt nach Madrid nutzte eine Mischung aus 70 Prozent traditionellem Kraftstoff und 30 Prozent Biokraftstoff (Reifungsbiokraftstoff). Der Biojet wurde vollständig aus Jatropha-Öl hergestellt. Pongamia Pinnata in Australien und Indien Pongamia pinnata ist ein Legume in Australien, Indien, Florida (USA) und die meisten tropischen Regionen, und wird jetzt als Alternative zu Jatropha für Gebiete wie Nordaustralien investiert, wo Jatropha als ein lästiges Gras eingestuft wird. Dieser Stammbaum wird derzeit in Australien von Pacific Renewable Energy, zur Verwendung als Dieselersatz für den Betrieb in modifizierten Dieselmotoren oder zur Umwandlung in Biodiesel unter Verwendung von Biodiesel-Techniken der 1. oder 2. Generation, für den Betrieb in unmodifizierten Dieselmotoren, vertrieben. Sweet Sorghum in Indien Sweet Sorghum überwindet viele der Mängel anderer Biokraftstoffe. Mit süßem Sorghum werden nur die Stängel für die Biokraftstoffproduktion verwendet, während das Getreide für Futter oder Viehfutter eingespart wird. Es ist nicht in hoher Nachfrage auf dem globalen Lebensmittelmarkt und hat daher wenig Auswirkungen auf die Lebensmittelpreise und die Lebensmittelsicherheit. Süßes Sorghum wird an bereits gezüchteten Trockengebieten angebaut, die wenig Kohlenstoffspeicherkapazität sind, so dass Bedenken über die Reinigung von Regenwald nicht gelten. Süßes Sorghum ist einfacher und billiger zu wachsen als andere Biokraftstoffe in Indien und erfordert keine Bewässerung, eine wichtige Berücksichtigung in trockenen Bereichen. Einige der indischen Sorghum-Sorten werden nun in Uganda für die Ethanolproduktion angebaut. Eine Studie von Forschern am International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) ergab, dass die wachsende süße Sorghum anstelle von Getreidesorghum die Einkommen der Landwirte um 40 US$ pro Hektar pro Ernte erhöhen konnte, weil sie Nahrung, Futter und Kraftstoff liefern kann. Mit Getreidesorghum, das derzeit auf über 11 Millionen Hektar (ha) in Asien und auf 23,4 Millionen ha in Afrika gewachsen ist, könnte ein Wechsel zu süßem Sorghum erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen haben. Internationale Zusammenarbeit zu nachhaltigen Biokraftstoffen Roundtable on Sustainable Biomaterials Öffentliche Haltungen und die Maßnahmen von Schlüsselakteuren können eine entscheidende Rolle bei der Verwirklichung des Potenzials nachhaltiger Biokraftstoffe spielen. Eine fundierte Diskussion und Dialog, die sowohl auf der wissenschaftlichen Forschung als auch auf dem Verständnis der öffentlichen und stakeholder Ansichten beruhen, ist wichtig.Der Roundtable on Sustainable Materials, bisher Roundtable on Sustainable Biofuels, ist eine internationale Initiative, die Landwirte, Unternehmen, Regierungen, Nichtregierungsorganisationen und Wissenschaftler zusammenbringt, die an der Nachhaltigkeit von Biokraftstoffen Produktion und Vertrieb interessiert sind. Im Jahr 2008 nutzte der Roundtable Treffen, Telekonferenzen und Online-Diskussionen, um eine Reihe von Prinzipien und Kriterien für eine nachhaltige Biokraftstoffproduktion zu entwickeln. Im April 2011 startete der Roundtable on Sustainable Biofuels eine Reihe umfassender Nachhaltigkeitskriterien - das "RSB Certification System. "Die Hersteller von Biokraftstoffen, die diesen Kriterien entsprechen, können Käufer und Regulierungsbehörden zeigen, dass ihr Produkt erhalten wurde, ohne die Umwelt zu beeinträchtigen oder die Menschenrechte zu verletzen. Nachhaltige Biokraftstoffe Consensus Der Sustainable Biofuels Consensus ist eine internationale Initiative, die Regierungen, den Privatsektor und andere Akteure auffordert, entscheidende Maßnahmen zu ergreifen, um den nachhaltigen Handel, die Produktion und den Einsatz von Biokraftstoffen zu gewährleisten. Auf diese Weise können Biokraftstoffe eine Schlüsselrolle bei der Transformation des Energiesektors, der Klimastabilisierung und der weltweiten Revitalisierung der ländlichen Gebiete spielen. Der Sustainable Biofuels Consensus stellt eine "Landschaft vor, die Nahrung, Futter, Faser und Energie bietet, die Möglichkeiten für die Entwicklung des ländlichen Raums bietet; die Diversifizierung der Energieversorgung, Wiederherstellung von Ökosystemen, Schutz der Biodiversität und Sequestrieren Kohlenstoff." Bessere Zuckerrohr-Initiative / Bonsucro 2008 wurde durch den World Wildlife Fund und die International Finance Corporation, den privaten Entwicklungsarm der Weltbank, ein Multi-Stakeholder-Prozess eingeleitet, der Industrie, Lieferkettenvermittler, Endverbraucher, Landwirte und zivilgesellschaftliche Organisationen zusammenbringt, um Standards für die Zertifizierung der Derivatprodukte von Zuckerrohr, darunter Ethanol-Brennstoff, zu entwickeln. Der Bonsucro-Standard basiert auf einer Definition von Nachhaltigkeit, die auf fünf Prinzipien gegründet wird: Achtung der Menschenrechte und Arbeitsnormen Input-, Produktions- und Verarbeitungseffizienzen verwalten, um Nachhaltigkeit zu verbessern Biodiversität und Ökosystemleistungen aktiv verwalten Kontinuierlich Verbesserung der Kernbereiche der Biokraftstoffhersteller, die mit dem Bonsucro-Standard gekennzeichnete Produkte verkaufen möchten, müssen beide sicherstellen, dass sie dem Produktionsstandard entsprechen und dass ihre nachgelagerten Käufer die Kette der Custody Standard erfüllen. Darüber hinaus müssen sie, wenn sie an den europäischen Markt verkaufen und gegen die EU-Renewable Energy-Richtlinie zählen wollen, den Bonsucro-EU-Standard einhalten, der nach Berechnungsleitlinien der Europäischen Kommission spezifische Treibhausgasberechnungen umfasst. Biokraftstoffe bieten die Aussicht auf realen Marktwettbewerb und Ölpreis-Modiration. Nach dem Wall Street Journal würde Rohöl 15 Prozent höher handeln und Benzin würde so viel wie 25 Prozent teurer sein, wenn es nicht für Biokraftstoffe wäre. Eine gesunde Versorgung mit alternativen Energiequellen wird zur Bekämpfung von Benzinpreisspitzen beitragen. Nachhaltiger Verkehr Biokraftstoffe haben eine begrenzte Fähigkeit, fossile Brennstoffe zu ersetzen und sollten nicht als "Silberkugel" angesehen werden, um mit den Verkehrsemissionen umzugehen. Biokraftstoffe alleine können kein nachhaltiges Verkehrssystem liefern und müssen daher im Rahmen eines integrierten Ansatzes entwickelt werden, der andere Optionen für erneuerbare Energien und Energieeffizienz fördert, sowie den Gesamtenergiebedarf und den Verkehrsbedarf reduziert. Die Entwicklung von Hybrid- und Brennstoffzellenfahrzeugen, öffentlichen Verkehrsmitteln und einer besseren Stadt- und ländlichen Planung muss berücksichtigt werden. Im Dezember 2008 absolvierte ein Air New Zealand-Jet den weltweit ersten kommerziellen Flugtestflug, der teilweise mit dem japanischen Kraftstoff betrieben wurde. Mehr als ein Dutzend Leistungstests wurden im zweistündigen Testflug durchgeführt, der vom internationalen Flughafen Auckland abflog. Eine Biokraftstoffmischung aus 50:50 Jatropha und Jet A1 Kraftstoff wurde verwendet, um einen der Rolls-Royce RB211 Motoren von Boeing 747-400 zu betreiben. Air New Zealand setzte mehrere Kriterien für seine Jatropha, erforderte, dass "das Land, aus dem es kam weder Wald noch Jungfrau Grasland in den letzten 20 Jahren, dass der Boden und das Klima, aus dem es kam, ist nicht geeignet für die Mehrheit der Nahrungspflanzen und dass die Farmen regen gefüttert und nicht mechanisch bewässert". Das Unternehmen hat auch allgemeine Nachhaltigkeitskriterien gesetzt, die sagen, dass solche Biokraftstoffe nicht mit Nahrungsmitteln konkurrieren dürfen, dass sie so gut wie herkömmliche Jet-Brennstoffe sein müssen und dass sie wettbewerbsfähig sein sollten. Im Januar 2009 nutzte Continental Airlines einen nachhaltigen Biokraftstoff, um ein kommerzielles Flugzeug zum ersten Mal in Nordamerika zu betreiben. Dieser Demonstrationsflug markiert den ersten nachhaltigen Biokraftstoff-Demonstrationsflug eines kommerziellen Luftfahrtunternehmens mit einem zweimotorigen Flugzeug, einem Boeing 737-800, der von CFM International CFM56-7B Motoren betrieben wird. Die Biokraftstoffmischung umfasste Komponenten, die sich von Algen- und Jatrophapflanzen ableiten. Das Algenöl wurde von Sapphire Energy und das Jatrophaöl von Terasol Energy bereitgestellt. Im März 2011 zeigte die Forschung an der Yale University ein erhebliches Potenzial für nachhaltige Luftfahrtbrennstoffe auf Basis von Jatropha-Curcas. Nach der Forschung, wenn richtig kultiviert, "jatropha kann viele Vorteile in Lateinamerika und Treibhausgasreduktionen von bis zu 60 Prozent im Vergleich zu Erdöl-basierten Jet-Brennstoff liefern". Die tatsächlichen landwirtschaftlichen Bedingungen in Lateinamerika wurden anhand von Nachhaltigkeitskriterien des Roundtable on Sustainable Biofuels bewertet. Im Gegensatz zu früheren Recherchen, die theoretische Inputs verwendet haben, führte das Yale-Team viele Interviews mit Jatropha-Bauern durch und verwendete "Feldmessungen, um die erste umfassende Nachhaltigkeitsanalyse von eigentlichen Projekten zu entwickeln". Ab Juni 2011 erlauben die überarbeiteten internationalen Normen für den Luftkraftstoff offiziell kommerzielle Fluggesellschaften, konventionellen Strahlkraftstoff mit bis zu 50 Prozent Biokraftstoffen zu vermischen. Die erneuerbaren Brennstoffe können "in der neuen Ausgabe von ASTM D7566, Spezifikation für Turbinenkraftstoff mit synthetischen Kohlenwasserstoffen" mit konventionellem kommerziellen und militärischen Strahlkraftstoff vermischt werden. Im Dezember 2011 hat die FAA 7,7 Millionen US-Dollar an acht Unternehmen vergeben, um die Entwicklung von kommerziellen Luftfahrt-Biokraftstoffen voranzutreiben. Die FAA unterstützt bei der Entwicklung eines nachhaltigen Kraftstoffs (von Alkoholen, Zuckern, Biomasse und organischen Stoffen wie Pyrolyseölen), der ohne Änderung der aktuellen Praktiken und Infrastruktur "eingeschleust" werden kann. Die Forschung wird prüfen, wie die neuen Kraftstoffe die Standfestigkeit und die Qualitätskontrolle beeinflussen. GreenSky London, eine Biokraftstoffanlage im Baujahr 2014, zielt darauf ab, rund 500.000 Tonnen kommunaler Müll zu nehmen und die organische Komponente in 60.000 Tonnen Strahlkraftstoff und 40 Megawatt Strom zu wechseln. Ende 2015 hoffte man, dass alle British Airways-Flüge vom Flughafen London City von Müll und Müll, die von Londoner Einwohnern verworfen werden, zu Kohlenstoffeinsparungen führen würden, die 150.000 Autos von der Straße abnehmen. Das 340 Mio. Pfund-Schema wurde im Januar 2016 nach niedrigen Rohölpreisen, jitterischen Investoren und einer mangelnden Unterstützung der britischen Regierung mothballiert. Siehe auch Butanol-Brennstoff Umweltauswirkungen der Luftfahrt Lebensmittel gegen Kraftstoff Fragen der Biokraftstoffe Substitutional Fuel Sustainable Oils Aviation Biofuel Fossil Fuel Phase-out Referenzen Externe Links Biokraftstoffe in Afrika: Chancen, Perspektiven und Herausforderungen, D. Mitchel, herausgegeben von The World Bank, 2010. Siehe Zusammenfassung und Anlage A: Das brasilianische Erfahrungszentrum für nachhaltige Energiewirtschaft Die Rolle von Biofuels Beyond 2020 (in Großbritannien) Element Energy Limited (im Auftrag von BP) September 2013. Roundtable for Sustainable Materials Bezug zur Ernährungssicherheit und Bioenergie: Aktionsprioritäten, Global Change Biology Bioenergy Journal, Juni 2016. Nachhaltige Produktion und Nutzung von Ressourcen: Assessing Biofuels durch das Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Oktober 2009.