Emful cognition ist die Theorie, dass viele Merkmale der Kodierung, ob Mensch oder anders, durch Aspekte des gesamten Organismus geprägt sind. Die Merkmale der Kognis umfassen hochwertige geistige Bauwerke (wie Konzepte und Kategorien) und Leistung bei verschiedenen kognitiven Aufgaben (z.B. mit Gründen oder Urteil). Die Aspekte des Körpers umfassen das Motorsystem, das prokzeptable System, die körperliche Interaktion mit der Umwelt (Situation) und die Annahmen über die Welt, die in die Struktur des Organismus eingebaut werden. In diesem Zusammenhang sind andere Theorien, wie Kognitivismus, Rechenismus und Cartesian Dualismus. Sie ist eng mit dem erweiterten Denken, der sich in der Kognition befindet, und der Aktivierung. Die moderne Version hängt von den Erkenntnissen ab, die sich aus der jüngsten Forschung in den Bereichen Psychologie, Sprache, kognitive Wissenschaft, dynamische Systeme, künstliche Intelligenz, Robotik, Tierstreuung, Pflanzenzusammenschluss und Neurobiologie ergeben. Embodiment thesis Proponents of the eminte cognitation thesis unterstreicht die aktive und bedeutende Rolle, die der Körper bei der Gestaltung der Ausscheidung und im Verständnis des Geistes und der kognitiven Kapazitäten eines Agenten spielt. Konsequente Kodierung ist der Ansicht, dass die Kodierung eines Agenten nicht das Produkt von bloßen (unabhängigen) abstrakten Vertretungen der Welt ist, stark durch Aspekte des Körpers eines Agenten beeinflusst wird, der über das Gehirn hinausgeht. So will die Verkörperung die körperliche Erfahrung eines Agenten in jeder Hinsicht wiedereinführen. Es ist eine ziemlich breite Thesis und umfasst sowohl schwache als auch starke Varianten der Verkörperung. In ihrem Versuch, kognitive Wissenschaft mit menschlicher Erfahrung in Einklang zu bringen, definiert Varela et al.'s enaktives Konzept zur Kodierung wie folgt: "Da wir den Begriff verwenden, müssen wir zwei Punkte herausstellen: Erstens hängt die Kodierung von der Art der Erfahrung ab, die aus verschiedenen Sensorimotor-Kapazitäten stammen, und zweitens, dass diese individuellen Sensorimotor-Kapazitäten sich in einem stärker biologischen, psychologischen und kulturellen Kontext eingebettet sind." Francisco J. Varela, Evanona, Eleanor Rosch: The Emful Mind: Kognitive Wissenschafts- und Human-Erfahrungsseiten 172-173 In diesem doppelten Sinne, dass Varela et al.attribute zur Verkörperung der vielen Aspekte der Kodifizierung betont, die Forscher in verschiedenen Bereichen – wie Philosophie, kognitive Wissenschaft, künstliche Intelligenz, Psychologie und Neurowissenschaften – beteiligt sind. Diese allgemeine Charakterisierung der Verkörperung steht vor einigen Schwierigkeiten: Infolge dieses Schwerpunkts auf Körper, Erfahrung, Kultur, Kontext und die kognitiven Mechanismen eines Agenten in der Welt sind häufig unterschiedliche Ansichten und Konzepte, um die Überschneidung der Kognis zu verhindern. Konkret sind beispielsweise die Ausweitungen der Kodifizierung und die in der Nähe gelegenen Kognis in der Regel miteinander verbunden und nicht immer sorgfältig getrennt. Ebenso, da jede dieser Aspekte der Verkörperung in unterschiedlichem Maße unterstützt wird, sollte eine verkörperte Kognis besser als ein Forschungsprogramm angesehen werden. Manche Autoren erklären, dass die Kodifizierung von einem Organ und seinen Wechselwirkungen mit einem bestimmten Umfeld abhängt. Dementsprechend ist die Ausscheidung in echten biologischen Systemen kein Selbstzweck, sondern wird durch die Ziele und Kapazitäten des Systems eingeschränkt. Jedoch argumentieren sie, dass solche Zwänge nicht bedeuten, dass die Kodierung allein durch ein anpassungsfähiges Verhalten (oder Autopoiesis) erfolgt, sondern dass die Kodierung „eine Art von Informationsaustausch erfordert. Transformation oder Kommunikation von Informationen. Der Erwerb solcher Informationen betrifft die "Exploration und Änderung der Umwelt". " Es wäre jedoch ein Fehler, dass die Kognis lediglich darin besteht, möglichst genaue Darstellungen von Inputinformationen zu erstellen... die Erlangung des Wissens ist ein Sprungstein, um das unmittelbare Ziel des Leitverhaltens in Reaktion auf die sich verändernde Umgebung des Systems zu erreichen." Marcin Miłkowski: Klarstellung des Computational Mind, p. 4Anotherapproach, um eine verkörperte Kognition zu verstehen, kommt aus einer engeren Charakterisierung der Verkörperung. Die folgende engere Ansicht über die Verkörperung vermeidet nicht nur Kompromisse zu anderen externen Quellen als dem Körper, sondern ermöglicht auch eine Differenzierung zwischen verkörperten Ausscheidungen, verlängerter Kognition und einer festsitzenden Kraft. So können wir die Verkörperung folgendermaßen angeben: Embodiment thesis: Viele Merkmale der Kodierung sind insofern verankert, als sie stark von den Merkmalen des Körpers eines Agenten abhängig sind, so dass die außerhalb des Gehirns hinausgehende Stelle eine bedeutende ursächliche Rolle spielt oder eine körperlichitu Rolle in der kognitiven Verarbeitung des Agenten spielt.RA Wilson und L Foglia, die Cognition in der Veröffentlichung der Philosophie von Stanford, dass die Idee, dass ein Organ eine bedeutende Rolle bei der Gestaltung verschiedener Aspekte der Kodierung spielt, wie etwa der Wahrnehmung, der Aufmerksamkeit anderer. Infolgedessen hängen diese Merkmale der Kodifizierung von der Art des Körpers ab. Darüber hinaus enthält dassis eine direkte Erwähnung einiger Aspekte des von Varela et al.and abgedeckten biologischen, psychologischen und kulturellen Kontexts, weshalb es möglich ist, die durchgestrichene Kognition, erweiterte Kognition und die in der Nähe befindliche Kognition voneinander zu trennen. Der erweiterte Geist, der im Gegensatz zur Embodiment thesis, beschränkt die kognitive Verarbeitung weder auf das Gehirn noch auf den Körper, sondern erweitert sie in die Welt des Agenten. In der Erkenntnis wird betont, dass diese Erweiterung nicht nur eine Frage der Ressourcen außerhalb des Kopfes ist, sondern betont, wie wichtig es ist, die Interaktion mit der Welt des Agenten zu verbessern. Philosoph Immanuel Kant plädierte in seiner universellen Naturgeschichte und Theorie des Himmels (1755) für einen Blick auf das Problem der Denkweise mit Parallelen zum Ausdruck. Manche Schwierigkeiten mit dieser Auslegung von Kant sind (i) der Ansicht, dass Kant die empirischen und spezifischen Kenntnisse des Körpers besitzt, die keine vorherigen Forderungen unterstützen können, und (ii) der Ansicht, dass Kant die Philosophie überwindet, obwohl er mit der Verantwortung betraut hat, zu erklären, wie wir empirisches Wissen haben können, nicht selbst empirisch ist. José Ortega y Gasset, George Santayana, Miguel de Unamuno, Maurice Merleau-Ponty und andere in der weit verbreiteten Tradition haben Denkkonzepte vorgeschlagen, die die Entwicklung der modernen Verkörperung beeinflussen. Die verkörperte Bewegung in der künstlichen Intelligenz hat das verkörperte Argument in der Philosophie und eine überarbeitete Ansicht der Ethologie gefeuert: "Die spezifischen, atypischen Arbeitsformen müssen als neu auftretende Phänomene in drei verschiedenen Sinnen des Wortes betrachtet werden. Sie haben sich... durch natürliche Auswahl, d.h. durch einen Prozess der Reifung und/oder des Lernens, . und durch Interaktionen zwischen den Tätigkeiten der Erde und ihrer arttypischen Umwelt ergeben." Horst Hendriks-Jansen, die unsereselves in der Akte fangen, p. 10 Diese Entwicklungen haben auch Emotionen einen neuen Status in der Philosophie als unverzichtbarer Bestandteil, anstatt eine nicht wesentliche Ergänzung zu rationalem geistigem Denken. Philosophie des Geistes ist die Idee, dass die Kodierung mit anderen Ansichten der Kodierung, wie z.B. der Ansteckung oder des Fremdismus, verbunden ist. Dies ist ein radikaler Schritt auf dem Weg zu einer Gesamtumsiedlung von psychischen Prozessen aus der Neural-Domäne. Geschichte Neben den vielfältigen Aspekten, die es umfasst, kann die Theorie des verkörperten Miteinanders als das unmittelbarste Ergebnis eines intellektuellen Skepsis in Richtung einer florierenden Theorie des Geistes angesehen werden, die von René Descartes im 17. Jahrhundert vorgestellt wird. Laut Cartesian Dualismus unterscheidet sich der Geist vollständig vom Körper, und kein Aspekt des späteren ist für eine erfolgreiche Erklärung des früheren unerlässlich. Forschung wurde unternommen, um die Ideen zu ermitteln, die festlegen könnten, was in der frühen Phase der emittierten Kognis im Zusammenhang mit Untersuchungen über die Beziehung zwischen dem Geist und dem vitalen Protektionismus in der deutschen Tradition von 1740 bis 1920 erwogen werden könnte. Konsequente Ausscheidung, wie es heute entwickelt ist, hat jedoch eine relativ kurze Geschichte. Wir können die intellektuellen Fundamente der verkörperten Kognis auf den Einfluss der Philosophie zurückverfolgen und insbesondere die Phenomenologische Tradition, die Psychologie und den Anschlussismus im 20. Jahrhundert. Phenomenologen wie Edmund Husserl (1850 – 1938), Martin Heidegger (1889 – 1976) und Maurice Merleau-Ponty (1908 – 1962) waren eine große Inspirationsquelle für das, was später als Verkörperung bekannt wäre. Sie standen gegen den mechanistischen und unentschlossenen Ansatz zur Erklärung des Geistes, indem sie die Tatsache betonten, dass es Aspekte unserer menschlichen Erfahrungen (Bewusstheit, Kognition) gibt, die nicht einfach durch ein Modell des Geistes als Berechnung der internen Symbole erklärt werden können. Aus einer Phenomenologischen Position bleiben solche Aspekte unrechenbar, wenn wir die Tatsache verleugnen – wie Dualismus –, dass sie „in den physikalischen Nüssen und Bolzen des Interaktionsmittels tief verwurzelt sind“. Maurice Merleau-Ponty in seiner „Phenomenology of Perception“ (Französisch: Phénoménologie de la Wahrnehmung), weist zum Beispiel auf die Idee hin, dass unser Hauptmodus in der Welt „überblicken“ (Englisch: Ich denke, daher bin ich, Lateinamerika: cogito ergo Summe) und schlägt die Integration (Französisch: Korporéité), die als Hauptstandort für das Wissen der Welt ist, die Wahrnehmung und die Vorführung der Erfahrung. “ Der Körper ist das Fahrzeug, in der Welt zu sein, und es ist ein Körper, für ein lebendiges, in einem bestimmten Umfeld interaktiv zu sein, mit bestimmten Projekten zu identifizieren und sich kontinuierlich zu engagieren.“ So erklärt der Körper die Hauptbedingung für die Erfahrung, es "sich meinen Standpunkt auf der Welt", der zahlreiche Möglichkeiten eröffnet, zu sein, "es ist ein Knoten der Lebensunterzeichnungen". Die Wertschätzung des phenomenologischen Geistesset ermöglicht es uns, den Einfluss der spekulativen, aber systematischen Reflexion über die Beziehung zwischen Geistes- und Geisteswelt nicht über das Wachstum und die Entwicklung der Kernideen zu übersehen, die die Kognis beinhalten. Aus einer phenologischen Perspektive „All cognition is, interaktiv und eingebettet in dynamisch verändernde Umgebungen“. Dies sind das Bündel von Überzeugungen, die Befürworter von eminenten Kognitationen wie Francisco Varela, Eleonor Rosch sind, und Evan Hack wird später in der wissenschaftlichen Untersuchung der Kognis wieder aufgenommen. Seit dem Ende des zwanzigsten Jahrhunderts und der bedeutenden Rolle, die der Körper für die Kognis spielt, hat sich die verkörperte Kodifizierungstheorie (ein immer wachsender) Popularität gewonnen, es war Gegenstand mehrerer Artikel in verschiedenen Forschungsbereichen, und der Mainstreamansatz für das, was Shapiro und Spaulding die „beherrschende Kraft“. Der Umfang der durchgesetzten Kognition Em eingebetteten Kognition macht geltend, dass mehrere Faktoren sowohl intern als auch extern (wie das Körper und die Umwelt) eine Rolle bei der Entwicklung kognitiver Fähigkeiten eines Agenten spielen, genauso wie geistiges Bauen (wie Gedanken und Wunsche), die körperliche Wirkung eines Agenten beeinflussen. Aus diesem Grund gilt die emittierte Kodierung als ein breit angelegtes Forschungsprogramm anstelle einer gut definierten und einheitlichen Theorie. Ein wissenschaftlicher Ansatz für die verkörperte Kognition erreicht, inspiriert und bringt Ideen aus verschiedenen Forschungsbereichen zusammen, wobei jeder mit seiner eigenen Verkörperung noch in einer gemeinsamen Anstrengung zur (Methoden-) Untersuchung der emittierten Kognitation verkörpert. George Lakoff (ein kognitiver Wissenschaftler und linguist) und seine Laboratorien (einschließlich Mark Johnson, Mark Turner und Rafael E. Nezez) haben eine Reihe von Büchern zur Förderung und Erweiterung der auf den Entdeckungen in kognitiven Wissenschaften, wie etwa konzeptuelle Meta- und Bildmodelle, basierenden Thesis geschrieben. Irina Trofimova rund um die gleiche Zeit experimenteller bestätigte die Phänomene "Projektion durch Kapazitäten" als Prototyp der verkörperten Theorie Robotik-Forscher wie Rodney Brooks, Hans Moravec und Rolf Pfeifer, dass echte künstliche Intelligenz nur durch Maschinen erreicht werden kann, die sensorische und motorische Fähigkeiten besitzen und mit der Welt über einen Körper verbunden sind. Die Einblicke dieser Robotik-Forscher haben wiederum inspirierte Philosophen wie Andy Clark und Horst Hendriks-Jansen. Neuroscientists Gerald Edelman, António Damásio und andere haben den Zusammenhang zwischen dem Körper, den einzelnen Strukturen im Gehirn und den Aspekten des Geistes wie Bewusstsein, Emotionen, Selbstbewusstsein und Willen aufgezeigt. Biologie inspirierte auch Gregory Bateson, Humberto Maturana, Francisco Varela, Eleanor Rosch und Evanona, eine eng verbundene Version der Idee zu entwickeln, die sie enaktivismus fordern. Die von Alvin Liberman und Kollegen in den Haskins-Laboratorien vorgeschlagene Motortheorie der Redewahrnehmung vertritt die Auffassung, dass die Identifizierung von Worten in Wahrnehmung der körperliche Bewegung verankert ist, durch die gesprochene Worte gemacht werden. In Verbindung mit der Arbeit in Haskins, Paul Mermelstein, Philip Rubin, Louis Goldstein und den Kollegen entwickelten artikulatorische Syntheseinstrumente für die Berechnung der Physiologie und der Aeroacoustik des Votums, die zeigen, wie die Ausscheidung und Wahrnehmung der Rede durch biologische Zwänge gestaltet werden können. In den audiovisuellen Bereich wurde das Konzept von Eric Vatikiotis-Bateson, Rubin und anderen Kollegen erweitert. Kognitive Psychologie Man ist weithin der Meinung, dass es, wenn eine interne Vertretung der Außenwelt irgendwo im Gehirn aktiviert wird, zu einer skeptischen Erfahrung führt. Obwohl kortische Karten existieren, können sie selbst unsere subjektive Wahrnehmung nicht erklären. Beispielsweise können sie die offensichtliche Stabilität der visuellen Welt trotz Augenbewegungen, die Befüllung des Blinden und die „Verbreitung der Blindheit“ und andere (sup) visuelle Mängel nicht ausreichend erklären. Aus einer verkörperten Ausscheidungsperspektive ist die Wahrnehmung kein passives Empfang von sensorischen Inputs. Das Gehirn interpretiert den Input auf der Grundlage eines individuellen Gedächtnisses, der Emotionen und der Umwelt. Darüber hinaus nimmt die Wahrnehmung nicht nur visuelle Stimulus- und Outputaktionen ein, sondern vielmehr wird sie von den physikalischen Staaten beeinflusst und die Interaktion zwischen dem Körper und der Umgebung eines Agenten. Ein Beispiel für eine solche aktive Interaktion zwischen Wahrnehmung und Körper ist der Fall, dass die Wahrnehmung von Entfernungen durch körperliche Staaten beeinflusst werden kann. Wie wir sehen, kann sich die Außenwelt je nach den physikalischen Ressourcen unterscheiden, die Einzelpersonen wie Fitness, Alter oder Glukose haben. In einer Studie haben beispielsweise Menschen mit chronischen Schmerzen, die weniger in der Lage sind, sich um wahrgenommene Entfernungen zu bewegen als gesunde Menschen. Eine weitere Studie zeigt, dass die geplanten Maßnahmen die Verarbeitung bei visueller Suche beeinflussen können, mit mehr Orientierungsfehlern als bei der Erfassung. Da die Ausrichtung bei der Erfassung eines Gegenstands wichtig ist, wird der Plan, ein Objekt zu erfassen, zur Verbesserung der Orientierungsgenauigkeit angenommen. Dies zeigt, wie Maßnahmen, die Interaktion des Körpers mit der Umwelt, zur visuellen Verarbeitung relevanter Informationen beitragen können. Sehndigkeiten beeinflussen auch die Ansicht, dass Einzelpersonen eine besondere Situation und die Art von Entscheidungen treffen, die sie treffen. Forscher haben beispielsweise gezeigt, dass die Menschen die Perspektive einer anderen Person (z.B. einer Person in einem Bild) deutlich stärker nutzen werden, anstatt sie selbst bei Entscheidungen über Gegenstände in einem Foto. Dies bedeutet, dass die Anwesenheit von Menschen (im Vergleich zu nur Gegenständen) in einer visuellen Umgebung die Perspektive berührt, die der Ansicht ist, wenn sie Urteile zum Beispiel über die Beziehungen zwischen Gegenständen in der Szene machen. Interessanterweise behaupten die Forscher, dass diese Ergebnisse eine „vermutete“ Kodierung vorschlagen, da die Menschen die Perspektive anderer anstatt ihrer eigenen und entsprechender Urteile ausüben. Sprache Manche Forscher erweitern die eminierte Kognitation auf die Sprache. Sie beschreiben die Sprache als Instrument, mit dem wir unser Gefühl des Körpers erweitern. Zum Beispiel wählen die Teilnehmer, wenn sie aufgefordert werden, „dieses“ Objekt zu erkennen, am häufigsten einen Gegenstand nahe an ihnen. Umgekehrt wählen die Teilnehmer, wenn sie aufgefordert werden, „dass“ Gegenstand zu erkennen. Sprache ermöglicht es uns, zwischen Entfernungen auf komplexere Weise zu unterscheiden als die einfache prokzeptable Differenz zwischen nahe und weiten Gegenständen. In diesem Fall, wenn die Sätze von einem Menschen begangen wurden, ist das Motorsystem in der Sprache eingebunden, es gab eine Änderung der Gesamtbewegung eines Pendulum. Forscher führten ein Experiment durch, in dem das College unter Bachelor-Teilnehmern einen Pendulum unterstellte, während sie eine „Konsenz-Entscheidungsaufgabe“ abschließen. Die Teilnehmer würden den Pendulum um 10 Sekunden vor einer zügigen und dann auf dem Bildschirm erscheinen, bis der Teilnehmer reagiert hat. In der Kontrollbedingung haben die Teilnehmer den Pendulum ohne Durchführung der "Konsenz-Entscheidungsaufgabe" geschmiedet. Jedes Verfahren hatte eine halbe plausible und halb undurchlässige Strafen. Die plausiblen Sätze machten semantisch aus, während die unerschlossenen nicht. Ein Mensch könnte die erfüllbaren Sätze anwenden, während die Einstimmigkeitsstrafen nicht möglich wären. Teilnehmer antworteten, ja auf die plausiblen Sätze. Ergebnisse zeigen eine signifikante „relative Phase-Umstellung“ oder eine allgemeine Änderung der Bewegung des schwankenden Pendulum für die abzeichnenden Sätze. Diese Änderung kam nicht zu Einstimmigen oder Kontrollbedingungen. Die Forscher haben keine allgemeine Phaseumstellung erwartet, sondern sie erwarten eine Änderung der Variabilität der Bewegung oder eine „Standardabweichung der relativen Phase“. Obwohl diese Ergebnisse nicht vollständig zu erwarten sind, unterstützen sie die Ausscheidung und zeigen, dass das Motorsystem in das Verständnis der Sprache eingebunden ist. Die Forscher weisen darauf hin, dass die Art dieser Beziehung weiter untersucht werden muss, um die genaue Korrelation dieser Aufgabe zu bestimmen, um bi-manuale Motorbewegungen. Auswirkungen auf die Art und Weise, in der die Menschen unterschiedlichen Geschlechts und die Wahrnehmung des verbalen Materials, wie gemeinsame Adjektoren und abstrakte und neutrale Wörter, auftreten. Trofimova, die dieses Phänomen zunächst in ihren Experimenten beschrieben hat, nannte es "Projektion durch Kapazitäten". Dieses Phänomen entsteht, wenn die Wahrnehmung der Menschen von ihren Fähigkeiten abhängt, um die Ereignisse zu bewältigen; wenn ihre Informationsverarbeitungsregister vor allem die Aspekte von Gegenständen oder eine Situation, die sie entsprechend ihren inhärenten Kapazitäten angemessen reagieren können. Man z.B. in diesen Studien beschäftigte Männer mit einer stärkeren motorphysikalischen Belastung, die geschätzte abstrakten Faktoren beschreiben, die Menschen, Arbeits-/Realitäts- und Zeitkonzepte in positiver Weise beschreiben als Männer mit einer schwächeren Ausdauer. Frauen mit stärkerer gesellschaftlicher oder körperlicher Tragweite schätzten soziale Anziehungskraft in positiver Weise als schwächere Frauen. Sowohl Männer als auch Frauen mit höherer Soziierbarkeit zeigten im Vergleich zu Teilnehmern mit geringerer Socibilität eine universelle positive Verzerrung in ihren Schätzungen neutraler Wörter, insbesondere für soziale und arbeits-/realitätsbezogene Konzepte. Kapazitäten im Zusammenhang mit dem Tempo der Aktivitäten scheinen auch die Wahrnehmung von lexical Material zu beeinflussen: Männer mit schnelleren, schätzungsweise neutralen, abstrakten Zeitkonzepten deutlich positiver als Männer mit langsamerem Tempo. Gedächtnis Der Körper hat eine wesentliche Rolle bei der Gestaltung des Geistes. Man muss also im Rahmen seiner Beziehungen zu einem physikalischen Körper verstanden werden, der in der Welt agiert. Diese Interaktionen können auch kognitive Aktivitäten sein, die wir im Alltag finden, wie z.B. das Fahren, das Gespräch, das Auffinden von Gegenständen in einem Raum. Diese kognitiven Aktivitäten sind jedoch durch Speicherkapazität begrenzt. In Studien in verschiedenen Bereichen und durch eine Vielzahl von Aufgaben wurden die Zusammenhänge zwischen Gedächtnis und emittierten Kognitation nachgewiesen.Insgesamt untersuchen Studien über verkörperte Kognition und Gedächtnis, wie Manipulationen auf dem Körper Veränderungen in der Gedächtnisleistung verursachen oder umgekehrt, Manipulationen durch Gedächtnisaufgaben, die später zu Körperänderungen führen. In einer Studie wies Glenberg auf die Beziehung zwischen Gedächtnis und Aktion in seinem eminierten Mitschlusskonzept hin. Insbesondere definiert er als integrierte Aktionsmuster, die vom Körper begrenzt sind. Emful cognition sieht Aktionsvorbereitung als grundlegende Funktion der Kognition. Gedächtnis spielt eine Rolle in den Aufgaben, die in der Gegenwart nicht auftreten, aber auch die Erinnerung an Maßnahmen und Informationen aus der Vergangenheit und die erfinderischen Ereignisse, die in Zukunft möglicherweise oder nicht stattfinden können. Er stellt ferner fest, dass es eine gegenseitige Beziehung zwischen Gedächtnis, Aktion und Wahrnehmung gibt. Manipulationen, die im Körper oder in Bewegung stattfinden können, können zu verschiedenen Gedächtnisänderungen führen. Dijkstara und et al. untersuchte der Einfluss des Körpers auf die Entlastung in einer autobiographischen Speicherstudie, um die Wirkung einer verkörperten Kognis auf die Gedächtnisleistung zu untersuchen. In der Studie wurden die Teilnehmer aufgefordert, Positionen zu nehmen, die mit ihrer ursprünglichen Position des Museums während einer Rückrufveranstaltung vereinbar sind, und die Teilnehmer haben während des Experiments kompatible Körperpositionen im Vergleich zu nicht kompatiblen Körperpositionen erhalten. Forscher kommen daher zu dem Schluss, dass die Position des Körpers den Zugang zu autobiographischen Erinnerungen erleichtert. Wilson erklärt in einer anderen Forschung, die die Beziehung zwischen Gedächtnis und Körper hervorgehoben hat, dass die Speichersysteme von den Erfahrungen des Körpers mit der Welt abhängen. Dies ist besonders in episodischen Gedächtnissen zu erkennen, da episodikative Erinnerungen im episodischen Speichersystem durch ihren Inhalt definiert werden und als erfahren von dem, der das Erinnerungsvermögen wahrnimmt. Eine weitere Studie konzentrierte sich auf die Erinnerung an persönliche Erinnerungen und verkörperte Erinnerung, Culbertson, bewertete durch die Erinnerung an persönliche Trauma und gewaltsame Erinnerungen und berichtete, dass Menschen, die Traumata oder Gewalt erlebt haben, ihre Erfahrungen in ihrem gesamten Leben wiederfinden. Darüber hinaus betont er, dass Erinnerungen, die das Leben einer Person bedrohen, indem sie eine unmittelbare Wirkung auf den Körper wie Verletzungen und körperliche Gewalt haben, ähnliche Reaktionen erneut im Körper hervorrufen und die Veranstaltung erinnern. Culbertson wies ferner darauf hin, dass er Geruch, Geräusche und Bewegungen in einigen der Erinnerungsspeicher aus seinen Traumaspeichern für Kinder fühlt. Er hat dann diese Erinnerungen und die entsprechenden physikalischen und physiologischen Phänomene, die mit ihnen verbunden sind, durch seine eigenen Kinderspeicher bewertet. Endes wies Culbertson darauf hin, dass die zu erinnernden und wieder ins Gedächtnis gebrachten Erinnerungsbestände verkörpert werden. Wilson hat neue Perspektiven für die Neuralstruktur und die Speicherprozesse eingeführt, die der verkörperten Kognis, Episodiktion, Rückruf und Anerkennung zugrunde liegen. Wie Erfahrungen erhalten, werden die Neuralstaaten in Aktions-, Wahrnehmungs- und Introspectionssystemen neu eingeführt. Perception umfasst sensorische Modalitäten, Motormodalitäten einschließlich Bewegung, und Introspection umfasst emotionale, geistige und motivierende Staaten. All diese Modalitäten stellen ganz verschiedene Aspekte dar, die unsere Erfahrungen prägen. kognitive Prozesse, die zum Gedächtnis angewendet werden, unterstützen daher die Maßnahmen, die für eine bestimmte Situation geeignet sind, nicht indem sie daran erinnern, was die Situation ist, sondern indem sie die Beziehung dieser Situation erinnern. Bietti argumentiert zum Beispiel, dass die Erinnerung und Identifizierung der am vorherigen Tag teilnehmenden Partei mit dem Körper zusammenhängt, weil die sensorischen Aspekte der Veranstaltung, die erinnert werden (d.h. die Partei), zusammen mit den Details, was passiert, wiederaufgebaut werden. Lernen Emful cognition kann uns eine Erklärung über den Prozess geben, durch den Kinder räumliches Wissen und Verständnis erreichen. Die meisten Säuglinge lernen, in den ersten 18 Monaten des Lebens zu Fuß zu fassen, was auf viele neue Möglichkeiten für die Erkundung von Dingen um sie verweist. Beispielsweise können sie die Erschwinglichkeit von „Transportfähigkeit“ erfahren, wenn sie mit der Erkundung und Durchführung von Gegenständen von Ort zu Ort beginnen. Künftig können neue Phasen der Exploration auftreten, und durch diese Phasen können Kinder andere, noch weitergehende Erlöse entdecken. Laut der Theorie von Eleanor Gils ist die Exploration selbst ein wichtiger Platz in der kognitiven Entwicklung. Säuglinge erkunden beispielsweise, was in ihrer Nähe geschieht, indem sie sehen, Munde sehen oder sie berühren, bevor sie in der Nähe zu Gegenständen gelangen. Säuglinge lernen dann, um Gegenstände zu suchen, die über die Entfernung hinausgehen, aber auch über die grundlegenden räumlichen Beziehungen zwischen sich, Gegenständen und anderen zu erfahren, einschließlich grundlegendem Verständnis von Tiefe und Entfernung. Durch die Exploration erhalten Säuglinge die Natur der körperlichen und sozialen Welt um sie herum. Leistungsfähigkeit der motorischen Fähigkeiten scheint eine zentrale Voraussetzung für visuelle räumliche Kodierung zu sein. Ideen, die sich aus einer verkörperten Forschung ergeben, wurden auf den Bereich des Lernens angewandt. Es wurde gezeigt, dass körperliche Aktivität genutzt werden kann, um das Lernen in mehreren Studien zu verbessern. Forschung im Bereich des eminierten Lernens nutzt häufig die Bildungstechnik in Form von virtuellen Realitäten, gemischter Realität oder Bewegung, um Lernaktivitäten in einschneidende Erfahrungen zu verwandeln. Es gibt theoretische Ansätze, die den Grad der Verkörperung dieser Lernplattformen auf Basis von Faktoren wie deren Fähigkeiten für die Ein- und Einfahrt von Sensorimotor bestimmen. Andere theoretische Systeme analysieren das eminiertes Lernen im Hinblick auf den Grad des körperlichen Engagements und die Integration der Verkörperung in eine Lernaufgabe. Gründe Eine Reihe von Experimenten zeigte die Interterrelation zwischen motorischen Erfahrungen und hochrangig begründeten Gründen. Beispielsweise, obwohl die meisten Personen visuelle Prozesse einstellen, wenn sie mit räumlichen Problemen wie psychischen Rotationsaufgaben beschäftigt sind, fördern Motorverfahren, um dieselben Aufgaben zu erfüllen, mit höherer Gesamtleistung. In einer verwandten Studie zeigte sich, dass Kfz-Experten ähnliche Prozesse für die geistige Rotation von Körperteilen und Polygons verwenden, während nicht-experte diese Stimulus unterschiedlich behandelten. Diese Ergebnisse waren nicht auf die zugrunde liegenden Founds zurückzuführen, wie dies durch eine Ausbildungsstudie belegt wurde, die eine Verbesserung der psychischen Rotation nach einer einjährigen Motorausbildung im Vergleich zu Kontrollen gezeigt hat. Ähnliche Muster wurden auch bei den Aufgaben im Bereich des Gedächtnisses gefunden, wobei die Fähigkeit, die Bewegungen zu erinnern, durch eine sekundäre Aufgabe in den Kontrollen und durch eine Motoraufgabe in den Motorexperten stark beeinträchtigt wird, die Einbeziehung unterschiedlicher Prozesse zur Lagerung von Bewegungen je nach Motorerfahrung, nämlich mündlich für Kontrollen und Motor für Experten. emotionale Konzepte für die Studie der Kognition unterstreichen eine Informations-Verarbeitung, die allgemein ausgegrenzt ist. Jedoch sind die Mechanismen der Emotionen und der Kodifizierung von der frühen Wahrnehmung bis zur Begründung miteinander verbunden. Jüngste Studien, die auf der Physiologie des Gehirns basieren, haben gezeigt, dass alle Aspekte der Kodifizierung durch Medien, Einfluss oder durch Einfluss genommen werden. Eine verkörperte Perspektive gilt besonders gut, um über die Emotionen nachzudenken. Embodiment Theorien schlagen vor, dass die Verarbeitung emotionaler Konzepte teilweise in den eigenen Perkzeptablen, Motor- und Somatosensorsystemen basiert. In einer Studie zeigte sich beispielsweise, dass der Kopf ohne Abhören von abschreckenden Botschaften zu einer positiven Einstellung gegenüber der Botschaft geführt hat als der Kopf. Duclos et al.(1989) führten Teilnehmer dazu, verschiedene körperliche Positionen zu verabschieden, die indirekt mit Angst, Anger und Trauer verbunden sind, und stellte fest, dass diese posturalen Staaten moduliert haben. In der Forschung, die sich auf den Ansatz und die Vermeidung konzentriert, zeigten die Menschen einen Ansatzeffekt für positive Worte. Mit dem „positiven Zustand“ haben die Teilnehmer positive Worte zum Zentrum des Bildschirms und negative Worte weggezogen. In der "negativen Richtung" bewegten sich die Teilnehmer negative Worte zum Zentrum und positive Worte weg. Menschen waren schneller im „positiven Zustand“, unabhängig vom Wert des zentralen Wortes. Dies entspricht dem Konzept/Vermeidungseffekt in der verkörperten Kodierung, die erklärt, dass die Menschen schneller auf positive Dinge reagieren und negative verhindern. Dies deutet darauf hin, dass das Kfz-System bei der Verarbeitung höherer Vertretungen wie dem Aktionsziel wichtig ist. Selbstregulierung Die fundamentale Idee, die Erkenntnisse über die verkörperte Kognition sind, besteht darin, dass die Kodierung aus Erfahrungen besteht, die multimodal sind und über den gesamten Körper verteilt sind, nicht in einer Weise, dass amodale semantische Knoten rein im Geiste aufbewahrt werden. In Übereinstimmung mit dieser Idee einer verkörperten Kognition kann auch der Körper selbst an der Selbstregulierung beteiligt werden. Selbstregulierung kann definiert werden als die Fähigkeit von Organismen, objektive und kohärente Reaktionen trotz Ablenkung oder Ausgleich von Einflüssen erfolgreich umzusetzen. Die meisten Menschen haben ein Dilemma, wenn sie mit sofortigen Schmerzen konfrontiert sind, um langfristige Vorteile zu erzielen. Bei der Bewältigung dieses Dilemmas kann der Körper dazu beitragen, dass sich die nicht bewussten Ziele durchsetzen, die die laufenden Versuche der Menschen fördern, ihre Verfolgung langfristiger Ziele zu erleichtern. In einer Studie wurden die Auswirkungen von Muskelbehauptungen auf das Geld an Haiti untersucht. Die Teilnehmer hielten entweder den Pen, um das Spendenblatt in ihren Fingern (Kontrollbedingungen) oder in ihrer Hand („Muskel-Beobachtung“) auszufüllen. Mehr Teilnehmer der „Muskel-Beobachtungsgruppe“ spenden Geld als die Kontrollgruppe. Man kann daher davon abschrecken, dass die Befestung eines Muskels dazu beitragen kann, über ihre physische Abzweigung zu gelangen, um die Devastation in Haiti zu sehen und Geld zu verbringen. physikalische oder ökologische Freiheiten zeigen auch die energischen Wirkungskosten und beeinflussen anschließend die Bereitschaft, zusätzliche voliale Maßnahmen zu ergreifen. Laut einer Reihe von Studien von Shalev (2014) verringert die Exposition gegenüber körperlichen oder konzeptuellen Durst oder Trockenheitsverschuldung die wahrgenommene Energie und verringert wiederum die Selbstregulierung Diese Studien deuten darauf hin, dass eine verkörperte Kodifizierung eine Rolle bei der Selbstregulierung spielen kann. Manche weisen darauf hin, dass der verkörperte Geist Selbstregulierungsprozesse durch die Kombination von Bewegung und Kognis dient, um ein Ziel zu erreichen. So hat der integrierte Geist eine erträgliche Wirkung. Um die soziale Welt zu umgehen, muss man sich auf nützliche Ressourcen wie Freunde konzentrieren und Gefahren wie Föten vermeiden. Kann ein Signal für die Bewertung sein, ob eine Person wünschenswert oder gefährlich ist. Obwohl das emotionale Signal unklar sein könnte, kann die eminierte Kodierung helfen, die Emotionen anderer zu klären. In einer Studie von Niedenthal, Brauer, Halberstadt, & Innes-Ker (2001) konnten die Teilnehmer die Meinungsverlagerungen schneller erkennen, wenn sie sie im Gegensatz zu Teilnehmern, die einen Pen in ihren Mund halten, die ihre Gesichtsmuskeln eingefrorenen, so dass sie nicht in der Lage sind, Gesichtsbekundungen zu verschieben. Andere zielrelevante Maßnahmen können gefördert werden, indem sie durch das automatische Vorgehen und die Vermeidung bestimmter Umweltschulden gekennzeichnet werden. Emful cognition wird auch von der Situation beeinflusst. Kommt einer in einer Weise, die zuvor mit Gefahren verbunden ist, kann der Körper ein größeres Maß an Informationsverarbeitung erfordern, als wenn der Körper in einer Weise geht, die mit einer benignen Situation verbunden ist. In den oben genannten Studien kann vorgeschlagen werden, dass eine verkörperte Kodifizierung einen funktionalen Zweck darstellen könnte, indem sie die Selbstregulierungsprozesse unterstützen. soziale Kodifizierung In der sozialen Psychologie und insbesondere in der sozialen Kodierung konzentriert sich die Forschung darauf, wie Menschen miteinander interagieren und beeinflussen. Im Zusammenhang mit der Verkörperung untersucht die Forschung im Bereich der sozialen Ausscheidung, wie das Vorhandensein von Menschen und die Interaktion mit ihnen Gedanken, Gefühle und Verhalten beeinflusst. Konkret schlägt die soziale Kodierung im Einklang mit der Verkörperung vor, dass Gedanken, Gefühle und Verhalten in sensorischen Erfahrungen und Körperstaaten verankert sind. Merleau-Ponty's intercorporéité bedeutet im Bereich der Phenomenologie, dass bei der Begegnung einer Person zunächst die andere Person über seine persönlichen Ausdrucken, die vor kognitiven Überlegungen Auswirkungen haben. Dieses Phänomen wird in der sozialen Psychologie untersucht und ist als ungleiche Synchronisierung bekannt. Kontraste während der sozialen Interaktion treten spontan auf und sind oft unabhängig von einer bewussten Datenverarbeitung. In einer dyadischen Studie über soziale Interaktion von Tschacher et al.(2014) haben sich dieselben geschlechtsspezifischen Teilnehmer mündlich in kooperativen, wettbewerbsfähigen und „Auftrag“-Bedingungen miteinander in Verbindung gesetzt. Schwerpunkt dieser Studie war die Untersuchung des Zusammenhangs zwischen der Beeinflussung der Teilnehmer und der nichtverbalten Synchronisation. Ergebnisse zeigten, dass positive Emotionen mit positiver Synchronisierung verbunden waren, während negative Emotionen negativ in Zusammenhang standen. Darüber hinaus weisen die Ergebnisse auf ein Kausalzusammenhang zwischen Synchrony und Emotionen hin, die mit synchronisierter Wirkung eher beeinflussen als umgekehrt. In einer ähnlichen Studie wurden dieselben geschlechtsspezifischen Teilnehmerpaare beauftragt, bestimmte Fragen zu stellen und sich schrittweise selbst freizusetzen. Ergebnisse zeigen, dass sich Menschen spontan im Weltraum bewegen und ihre Bewegung aufeinander abstimmen, was die Qualität der Interaktion verbessert (siehe Rapport). Selbstwahl und Verhaltensweisen korrelieren mit positiven Emotionen gegenüber einer anderen Person. In diesen beiden beispielhaften Studien wurde deutlich, dass nichtverteidliche, verhaltensmäßige Synchronisierung der Bewegung die psychologische Erfahrung der Interaktion zwischen zwei Menschen beeinflussen. Diese Erkenntnisse unterstützen die Verkörperung der Idee körperlicher Erfahrungen, die die psychologischen und emotionalen Menschen beeinflussen. Weiterentwicklung der Ansicht Emful cognition kann auch aus Sicht von evolutionären Psychologen definiert werden. Evolutionäre Psychologen betrachten die Emotionen als wichtigen Selbstregulierungsaspekt der verkörperten Kognis und als Motivation für eine zielrelevante Maßnahme. emotional hilft, ein anpassungsfähiges Verhalten zu fördern. Die evolutionäre Perspektive verdeutlicht die Sprache, die sowohl gesprochen als auch geschrieben ist. Paktierende und nicht-bale Kommunikation spiegelt die emittierte Kognis in der Sprache wider. Technische Aspekte der geschriebenen Sprache, wie Italics, alle Obergrenzen, und Emoticons fördern eine interne Stimme und damit ein Gefühl des Gefühls anstelle einer schriftlichen Botschaft. Kognitive Wissenschaft und Sprachen George Lakoff und seine Laboratorien haben mehrere Hinweise entwickelt, die zeigen, dass die Menschen ihr Verständnis für bekannte körperliche Gegenstände, Handlungen und Situationen (wie Container, Räume, Trawege) nutzen, um andere komplexere Bereiche (wie Mathematik, Beziehung oder Tod) zu verstehen. Lakoff argumentiert, dass alle Kodierung auf Kenntnissen beruht, die vom Körper stammen und dass andere Bereiche auf unserem eminenten Wissen mit einer Kombination von konzeptuellen Meta-, Bild- und Prototypen stehen. Konzeptuale Metapher Lakoff und Mark Johnson haben gezeigt, dass der Menschen die Metapher ubiquitär nutzt und dass Metapheren auf konzeptueller Ebene (d. h. sie eine konzeptuelle Domäne auf eine andere) betreiben, dass sie eine unbegrenzte Anzahl von Einzelbegriffen beinhalten und dass die gleiche Metapher in der gesamten Kultur verwendet wird. Lakoff und seine Laboratorien haben Tausende von Beispielen für konzeptionelle Metapheren in vielen Bereichen gesammelt. Menschen werden beispielsweise in der Regel über Reisen sprechen, um die Geschichte und den Status einer Liebe zu erörtern, eine Meta Lakoff und Johnson fordern "LOVE IS A JOURNEY". Man wird in einem solchen Ausdruck verwendet: "Wir kommen an einem Scheideweg," "Wir haben die Gesteine" (wie in einer Seefahrt), "sie im Fahrersitz," oder "wir zusammen". Diese Metapheren, die das Konzept der Liebe betreffen, sind an die physische Erfahrung der Reise und die mit einer Reise verbundenen Emotionen gebunden. Bildschema Prototypes Prototypes sind typische Mitglieder einer Kategorie, z.B. ein Robin ist ein modellischer Vogel, aber ein Loch ist nicht. In den siebziger Jahren wurde die Rolle von Prototypen für die menschliche Kodierung zunächst von Eleanor Rosch ermittelt und untersucht. Sie konnte nachweisen, dass modellische Gegenstände leichter als nicht-produzierte Objekte eingestuft werden und dass die Menschen Fragen über eine Kategorie als Ganzes beantworten, indem sie einen Prototyp begründen. Sie nannte auch grundlegende Kategorien: Kategorien, die Prototypen aufweisen, die leicht verständlich (wie z.B. einen Vorsitz) sind und mit grundlegenden körperlichen Bewegungen (wie z.B. mit Sitz) in Verbindung stehen. Prototypen grundlegender Kategorien werden aus Gründen von allgemeineren Kategorien verwendet. Prototype Theorie wurde verwendet, um die menschliche Leistung bei vielen verschiedenen kognitiven Aufgaben und in einer Vielzahl von Bereichen zu erklären. George Lakoff argumentiert, dass die Prototyptheorie zeigt, dass die Kategorien, die die Menschen verwenden, auf unserer Erfahrung basieren, einen Körper zu haben und keine Anwendbarkeit auf logische Klassen oder Arten haben. Für Lakoff zeigt dies, dass traditionelle objektive Konten der Wahrheit nicht korrekt sein können. Ein klassisches Argument gegen Verkörperung in seiner strengen Form beruht auf abstrakten Gründen. Die Bedeutung der Wörter "Augen" und "grasp" lässt sich erklären, indem sie auf Gegenstände und Handlungen hinweisen, die von "beauty" und "freedom" nicht. Man kann sein, dass ein gewisses gemeinsames Sensor-Know-how in der Freiheit von Maßnahmen oder Sofortmaßnahmen der Schönheit unbedenklich ist, aber es scheint, dass zusätzliche semantische verbindliche Grundsätze hinter solchen Konzepten liegen. Man könnte es daher notwendig sein, abstrakte semantische Substanzen in einem multimodalen Sinnessystem zu platzieren? Kürzlich wurde eine bemerkenswerte Beobachtung angeboten, die im wesentlichen in diesem Zusammenhang sein könnte: abstrakte Begriffe zeigen eine überproportionale Tendenz, semantisch mit dem Wissen über Emotionen verknüpft zu sein. Diese zusätzliche konsemantische Verbindung bringt Vorteile in der Verarbeitungsgeschwindigkeit für abstrakte emotionale Bedingungen, die über ansonsten gleichwertige Kontroll Wörter hinausgehen. abstrakte Wörter aktivieren zudem stark einterior cingnutex, ein Gebiet, das für die emotionale Verarbeitung von Thus bekannt ist, es scheint, dass mindestens einige abstrakte Wörter semantisch in emotionalem Wissen verankert sind. Wenn abstrakte emotionale Worte tatsächlich ihre Bedeutung durch die Bewahrung in der Emotionen erhalten, ist sie von entscheidender Bedeutung Infolgedessen ist der Zusammenhang zwischen einem abstrakten emotionalen Wort und seinem abstrakten Konzept durch Manifestation der letzteren in modellischen Maßnahmen. Das Kind lernt ein abstraktes emotionales Wort wie Freude, weil es JOY-expressing Aktionspläne zeigt, die die Sprachkenntnisse von Erwachsenen als Kriterien für die korrekte Anwendung des abstrakten Wortes verwenden, die Manifestation von Emotionen in Maßnahmen wird die entscheidende Verbindung zwischen Textnutzung und internem Staat und damit zwischen Zeichen und Bedeutung. Nur nach einer Bestandsaufnahme von abstrakten emotionalen Wörtern, die in der emotionalen Ausdrucksübung gefestigt wurden, können weitere emotionale Bedingungen aus dem Kontext lernen. NeuroscienceThe Konzept der verkörperten Theorie wurde durch Forschung in kognitiven Neurowissenschaften inspiriert, wie die Vorschläge von Gerald Edelman über die Art und Weise, wie mathematische und rechnerische Modelle wie die neuronale Gruppenauswahl und die Neurale Entgeneracy zu entwickelnde Kategorisierung. Aus einer neurowissenschaftlichen Perspektive untersucht die eminierte Kodierungstheorie die Interaktion von Sensorimotor, kognitiven und beeinträchtigenden Neurosystemen. Mit einigen Ansichten, die in der Neuropsychologie gefördert werden, wie den Theorien des Bewusstseins von Vilayanur S. Ramachandran, Gerald Edelman und Antonio Damasio. Historisch gesehen ist der Ansicht, dass die meisten zeitgenössischen kognitiven Neurowissenschaften in der Natur leben. Neben seiner Fähigkeit, die (genaue) Darstellung der Umwelt um ihn zu erhalten, ist das Produkt „starker Gehirne, die die Weltmodelle und -pläne halten können“. Aus dieser Perspektive ist die Erkenntnis etwas, dass ein isoliertes Gehirn ist. Man akzeptiert hingegen die Rolle, die der Körper bei kognitiven Prozessen spielt, es uns erlaubt, sich für eine stärkere Einbeziehung der Kognis zu entscheiden. Erfolgreiches Verhalten in Echtzeit-Szenarios erfordert die Integration mehrerer Sensor- und kognitiver (sowie auch förderfähiger) Kapazitäten eines Agenten.So ist es in der Beziehung zwischen einem Agenten und seiner Umwelt, nicht allein im Gehirn, wo die Kognis entstehen. Durch die Prüfung der Gehirnaktivität mit Neuroimaging-Techniken haben Forscher Hinweise zur Unterstützung der Verkörperung gefunden. In einer elektroencephalographie (EEG)-Studie zeigten die Forscher im Einklang mit der eminierten Kognis, Sensorimotor-Kontingenz und der gemeinsamen Kodierung dieser Stoffe, dass sensorische und motorische Prozesse im Gehirn nicht sequential getrennt sind, sondern stark gekoppelt sind. Rohrer (2005) unter Berücksichtigung der Wechselwirkung des Sensorimotor- und kognitiven Systems betont, wie wichtig Sensorimotor-Zellen für das semantische Verständnis von Körperhaltungsbedingungen und -strafen sind. Eine funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI)-Studie von Hauk et al.(2004) ergab, dass passive Reflektions Wörter wie Abriss, Aufschwung oder Anstoß zu einer somatotopischen neuronalen Aktivität in oder an der Grenze zu Gehirnregionen, die mit der tatsächlichen Bewegung der jeweiligen Körperteile verbunden sind. Mit der transcranialen Magnetanreizung (TMS), Buccino et al.(2005) hat sich ergeben, dass die Tätigkeit des Motorsystems mit verfahrensbezogenen Sätzen verknüpft ist. Wenn die Teilnehmer zu Hand- oder Fußurteilen gehörten, wurden die von der Hand und den Fußmuskeln aufgezeichneten Potentiale (MEP) verringert. In diesen beiden beispielhaften Studien wird eine Beziehung zwischen kognitiven Verständnis Wörtern, die auf sensorimotorische Konzepte und die Aktivierung von Sensorimotor-Kortices verweisen. Neurologentechniken dienen daher dazu, Interaktionen des Sensor- und Motorsystems zu zeigen. Im Anschluss an die neuroimaging-Studien weisen Verhaltensstudien auf die verkörperte Kodifizierungstheorie hin. Mehr kognitive Konzepte wie die „Einfuhr“ eines Gegenstands oder eines Problems scheinen auch im Zusammenhang mit dem Sensorimotor-System zu stehen. Menschen schätzen Gegenstände, die höher sein müssen, wenn sie mitgeteilt werden, dass sie wichtig sind / wichtige Informationen im Gegensatz zu unwichtigen Informationen halten. Künftig wird mehr Bedeutung bei den Entscheidungsverfahren eingeräumt, wenn die Menschen gleichzeitig mit einem stärkeren Clip ausgestattet sind. Im Sinne einer verkörperten Kognition führen die Autoren Jostmann et al.(2009) die Tatsache, dass die in Objekte investierten körperlichen Anstrengungen zu mehr kognitiven Anstrengungen bei der Behandlung von abstrakten Konzepten führen. Mit dem Modell der kognitiven Neuroscientisten wie Francisco Varela und Walter Freeman wollen wir in Bezug auf dynamische Systeme Theorie und Neurophenologie die Idee erklären, dass das Gehirn die Vertretungen nutzt, um dies zu tun (diese Position wird auch von Gerhard Werner genutzt). Insgesamt können mehrere Methoden wie Neuroimaging-Techniken, Verhaltensversuche und dynamische Modelle zur Unterstützung und weiteren Erforschung einer neurowissenschaftlichen Perspektive eingesetzt werden, die die Verhängung der Krankheit verkörpert. Sensorimotor Contingen Als Teil der Theorie der verkörperten Kognis macht das Konzept der Sensorimotor-Kontingente (SMCs) geltend, dass die Qualität der Wahrnehmung durch das Wissen darüber bestimmt ist, wie sensorische Informationen verändert werden, wenn eine Akte auf der Welt. Als Beispiel, um unter einem Gegenstand zu schauen, muss man den Kopf abbauen, den Kopf wechseln und die Richtung ändern. Jede Stimulierungsmodalität / Sensorik wie Licht, Schalldruck usw. folgen spezifischen Vorschriften, d. h. sensorimotor-Kontingenten, die diese Änderungen der Sensorinformationen regeln. Konsequenterweise unterscheiden sich diese Vorschriften zwischen den Modalitäten, auch die qualitativen Erfahrungen der einzelnen. Ein Beispiel für das visuelle Percept ist die Erweiterung des Strömungsmusters auf der Retina, wenn der Körper weitergeht und der Analogvertrag, wenn der Körper zurückgeht. Auditory SMCs sind von Kopfwechseln betroffen, die die zeitliche Iynchrony eines empfangenen Signals zwischen dem richtigen und dem linken Ohr ändern. Diese Bewegung betrifft vor allem die Amplitude, aber nicht die Häufigkeit des sensorischen Inputs. In diesen Beispielen werden Unterschiede zwischen den verschiedenen Modalitäten aufgezeigt. Unterstützung für diese Theorie von Sensorimotor-Kontingenten wird durch Studien über sensorische Substitution, sensorische Augation und den Bereich der Robotik geleistet. Forschung über sensorische Ersatz- und Sensorersatzgeräte untersucht den Ersatz einer Modalitäten durch eine andere (z.B. visuelle Informationen, die durch Tactile-Informationen ersetzt werden ). Sensorimotor-Kontingente einer Modalität werden daher über eine andere Modalität übertragen. Sensory augment zielt auf die Wahrnehmung eines neuen Sinns durch bereits bestehende prokzeptable Kanäle ab. Im Falle einer sensorischen Augation werden neue sensorimotor-Kontingente gebildet. Im Bereich der Robotik kann man untersuchen, wie visuelle SMCs auf einer Neuralebene mit Hilfe einer Roboterarme und dynamischen Neuralfelder gelernt werden. Künstliche Intelligenz und Robotik Geschichte der künstlichen Intelligenz Die Erfahrung der AI-Forschung bietet eine weitere Reihe von Beweismitteln, die die Einstimmigkeit unterstützen. In der frühen Geschichte von AI-erfolgen bei der Programmierung von hochrangigen mit Gründen versehenen Aufgaben wie dem Schachspiel führte ein ungerechtfertigtes Optimismus, dass alle AI-Probleme relativ schnell gelöst werden. Diese Programme simulierten Intelligenz mit Logik und hochrangigen abstrakten Symbolen (ein Ansatz namens Good Old-moded AI). In den siebziger und 80er Jahren hat sich dieser unentschlossene Ansatz in ernsten Schwierigkeiten geraten, da die Forscher feststellen, dass abstrakte, unentdeckte Gründe sehr effizient waren und keine Kompetenzen auf menschlicher Ebene für viele einfache Aufgaben erreichen könnten. Finanzierungsagenturen (wie DARPA) haben die Finanzierung zurückgezogen, weil der Bereich der AI seine erklärten Ziele nicht erreicht hatte und zu einem schwierigen Zeitpunkt als „AI Winter“ bekannt war. Viele AI-Forscher haben begonnen, Zweifel daran zu haben, dass hochwertige symbolische Gründe immer ausreichend ausreichen könnten, um einfache Probleme zu lösen. Rodney Brooks argumentierte Mitte der 80er Jahre, dass diese symbolischen Ansätze versäumt wurden, weil die Forscher die Bedeutung von Sensorimotor-Fähigkeiten für die Intelligenz im Allgemeinen nicht würdigten und diese Grundsätze auf Roboter angewandt haben (ein Ansatz, den er "Nouvelle AI"). Eine weitere erfolgreiche neue Richtung war neurale Netze – Programme, die auf den tatsächlichen Strukturen innerhalb menschlicher Einrichtungen basieren, die zu Intelligenz und Lernen geführt haben. In den 90er Jahren erreichten statistische AI hohe Erfolge in der Industrie, ohne symbolische Gründe zu verwenden, sondern probabilistische Techniken zu verwenden, um sie zu ermutigen und zu verbessern. Dieser Prozess ist ähnlich wie die Art und Weise, wie Menschen in der Lage sind, schnell, unkomplizierte Entscheidungen zu treffen, ohne dem Symbol zu widersprechen. Moravec's paradox Moravec's paradox ist die Entdeckung durch künstliche Intelligenz und Robotik-Forscher, die im Gegensatz zu traditionellen Annahmen sehr wenig Rechenfertigkeiten erfordern, aber geringrangige sensorimotorische Fähigkeiten erfordern enorme Rechenressourcen. Hans Moravec (als Name) und andere in den 80er Jahren wurde der Grundsatz formuliert. Da Moravec schreibt: Encoded in den großen, stark weiterentwickelten sensorischen und motorischen Teilbereichen des menschlichen Gehirns ist eine Milliarde Jahre Erfahrung in der Natur der Welt und wie es überleben kann. Der vorsätzliche Prozess, den wir mit Gründen versehen, bin ich der Ansicht, dass der dünnste Furnier von menschlichem Denken, nur weil er von diesem viel älteren und viel leistungsfähigen, wenn auch in der Regel unbewusst, sensorimotorisches Wissen unterstützt wird. Wir sind alle prodigious olympians in perceptualen und motorischen Bereichen, so gut, dass wir die schwierige Sicht einfach machen. Mehr als 100 000 Jahre alt ist ein neuer, vielleicht weniger als 100tausend Jahre. Wir haben es noch nicht geschafft. Es ist nicht alles, was intrinsisch schwierig ist; es scheint gerade, wenn wir es tun. Konzept zur künstlichen Intelligenz Lösung von Wahrnehmungs- und Bewegungsproblemen haben viele künstliche Intelligenz-Forscher argumentiert, dass eine Maschine ein menschliches Organ benötigen könnte, um zu denken und zu sprechen sowie Menschen zu sein. Anfang 1950 schrieb Alan Turing: Man kann auch beibehalten werden, dass es am besten ist, die Maschine mit den besten geeigneten Organen zu versorgen, die Geld kaufen können, und sie dann zu verstehen und zu sprechen. Dieser Prozess könnte dem normalen Unterricht eines Kindes folgen. Dinge würden herausgestellt und benannt, u. a. (Turing, 1950). Embodiment Theorie wurde vor allem von Rodney in künstliche Intelligenz gebracht Brooks, die in den 80er Jahren gezeigt haben, dass Roboter effektiver sein könnten, wenn sie denken (geplant oder verarbeitet) und so wenig wie möglich wahrgenommen werden. Die Intelligenz des Roboters orientiert sich nur an der minimalen Menge an Informationen, die erforderlich sind, um sein Verhalten angemessen und/oder wie von seinem Schöpfer gewünscht zu machen. Andere haben argumentiert, die Architektur des menschlichen Gehirns zu integrieren und zu verkörpern: ansonsten können wir den Erwerb der Sprache, das Verständnis, die Produktion oder nicht-linguistische Maßnahmen nicht genau wiederholen. Man schlägt vor, dass Roboter im Gegensatz zum Menschen von verstärkten assoziativen Verbindungen in ihrer Optimierung profitieren könnten. Roboter könnten durch Reaktivität und Sensibilität für Umweltanreize, Interaktion zwischen Mensch und Maschine, multisensorische Integration und sprachlichen Input verbessern. Das Konzept der AI wurde von verschiedenen Forschungsschulen mehrfach benannt, darunter: Nouvelle AI (Brooks-Termin), Adipositas, Verhaltensbasierte AI und verkörperte kognitive Wissenschaft. Criticisms Research on eminte cognition ist äußerst breit und deckt ein breites Spektrum von Konzepten ab. Methoden, um zu untersuchen, wie unsere Kodifizierung von Experimenten geprägt ist, die auf der von Forschern verwendeten operativen Definition basieren. Es gibt viel Belege für diese Verkörperung, obwohl die Interpretation der Ergebnisse und ihre Bedeutung umstritten werden können. Forscher suchen nach der besten Möglichkeit, die Theorie der verkörperten Kognition zu studieren und zu interpretieren. Kinder als Beispiele kritisierten den Begriff, dass vor-verbalte Kinder einen idealen Kanal für das Studium der emittierten Kognis darstellen, insbesondere die soziale Kodierung. Kann man nicht wissen, ob ein präparenzieller Säugling ein "reines Modell" der verkörperten Kognition ist, da Kleinkinder dramatische Veränderungen im sozialen Verhalten während der gesamten Entwicklung erleben. Alter von 9 Monaten hat eine andere Entwicklungsphase als ein 2-monatiges Alter erreicht. Sicht- und Reichweite von Maßnahmen der verkörperten Ausscheidung kann nicht verkörpern, da die Säuglinge ein Objekt promanence von Gegenständen entwickeln, die sie sehen können, bevor sie mit Gegenstände, die sie berühren können. Konkrete Kodierung lässt vermuten, dass Kinder zunächst körperlich mit einem Ziel zu tun haben, um die Objektivität zu verstehen. Antwort auf diese Kritik ist, dass Säuglinge "ideale Modelle" von verkörperten Kognis sind. Kinder sind die besten Modelle, weil sie Symbole weniger als Erwachsene verwenden. Man könnte wahrscheinlich eine bessere Messung der verkörperten Kognis sein, als zu erreichen, weil Kinder noch nicht bestimmte feine motorische Fähigkeiten entwickelt haben. Säuglinge können zunächst einen passiven Austrittsmodus entwickeln, bevor sie den aktiven Modus mit Feinmotorbewegungen entwickeln. Mehr Auslegungen? Manche kritisierten die Schlussfolgerungen von Forschern über die verhängungsvolle Mitentscheidung. Diese nichtig gezogenen Schlussfolgerungen werden häufig als Beispiel angeführt. Die Forscher waren der Ansicht, dass die schnelleren Antworten auf positive Sätze der Teilnehmer, die ihre mühsame Muskel-Streuung ausüben. Jedoch argumentierten die Gegner, dass die Auswirkungen dieser Übung durch das Engagement bestimmter Gesichtsmuskeln vorrangig oder erleichtert wurden. Viele Fälle von facilitativen Bewegungen des Körpers können falsch als Beweis für eine verkörperte Kognis gekennzeichnet werden. Sechs Ansichten von eminierten Ausscheidungen Margaret Wilson: „Six Opinion of Emsh Cognition“ wird von Margaret Wilson getroffen: „Cognition befindet sich. Kognitive Aktivitäten werden im Rahmen eines echten Umfelds durchgeführt, das in der Regel die Wahrnehmung und das Handeln umfasst.“ Ein Beispiel hierfür ist ein Raum, während gleichzeitig versucht, zu entscheiden, wo die Möbel gehen sollten. „Cognition ist Zeitdruck. Wir sind "auf dem Hoof" (Clark, 1997) und die Kodierung muss verstanden werden, wie sie unter dem Druck der Echtzeit-Interaktion mit der Umwelt funktioniert." Wenn Sie unter Druck geraten, um eine Entscheidung zu treffen, ergibt sich die Wahl, die aus der Grippe des Drucks entsteht, die Sie unterstehen. Mangels Druck kann eine Entscheidung anders getroffen werden. "We off-load kognitive Arbeit auf die Umwelt. Wir nutzen die Umwelt, um die kognitive Arbeitsbelastung zu verringern, weil unsere Informations- und Verarbeitungskompetenzen (z.B. die Grenzen für Aufmerksamkeit und Arbeitsspeicher) begrenzt sind. Wir machen die Umwelt zu halten oder sogar zu manipulieren von Informationen für uns, und wir haben diese Informationen nur auf einer zukunftsorientierten Grundlage. Es ist zu sehen, wenn Menschen Kalender, Tagesordnungen, Vorräte oder alles haben, um sie mit alltäglichen Funktionen zu unterstützen. Wir schreiben die Dinge vor, damit wir die Informationen verwenden können, wenn wir sie benötigen, anstatt die Zeit zu nehmen, um sie in unseren Köpfen zu erläutern oder zu verschlüsseln. "Die Umwelt ist Teil des kognitiven Systems. Der Informationsfluss zwischen Geist und Welt ist so dicht und kontinuierlich, dass für Wissenschaftler, die die Natur der kognitiven Aktivität untersuchen, allein der Geist nicht eine sinnvolle Analyse ist." Diese Erklärung bedeutet, dass die Produktion kognitiver Aktivitäten nicht allein aus dem Geist kommt, sondern eine Mischung aus dem Geist und der Umweltsituation, die wir in uns befinden. Diese Interaktionen sind Teil unserer kognitiven Systeme. Unser Denken, Entscheidungsfindung und Zukunft werden durch unsere Umweltsituationen beeinflusst. „Cognition ist für Maßnahmen. Aufgabe des Geistes ist es, Maßnahmen zu leiten, und Dinge wie Wahrnehmung und Gedächtnis müssen im Hinblick auf ihren Beitrag zum Verhalten der Situation verstanden werden. " Dieser Anspruch muss mit dem Zweck der Wahrnehmung und Kodierung tun. visuelle Informationen werden z.B. verarbeitet, um Identität, Lage und Erschwinglichkeit zu gewinnen (wege, die wir mit Gegenständen interagieren könnten). Man unterscheidet zwischen dem, was (ventral) und wo (dorsal) Wege in der visuellen Verarbeitung sind. Jedoch ist der häufig gekennzeichnete Weg auch der Weg, der zumindest teilweise auf Maßnahmen ausgerichtet ist. "Off-line cognition ist körperbasiert. Selbst wenn sie von der Umwelt entkoppelt werden, wird die Tätigkeit des Geistes in Mechanismen verankert, die sich für die Interaktion mit der Umwelt entwickelt haben – also Mechanismen der sensorischen Verarbeitung und der Motorkontrolle. Dies wird mit Säuglingen oder Kleinkindern am besten gezeigt. Kinder nutzen Fähigkeiten und Fähigkeiten, die sie geboren haben, wie z.B. die Gewinnung, das Lernen und das Hören, um mehr über die Umwelt zu erfahren. Die Fähigkeiten werden in fünf Kategorien unterteilt, die Sensory mit motorischen Fähigkeiten, Sensorimotorfunktionen kombinieren. Die fünf wichtigsten Fähigkeiten sind: Psychische Imagery: Sehen Sie etwas, das derzeit in Ihrer Umgebung nicht vorhanden ist. Man erinnert beispielsweise daran, wie viele Fenster im ersten Stock eines Hauses sind, das Sie einmal gelebt haben (auch wenn Sie sie nicht ausdrücklich zählen). Gedächtnis: Kurzfristiges Gedächtnis Episodic Memory: Langfristige Erinnerung an bestimmte Ereignisse. implizites Gedächtnis: Wir lernen bestimmte Fähigkeiten, bis sie automatisch für uns werden. Ein Beispiel hierfür wäre ein Erwachsener, der seine/ihren Zähne drückt, oder ein Sachverständigen-Fahrer, der das Auto ins Antrieb bringt. Begründung und Problemlösung: Ein psychisches Modell von etwas wird Problemlösungskonzepte erhöhen. Criticismus der sechs behaupteten Klägerin Margaret Wilson fügt hinzu: „Einige Autoren gehen bisher, um zu beklagen, dass der Begriff „situated cognition“ bedeutet, dass es auch nicht gibt (Greeno & Moore, 1993, S. 50). " Von ihren sechs Forderungen stellt sie in ihrer abstrakten, "der erste drei und der fünfte Anspruch scheinen mindestens teilweise wahr zu sein, und ihr Nutzen ist am besten in Bezug auf die Bandbreite ihrer. bewertet. Die vierte Behauptung, ich argumentiert habe, ist sehr problematisch. Der sechste Anspruch hat die geringste Aufmerksamkeit erhalten, aber es kann tatsächlich die besten dokumentierten und wirksamsten Forderungen sein. Siehe auch Verweise Brooks, Rodney A. (1999). Cambrian Intelligence: Die Geschichte der neuen AI. Cambridge MA: The MIT Press. ISBN 0-262-52263-2 Clark (1997). Kommen Sie hier: Einstellung von Gehirn, Körper und Welt. Cambridge MA: The MIT Press. ISBN 0-262-53156-9 Damasio, Antonio (1999). Gefühl von Was Happens: Körper und Emotionen in der Wahrnehmung. New York: Houghton Mifflin Harcourt. ISBN 0-15-601075-5 Edelman, G (2004). Größer als der Luftraum: Die Phenomenal-Präsenz. Presse an der University. ISBN 0-300-10229-1 Gallagher, S. (2005). Wie bildet das Gremium den Mind. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-920416-0.Hendriks-Jansen, Horst (1996)Catching Ourselves in der Akte: Das Geschäft, interaktive Emergence, Evolution und menschliche Gedanken. Cambridge MA: The MIT Press. ISBN 0-262-08246-2 Hyun, J. S; Luck, S. J. (2007). " visuelles Gedächtnis als Substrat für geistige Rotation. Psychonomisches Bulletin & Review.14 (1): 154–158. doi:10.3758/dl03194043.PMID 17546746.Lakoff, George und Johnson, Mark (2014)Metaphors We Live von Chicago Presse. ISBN 0-226-46801-1 Lakoff, George (1987)Women, Fire und Dangerous Dinge: Welche Kategorien erklären die Mind University of Chicago Presse. Mark 0-226-46804-6.Lakoff, George und Turner, Mark More Than Kühl Grund: ein Feldleitfaden für Poetic Metaphor. University of Chicago Presse.ISBN 0-226-46812-7 Lakoff, George und Johnson, Mark (1999)Philosophy In The Fleisch: the Emful Mind und ihre Herausforderung für Western Gedanken. Grundbuch. 3465-05674-1 Lakoff, George and Nuñez, Rafael. (2001) Wo Mathematik-Kompetenzen aus: Wie bringt der Emmade Mind Mathematik ins Leben. New York: Grundbücher.ISBN 0-465-03771-2 Maturana, Humberto und Varela, Francisco (1987)The Baum of Knowledge: The Biological Roots of Human Understanding.Boston:Shambhala.ISBN 0-87773-373-2 Pfeifer, R. (2001). Cambridge MA: The MIT Press. ISBN 0-262-16181-8 Pfeifer, R. und Bongard, J. (2006) Wie bildet das Gremium den Weg für uns Think: Ein neuer Blick auf die Intelligenz. Cambridge MA: The MIT Presse.ISBN UV0-262-16239-5 Varela, Francisco J, Hack, Evan T, und Rosch, Eleanor. (1991). The Emful Mind: Kognitive Wissenschaft und menschliche Erfahrung. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. ISBN 0-262-72021-3 Greeno, J.G; Moore, J.L (1993). " Situativität und Symbol: Antwort auf Vera und Simon. Kognitive Wissenschaft.17: 49–59.doi:10.1207/s15516709cog1701_3.S2CID 2258750.Wilson, M. (2001) Fall für Sensorimotor Kodierung in Arbeitsspeicher. Psychonomisches Bulletin und Überprüfung, *, 44–57. Externe Links [3,] ein besonderes Thema des Janus Head: Journal of Interdisziplinäre Studies in Literatur, Continental Philosophie, Phenomenologische Psychologie und Kunst. Gast von Shaun Gallagher. Embodiment und Experientialismus aus dem Handbuch der kognitiven Sprachen (pdf)Bestehend Cognition: Ein Feldleitfaden (pdf) Wo die Aktion von Paul Dourish für Anwendungen im Bereich der menschlichen Interaktion ist. Pragmatismus, Ideologie und Embodiment: William James und die Philosophen Stiftungen von Embodiment von Tim Rohrer Society for the Scientific Study of Embodiment Emful Cognition – Internet-Sprachen der Philosophie 2001Summary of wie die verkörperte Hypothesis von kognitiven Sprachen begonnen hat, mit Theorien der Verkörperung in Bereichen zu interagieren, von kognitiven anthropologie bis kognitiven Neurowissenschaften Goddard College Embodiment Resources – für diese Forschung, insbesondere im Bereich der sozimentologie und der Neurowissenschaften. EUCog – Europäisches Netzwerk für die Förderung von künstlichen Kognitiven Systemen, Interaktionen und Robotik Viele Verweise auf bisher Forschungsarbeiten über Verkörperung und Untätigkeit Ein Mord ist ein Mordfall, bei dem der Täter nach sexueller Zufriedenheit sucht, indem er jemand getötet. Luster Mord ist gleichbedeutend mit dem paraphilen Begriff Erotophonie, das sexuelle Asche oder gratulierende Person zum Tod eines Menschen ist. Der Begriff des Mordes geht auf die ursprüngliche Arbeit von Richard von Krafft-Ebing in seiner 1898-Diskussion von traurigistischen Morden zurück.Häufig wird diese Art von Kriminalität entweder durch Mord während sexueller Aktivität, durch die Verwendung der Sexualorgane oder Gebiete des Opfers oder durch Mord und Verstümmelung manifestiert. Die Verstümmelung des Opfers kann u. a. Evisceration, Vertreibung der Sexualorgane oder beides umfassen. In der Regel findet die mutilation statt. Obwohl die Tötungssequenz einen Akt des sexuellen Interkurses umfassen kann, findet der sexuelle Kontakt nicht immer statt, und andere Arten von sexuellen Handlungen können Teil des Mordes sein. 2019, aktuelle Psychiatrie Berichte veröffentlichten eine Überprüfung der jüngsten Erkenntnisse über die sexuell ausgerichtete Forschung und kamen zu dem Schluss, dass sexuell ausgerichtete Morde als ein bestimmter Täter mit besonderen Merkmalen angesehen werden sollten, die ein internationales Meldesystem erfordern. Früher berichteten die Autoren der Überprüfung über den Vergleich von Tätern in der französischen Polizeidatenbank mit demselben Abschluss. Merkmale Lustfall umfasst manchmal Aktivitäten wie die Entfernung von Kleidung aus dem Körper, die Beschlagnahme und das Aufbringen des Körpers in verschiedenen Positionen (allgemeine Sexuals), die Einbringung von Gegenständen in Körperteile, Kannibalismus und Nekrophilia. In den meisten Fällen des Mordes geht es um männliche Täter, obwohl Konten von weiblichen Ermordern existieren. Im Allgemeinen ist die Ansteckung ein Phänomen, das am häufigsten bei infizierten Mordern auftritt. Diese Täter haben eine Verbindung zwischen Mord und sexueller Integration hergestellt. Wenn diese Art des Täters sich für ein Opfer entscheiden muss, muss etwas darüber sein, dass der Täter sexuell attraktiv hält. Dieses attraktive Trait könnte bei allen Opfern des Täters üblich sein und wird als Ideal Opfer des Täters (IVT) bezeichnet. Es könnten viele mögliche Ziele gesetzt werden, die ein Täter durchführt, weil sie ihren idealen Opfer nicht erfüllen. Nachdem der Täter ein ideales Opfer gefunden hat, könnten sie sich an der Suche oder an anderen Vorführungspraktiken beteiligen, bevor sie ihre Fantasie auf ihrem Opfer ausüben. Psychosen sind ein Schlüsselelement bei Morden und können niemals vollständig erfüllt werden. Erkennen Sie die Fantasie, die sich im Laufe der Zeit weiter entwickelt und zunehmend gewalttätig wird, da sie sich bemühen, sie zu erfüllen. Die wichtigste Komponente in der psychologischen Entwicklung eines seriellen Killers ist gewalttätig, vor allem im Erkennen. „intrusive Gedanken über die Tötung von Menschen, die mit anderen psychopathologischen Prozessen verbunden sind“. Psychosen können niemals vollständig erfüllt werden; manchmal kann die Erfahrung mit Tötung neue Erreger von Gewalt erzeugen und einen wiederholten Zyklus schaffen. Der Zweck der Fantasie ist die totale Kontrolle des Opfers, während ein sexueller Angriff als Kontrollmittel eingesetzt werden kann. sexuelle Folter wird ein Instrument, um das Opfer zu entschädigen, zu erniedrigen und zu subjugateieren. Häufig wählt der Todesfall Opfer als Ersatz aus, der durch Kindertrauma entsteht. Psychosen können durch Pornographie angetrieben und durch Alkohol oder andere Ursachen erleichtert werden. In der Regel beinhalten die Fantasies eine oder mehrere Arten von Paraphilia. In einem verwandten, aber leicht unterschiedlichen Sinne wird der Begriff des Mordes auch verwendet, um auf eine Person zu verweisen, die von dem Akt der Ermordung sexuelle Belästigung profitiert, oder hat persistente Sexualfans, die Morde begangen haben, auch wenn der Mord selbst nicht mit Genitalverstümmelung oder anderen genannten Merkmalen verbunden ist. Dies ist eine Art von Paraphilia. Obwohl die Dynamik der gewalttätigen Fantasie in Ermordungen verstanden wird, reicht eine Gewalt allein nicht aus, um festzustellen, ob ein Mensch einen Mord begangen hat oder nicht. Des Weiteren ist eine Person ein gewalttätiger Psychopath, weil sie viele gewalttätige Bilder erstellt haben, zu weit entfernt. Beispiele für Ermorder Links