Exhaustgas oder Grippegas werden aufgrund der Verbrennung von Brennstoffen wie Erdgas, Benzin (Petrol), Dieselkraftstoff, Heizöl, Biodieselmischungen oder Kohle ausgestoßen. Laut Motortyp wird es in die Atmosphäre durch ein Abgasrohr, Grippe-Gasstapel oder Düsenantrieb in die Atmosphäre geleitet. In einem Muster, das als Erschütterung bezeichnet wird, ist es oft ungelöst. Es ist ein wichtiger Bestandteil der Emissionen von Kraftfahrzeugen (und von stationären Verbrennungsmotoren), die auch Folgendes umfassen können: Crank-by Evaporation ungenutzter Benzin Kraftfahrzeugemissionen tragen zur Luftverschmutzung bei und sind ein wichtiger Bestandteil der Schaffung von Smog in einigen großen Städten. Laut einer Studie des MIT 2013 kommen allein in den Vereinigten Staaten allein aufgrund von Fahrzeugemissionen jährlich 53 000 Todesfälle vor. Laut einer anderen Studie derselben Universität verursachen allein Verkehrsflumes den Tod von 5.000 Menschen jährlich nur im Vereinigten Königreich. Zusammensetzung Der größte Teil der meisten Verbrennungsgase ist Stickstoff (N2), Wasserdampf (H2O) (ausgenommen reine Kohlenwasserstoffe), und Kohlendioxid (CO2) (ausgenommen Kraftstoffen ohne Kohlenstoff); diese sind nicht giftig oder giftig (obwohl Wasserdampf und Kohlendioxid Treibhausgase, die zur globalen Erwärmung beitragen). Ein relativ kleiner Teil des Verbrennungsgases ist unerwünschte, schädliche oder giftige Stoffe wie Kohlenmonoxid (CO) von unvollständiger Verbrennung, Kohlenwasserstoffen (gemessen als CxHy, aber in der Regel nur als HC auf Emissionsabweichungen) aus unverbrennten Brennstoffen, Stickstoffoxiden (NOx) von überhöhten Verbrennungstemperaturen und Partikeln (meist soot). Exhaust Gastemperatur Exhaust Gastemperatur (EGT) ist für das Funktionieren des Katalysators eines internen Verbrennungsmotors wichtig. Es kann anhand einer Abgastemperaturmessung gemessen werden. EGT ist auch eine Maßnahme der Motorgesundheit in Gasturbinenmotoren (siehe unten). Kalte Motoren In den ersten zwei Minuten nach dem Start des Motors eines Autos, das nicht für mehrere Stunden betrieben wurde, kann die Menge der Emissionen sehr hoch sein. Es handelt sich um zwei Hauptgründe: Leistungsfähige Luftkraftstoffquote in Kaltmotoren: Liegt ein kalter Motor an, wird der Brennstoff nicht vollständig verdampft, wodurch höhere Emissionen von Kohlenwasserstoffen und Kohlenmonoxid entstehen, die nur abnimmt, wenn der Motor die Betriebstemperatur erreicht. Die Laufzeit dieser Startphase wurde durch Vorschüsse in Materialien und Technologien, einschließlich der computergesteuerten Brennstoffeinspritzung, kürzerer Transportlängen und der Vorhitzung von Kraftstoff und/oder induktierter Luft, verringert. Ineffizienter Katalysator unter kalten Bedingungen: Katalysatoren sind sehr ineffizient, bis sie auf ihre Betriebstemperatur erwärmt werden. Diese Zeit wurde deutlich verringert, indem der Verwandler näher an den erschöpfenden Komplex gebracht wurde und noch mehr so einen kleinen, aber schnell zu erhitzenden Wender direkt an der Erschöpfung. Der Kleinwandler entwirft die Start-up-Emissionen, die genügend Zeit für den größeren Hauptumwandler zur Wärmegewinnung bieten. Weitere Verbesserungen können auf vielerlei Weise realisiert werden, darunter Elektroheizung, Wärmebatterie, chemische Reaktionsvorhitzung, Flammenheizung und Superinsulation. Mit den europäischen Emissionsnormen EURO III, wie sie im Oktober 2000 angewandt wurden, hat die United States Environmental Protection Agency begonnen, strengere Emissionsstandards für leichte Nutzfahrzeuge einzuführen. Anfang 2004 wurden alle neuen Fahrzeuge und leichte LKW eingeführt, um die aktualisierten Normen bis Ende 2007 zu erfüllen. Motoren für die Verbrennung von Luft- und Dieselmotoren In Zündmotoren werden die Gase, die aus der Verbrennung des Brennstoffs und des Luftmix resultieren, Abgase genannt. Die Zusammensetzung variiert von Benzin bis Dieselmotoren, liegt jedoch auf diesen Ebenen: Der Sauerstoffgehalt von 10 % für Diesel ist wahrscheinlich, wenn der Motor verdaut wurde, z.B. in einem Testgerät. Es ist viel weniger, wenn der Motor unterlastet ist, obwohl Dieselmotoren immer mit einem Überschuss an Luft über Kraftstoff arbeiten. Der CO-Gehalt für Benzinmotoren variiert von ~ 15ppm für gutgewalteten Motor mit Brennstoffeinspritzung und einem Katalysator bis zu 100 000 ppm (10)% für einen reichen Thunfischmotor, wie es in der Regel bei Kleinerzeugern und Gartengeräten gefunden wird. Nitromethane-Zusatzgas aus einem Verbrennungsmotor, dessen Brennstoff [nitromethane] enthält [Sticksäure] Dampf, der korrosiv ist, und wenn inhaliert eine Muskelreaktion verursacht, die es unmöglich macht, atmen zu lassen. Menschen, die wahrscheinlich ausgesetzt sind, sollten eine [Gasmaske] tragen. Dieselmotoren Gasturbinenmotoren In Flugzeuggasturbinenmotoren ist "Erdgastemperatur" (EGT) eine primäre Maßnahme der Motorengesundheit. In der Regel wird der EGT mit einem primären Leistungsindikator namens "Motordruckquote" (EPR) verglichen. z.B. in voller Kraft EPR wird es eine zulässige EGT-Grenze geben. Wenn ein Motor in seinem Leben eine Phase erreicht, in der er diese EGT-Grenze erreicht, erfordert der Motor eine besondere Wartung, um das Problem zu beheben. Der EGT-Anteil liegt unterhalb der EGT-Grenze. Die EGT- Marge eines Motors wird am größten sein, wenn der Motor neu ist oder überarbeitet wurde. Für die meisten Fluggesellschaften werden diese Informationen auch von der Fluggesellschaft fern über ACARS überwacht. Jetmotoren und Raketenmotoren In Flugzeugmotoren und Raketenmotoren erschöpfen die Düsen, die in einigen Anwendungen schockieren. Andere Arten von Kohle-Fluegasemissionen aus fossilen Brennstoff Verbrennungsmotoren In Dampfmotorterminologie ist das Abgas, das jetzt so gering ist, dass es nicht mehr sinnvoll funktioniert. Kernfahrzeugemissionen NOx Mono-nitrogen-Oxide NO und NO2 NOx (ob sie diese Art oder natürlich durch Blitz) reagieren mit Ammoniak, Feuchtigkeit und anderen Verbindungen zur Bildung von Stickstoffsäuredampf und verwandten Partikeln. Kleine Partikel können tief in empfindliche Lungengewebe eindringt und sie schädigen, was zu einem vorzeitigen Tod in extremen Fällen führt. Inhalation von NO-Arten erhöht das Risiko von Lungenkrebs und Darmkrebs. und Inhalation solcher Partikel kann Atemwegserkrankungen wie Emphysema und Bronchitis und Herzerkrankungen verursachen oder verschlechtern. In einer Studie der U.S EPA aus dem Jahr 2005 gingen die größten NO x-Emissionen auf den Straßenfahrzeugen aus, wobei der zweitwichtigste Beitrag nicht-Straßenausrüstungen ist, die hauptsächlich Benzin- und Dieselstationen sind. Die daraus resultierende Stickstoffsäure kann in den Boden gespült werden, wo sie nitrat, was für die Anbauanlagen nützlich ist. Volatile organische Verbindungen Wenn Stickoxide (NOx) und flüchtige organische Verbindungen (VOCs) in Gegenwart von Sonnenlicht reagieren, entsteht das bodennahe Ozon, ein primärer Bestandteil in Smog. Mit einem Bericht der U.S EPA aus dem Jahr 2005 werden Straßenfahrzeuge als zweitwichtigste Quelle von VOC in den Vereinigten Staaten von 26 % und 19 % aus Nicht-Straßenausrüstungen geliefert, die hauptsächlich Benzin- und Dieselstationen sind. 27 % der VOC-Emissionen sind aus Lösungsmitteln, die im Hersteller von Farben und Farbendüngern und anderen Verwendungen verwendet werden. Ozone Ozon ist in der oberen Atmosphäre von Vorteil, aber auf der Bodenebene bewässert Ozon das Atemsystem, was Husten, Ersticken und verringerte Lungenkapazität verursacht. Es hat auch viele negative Auswirkungen auf das Ökosystem. Kohlenmonoxid (CO) Kohlenmonoxidvergiftung ist die häufigste Art tödlicher Luftvergiftung in vielen Ländern. Kohlenmonoxid ist farblos, odorlos und geschmacklos, aber sehr giftig. kombiniert mit Hemoglobin die Herstellung von Carboxyhemoglobin, die den Sauerstofftransport blockiert. Konzentrationen von mehr als 1000ppm gelten als sofort gefährlich und sind das unmittelbare Gesundheitsrisiko von Motoren in einem schlecht belüfteten Raum. 2011 wurden 52 % der Kohlenmonoxidemissionen von mobilen Fahrzeugen in den USA (toxische)Chronic (langfristig) mit Benzol (C6H6) schädigt. Es kann auch zu übermäßigen Blutungen führen und das Immunsystem unterdrücken und die Infektionsgefahr erhöhen. Benzene verursacht Leukämie und ist mit anderen Blutkrebsen und Krebserkrankungen des Blutes verbunden. Partikel (PM10 und PM2.5) Die gesundheitlichen Auswirkungen der Inhalation von Feinstaub sind in Menschen und Tieren weit verbreitet und umfassen Asthma, Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Probleme, vorzeitiger Tod. Aufgrund der Größe der Partikel können sie den tiefsten Teil der Lunge durchsetzen. Laut einer Studie des Vereinigten Königreichs aus dem Jahr 2011 werden 90 Todesfälle pro Jahr aufgrund der PM Personenkraftwagen geschätzt. In einer Veröffentlichung aus dem Jahr 2006 erklärten die US-Flachautoverwaltung (FHWA), dass im Jahr 2002 etwa 1 Prozent aller PM10 und 2 Prozent aller PM2,5-Emissionen aus dem Abgas von Straßenfahrzeugen (meist aus Dieselmotoren) stammen. Kohlendioxid (CO2) Kohlenstoffdioxid ist ein Treibhausgas. CO2-Emissionen von Kraftfahrzeugen sind Teil des anthropogenen Beitrags zum Wachstum der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre, der nach der großen Mehrheit der wissenschaftlichen Gemeinschaft den Klimawandel verursacht. Kraftfahrzeuge werden berechnet, um etwa 20 % der von der Europäischen Union verursachten CO2-Emissionen zu erzeugen, wobei Pkw etwa 12 % ausmachen. Europäische Emissionsnormen beschränken die CO2-Emissionen neuer Personenkraftwagen und leichter Fahrzeuge. Die durchschnittliche neue CO2-Emissionen in der Europäischen Union fielen im Jahr 2010 um 5,4 % auf 145,6 g/km. Wasserdampffahrzeuge Abgas enthält viel Wasserdampf. Wasserrückgewinnung Es gibt Untersuchungen darüber, wie die Truppen in den Wüsten das Trinkwasser von den Abgasen ihrer Fahrzeuge erholen können. Luftverschmutzungsnormen konzentrieren sich auf die Verringerung von Schadstoffen in den Abgasen von Fahrzeugen sowie von industriellen Grippegasstapeln und anderen Abgasquellen in verschiedenen Industrieanlagen wie Erdölraffinerien, Erdgasverarbeitungsanlagen, petrochemische Pflanzen und chemische Produktionsanlagen. Diese werden jedoch häufig als Grippegas bezeichnet. Katalysatoren in Autos beabsichtigen, die Verschmutzung von Abgasen durch einen Katalysator abzubrechen. Coatbers in Schiffen beabsichtigen, die Schwefeldioxid (SO2) von Abgasen aus dem Meer zu entfernen. Die Vorschriften über Schwefeldioxidemissionen im Meer sind verschärft, aber nur eine kleine Anzahl von Spezialgebieten weltweit wurden nur für den Einsatz von Schwefeldioxid bestimmt. Einer der Vorteile für fortgeschrittene Dampftechnikmotoren ist, dass sie kleinere Mengen giftiger Schadstoffe (z.B. Stickstoffoxide) als Benzin- und Dieselmotoren derselben Kraft erzeugen. Sie produzieren aufgrund einer effizienteren Verbrennung größere Mengen Kohlendioxid, aber weniger Kohlenmonoxid. Gesundheitsstudien Forscher der University of California, Los Angeles School of Public Health sagen vorläufige Ergebnisse ihrer statistischen Studie über Kinder, die in dem zwischen 1998 und 2007 geborenen Krebsregister in Kalifornien aufgeführt sind, dass Verkehrsverschmutzung mit einer Steigerung der Wahrscheinlichkeit einiger Krebserkrankungen um 5% bis 15% verbunden werden kann. Eine Studie der Weltgesundheitsorganisation ergab, dass Diesel Fumes zu einem Anstieg des Lungenkrebses führen. Lokale Effekte Der Kalifornien Air Resources Board stellte in Studien fest, dass 50% oder mehr der Luftverschmutzung (Smog) in Südkalien auf Autoemissionen zurückzuführen sind. Konzentrationen von Schadstoffen, die aus Verbrennungsmotoren hergestellt werden, können aufgrund der Verdopplung und Beschleunigung besonders hoch sein. Computermodelle verpassen diese Art häufig. Siehe auch die Veröffentlichung des Kalifornien Air Resources Board Cone, Tracie (13 November 2008). „California Air Pollution Kills More People Than Car Sofortes, Studyshows“. Huffington Post. "Automotive Exhaust Chemicals: Krankheiten, die Auswirkungen haben". Alpha Online. Environmed Research Inc. Archiviert aus dem Original 2014-07-05."Cars, LKW und Luftverunreinigung. saubere Fahrzeuge. Union der betroffenen Wissenschaftler.3 September 2013 Über Dieseldampf: U.S Department of Labor Safety & Health Administration: Sicherheits- und Gesundheitsthemen: Diesel Exhaust Teilial Liste der Chemikalien, die mit Diesel Exhaust Diesel Exhaust Diesel Exhaust Partikeln assoziiert sind: Angemessene Antizipation zu Be A Human Carcinogen Scientific Study of Harmful Impact of Diesel Exhaust: Akute Inflammatory Responses in the Airways and Peripheral Blut nach kurzfristiger Exposition gegenüber Diesel Exhaust in gesunden Human-Freiwilligen Abgas: Was Sie wissen müssen