Die Verbindung zwischen Fettleibigkeit, die durch einen Körper-Massenindex von 30 oder höher definiert ist, und das Risiko einer Vielzahl von Krebsarten hat in den letzten Jahren eine erhebliche Aufmerksamkeit erhalten. Adipositas ist mit einem erhöhten Risiko von Ösophaguskrebs, Pankreaskrebs, Dickdarmkrebs, Brustkrebs (unter postmenopausalen Frauen), Endometrialkrebs, Nierenkrebs, Schilddrüsenkrebs, Leberkrebs und Gallenblasekrebs verbunden. Adipositas kann auch zu einer erhöhten krebsbedingten Mortalität führen. Über 75-80% aller Krebserkrankungen in den USA sind vorbeugbar, wenn Risikofaktoren vermieden werden (siehe auch Cancer-Prävention). Die Adipositas scheint der drittwichtigste Risikofaktor für Krebs in den Vereinigten Staaten zu sein, kurz hinter Tabak und Diät (siehe Abbildung). Fettleibigkeit ist die Quelle von etwa 15% aller vorbeugbaren Krebserkrankungen. Im Jahr 2018 führten chinesische Forscher eine systematische Überprüfung und umfassende quantitative Metaanalyse von Kohortenstudien durch, die den Körper-Massenindex (BMI) und das Risiko von 23 Krebsarten berichten und epidemiologische Nachweise zur Unterstützung der Verbindung zwischen BMI und Krebsrisiko lieferten. Die stärkste positive Verbindung zwischen BMI und Krebsrisiko wurde bei Patienten in Nordamerika gefunden. Mechanismen Die Mechanismen, durch die die Fettleibigkeit das Risiko von Krebs erhöhen kann, sind nicht gut verstanden, aber es wird angenommen, dass die kombinierten Auswirkungen der Fettgewebe Umwelt und die endokrine Veränderungen, die sie bei den fettleibigen Menschen begleiten interagieren, um Tumorinitiation und Progression zu fördern. Adipose Gewebe schafft auch eine entzündliche Umgebung, die die Fähigkeit von Tumorzellen zur Metastatisierung erhöht. Das US National Cancer Institute weist darauf hin, dass eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Fettleibigkeit Krebs verursachen kann, durch die Förderung chronischer schwerer Entzündungen, die im Laufe der Zeit DNA-Schäden verursachen kann, die zu Krebs führen. Artikel, die diese Ansicht unterstützen, wurden von Cerda et al. Es gibt auch eine Reihe von hormonellen, metabolischen und anderen Veränderungen, die durch Fettleibigkeit verursacht werden, die die Karzinogenese beeinflussen können. Eine Überprüfung von Tahergorabi et al.summarisiert Artikel, die darauf hindeuten, dass Fettleibigkeit Veränderungen in Angiogenese, Entzündung, Interaktion von proinflammatorischen Zytokinen, endokrinen Hormonen, Adipokinen einschließlich Leptin und Adiponektin, Insulin, Wachstumsfaktoren, Östrogen, Progesteron und Zellstoffwechsel. DNA-Schäden scheinen die Hauptursache für Krebs zu sein (siehe Carcinogenesis.) Es ist nicht klar, welche Faktoren, die durch Fettleibigkeit verändert werden, Hauptquelle(n) der DNA-Schäden sind, die ein erhöhtes Krebsrisiko bei fettleibigen Individuen verursachen. Allerdings werden sowohl reduzierte DNA-Reparatur als auch erhöhte DNA-Schäden bei fettleibigen Individuen beobachtet. Reduzierte DNA-Reparatur Wie bereits im Jahr 2005 festgestellt, gibt es Beweise, dass Übergewicht / Übergewicht mit reduzierter DNA-Reparaturkapazität verbunden ist. Dies wurde insbesondere bei Frauen mit Brustkrebs gezeigt. Lymphozyten von postmenopausalen obese Frauen haben auch reduziert DNA-Reparaturkapazität im Vergleich zu nicht-obesen postmenopausalen Frauen. Wenn die DNA-Reparatur durch Fettleibigkeit reduziert wird, würde dies die Ansammlung von DNA-Schäden ermöglichen. Überschüssige DNA-Schäden können bei der Replikation von Zellen eine Erhöhung der onkogenen Mutationen durch fehleranfällige Translesionsynthese bei der Replikation verursachen. Erhöhte DNA-Schäden Eine 8-fache und 5,6-fache Erhöhung der nuklearen Schädigung wurde in Lymphozyten von fettleibigen bzw. übergewichtigen Kindern gegenüber Kindern des normalen Gewichts beobachtet, die durch den gamma-H2AX-Fokus-Assay ausgewertet wurden. Der gamma-H2AX-Assay spiegelt in der Regel das Vorhandensein von Doppelstrangbrüchen in DNA wider, obwohl der Assay auch andere DNA-Schäden andeuten kann. Ebenso gab es eine 2,7-fache und 2,5-fache Erhöhung der Mikronukilie in Lymphozyten von fettleibigen bzw. übergewichtigen Kindern im Vergleich zu Kindern mit normalem Gewicht. Micronuclei sind in der Regel ein Zeichen genotoxischer Ereignisse und chromosomaler Instabilität (siehe Micronucleus).8-Dihydro-2'-deoxyguanosin (8-oxodG) Konzentration in peripheren Blutlymphozyten ist ein Index von nuklearen DNA-Schäden. 8-OxodG-Schäden sind mutagen. Die Höhe von 8-Oxod G wurde in 58 übergewichtigen und fettleibigen erwachsenen Patienten sowie in 20 normalen Gewicht Individuen gemessen. Die Höhe von 8-OxodG korrelierte positiv mit Körpermasse, BMI, Hüftumfang und Triglyceridkonzentration. In einer Studie von Donmez-Altuntas et al,. 83 Obese, 21 Übergewicht und 21 normalgewichtige Probanden wurden getestet. Häufigkeiten von DNA-Schäden, gemessen durch Frequenzen von Mikronuklei, nukleoplasmatischen Brücken und nuklearen Knospen, wurden in Lymphozyten von fettleibigen Probanden deutlich höher als bei normal- und übergewichtigen Probanden (p<0.01 bzw. p<0.05). Hofer et al,. verwendet das Enzym Formamidopyrimidin DNA Glykosylase (FPG) und Gelelektrophorese, um Niveaus von DNA-Schäden (oxidierte Purine) zu messen. Sie fanden zwei Faktoren, die DNA-Schäden in einer jungen gesunden Bevölkerung beeinflussen können. Dies waren die Fruchtaufnahme (hohe Aufnahme; niedrigere DNA-Schäden) und BMI (hohes BMI; höhere DNA-Schäden). In der Studie von Tafurt-Cardona et al,. oben beschrieben, wo sie gefunden reduzierte DNA-Reparatur bei fettleibigen postmenopausalen Frauen, sie fanden auch erhöhte DNA-Schäden, gemessen durch Frequenzen von Chromosomenaberrationen, in den obesischen postmenopausalen Frauen. Assoziierung durch Krebsort Blasenkrebs Fettleibigkeit ist mit einem erhöhten Risiko von Blasenkrebs verbunden. Brustkrebs Fettleibigkeit wurde gefunden, um das Risiko von Brustkrebs bei afrikanischen und kaukasischen Frauen zu verringern, aber erhöhen es unter asiatischen Frauen. Adipositas ist auch mit einem verringerten Überleben bei Frauen mit Brustkrebs verbunden, unabhängig davon, ob der Krebs vor- oder nach dem Menopausal ist. Sowohl allgemeine als auch zentrale Fettleibigkeit sind mit einem erhöhten Risiko von Dickdarmkrebs (CRC) verbunden. Das relative Risiko bei fettleibigen Menschen gegenüber denen des normalen Gewichts wurde auf 1.334 gemeldet. Ein Zusammenhang zwischen erhöhtem BMI und dem Risiko von colorektalem Adenom wurde berichtet, wie es eine Dosis-Response-Beziehung zwischen BMI und colorektalem Adenomrisiko hat. Das verstärkte BMI erhöht auch die All-Denn-Sterblichkeit und Mortalität von CRC speziell bei Menschen, die mit CRC diagnostiziert werden. Lungenkrebs Fettleibigkeit wurde gefunden, um vor Lungenkrebs zu schützen, vor allem unter denen, die rauchen oder Zigaretten rauchen. Leberkrebs Fettleibigkeit wirkt sich auf die Leber durch alkoholfreie Fettleberkrankheit aus, die Steatohepatitis verursachen kann, die wiederum aufgrund der durch die Hepatitis verursachten Entzündung Onkogenese in Hepatozyten verursachen kann. Nierenzellkrebs Fettleibigkeit ist ein Risikofaktor für Nierenzellkrebs. Schilddrüsenkrebs Übergewichtige Menschen sind bei einem höheren Risiko von Schilddrüsenkrebs als ihre normalen Gewichtsgegenstücke. = Referenzen ==