Das Safe Trinkwassergesetz (SDWA) ist das wichtigste Bundesgesetz in den Vereinigten Staaten zur Gewährleistung eines sicheren Trinkwassers für die Öffentlichkeit. Nach dem Akt ist die Umweltschutzagentur (EPA) verpflichtet, Normen für die Trinkwasserqualität festzulegen und alle Staaten, Gemeinden und Wasserlieferanten, die die Normen umsetzen, zu überwachen. Das SDWA gilt für jedes öffentliche Wassersystem (PWS) in den Vereinigten Staaten. Derzeit gibt es über 151.000 öffentliche Wassersysteme, die Wasser für fast alle Amerikaner zum Teil in ihrem Leben bereitstellen. Das Gesetz erstreckt sich nicht auf private Brunnen (im Jahr 2020 wurden 13 % der US-Haushalte von privaten Brunnen bedient). In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass Kinder in Häusern mit unregulierten Brunnen ein 25 % erhöhtes Blutrisiko hatten als Kinder, die in von der SDWA regulierten Häusern von Wasserversorgern aufgenommen wurden. Das SDWA gilt nicht für flascheiertes Wasser. Flaschenwasser wird durch die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) im Rahmen des Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetzes geregelt. Nationale Trinkwasserverordnungen Laut SDWA müssen WPA nationale primäre Trinkwasserverordnungen (NPDWRWRs) für Kontaminanten einrichten, die schädliche Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit verursachen können. In den Verordnungen sind sowohl obligatorische Anforderungen (Maximum Contaminant Levels, MCLs und Behandlungstechniken) als auch nicht durchsetzbare Gesundheitsziele (Maximum Contaminant Level Goals oder MCLG) für jede enthaltene Kontaminanten enthalten. EPA hat ab 2019 88 Normen für Mikroorganismen, Chemikalien und Radionuklide herausgegeben. MCLs haben zusätzliche Bedeutung, weil sie im Rahmen des Superfund-Gesetzes als "anwendbare oder relevante und geeignete Anforderungen" für die Sanierung verseuchter Standorte auf der Liste der nationalen Prioritäten verwendet werden können. WPA stellt für einige Kontaminanten anstelle einer MCL ein Behandlungsverfahren (TT) fest. TTs sind durchsetzbare Verfahren, die Trinkwassersysteme bei der Behandlung ihres Wassers für einen Kontaminanten befolgen müssen. Verbraucherschutznormen werden in sechs Gruppen organisiert: Mikroorganismen Disinfectants Disinfection Byproducts Inorganic Chemicals Radionuklide. Microorganisms EPA hat Standards für Cryptosporidium, Giardia Lamblia, Legionella, coliforme Bakterien und Entericviren herausgegeben. WPA erfordert auch zwei Mikroorganism-bezogene Tests, um die Wasserqualität anzugeben: Thrombozyten und Turbidität. Die Agentur hat 1989 ihre ursprüngliche Oberflächenwasserbehandlungsregelung erlassen, um die Verunreinigung durch Viren, Bakterien und Giardia Lamblia zu bekämpfen. Die letzte Änderung ist die Long Term 2 Verstärkte Oberflächenwasserbehandlungsregel, die 2006 eingeführt wurde und öffentliche Wassersysteme dazu verpflichtet, ein Behandlungsverfahren zur Kontrolle von Cryptosporidium und anderen Krankheitserregern anzuwenden. Infektionskrankheiten EPA hat Normen für Chlor, Monochloramin und Chlordi erlassen. Schaden Nebenprodukte WPA hat Standards für Ebromate, Chlorit, hämorrische Säuren und Trihalomethane festgelegt. Inorganische Chemikalien EPA hat Normen für Antimon, Arsenic, Asbest, Barium, Benzol, Chrom, Kupfer, Zyaniide, Fluorid, Blei, Quecksilber, Nitrate, Nitrit, Ossenium und Talkum festgelegt. "Lead Free"-Pflanzen Die Änderungen von 1986 erfordern die Festlegung von Normen, die die Konzentration von Blei in öffentlichen Wassersystemen beschränken, und legen "lead kostenlose" Rohre wie: (1) Vertreiber und Zustrom, die nicht mehr als 0,2 Prozent Blei enthalten; (2) Rohre und Rohrformstücke, die nicht mehr als 8,0 Prozent Blei enthalten, und (3) die in der Industrie entwickelten freiwilligen Normen (bis August 6, 1997) oder Standards, die von WPA entwickelt wurden, fest. EPA hat 1991 eine erste Blei- und Kupferverordnung erlassen. In der Verordnung wird ein Behandlungsverfahren statt eine MCL festgelegt. Kongress verschärfte die Definition von "lead free" in einer Änderung des Gesetzes von 2011.EPA hat eine endgültige Regel zur Umsetzung der Änderung am 1. September 2020 veröffentlicht. Als Reaktion auf die Flint-Wasserkrise hat das WPA am 15. Januar 2021 Änderungen an der Leit- und Kupfernorm veröffentlicht, um Test-, Rohr- und verwandte Themen zu erörtern. In der Regel werden zusätzliche Anforderungen an Probenahmewasser, Korrosionskontrolle, Öffentlichkeitsarbeit und Testwasser in Schulen festgelegt. Die Regel setzt die Anforderung fort, Blei-Service-Linien zu ersetzen, wenn das "Aktionsniveau" für Blei überschritten wird, aber verlangt, dass ein Versorgungsunternehmen mindestens 3 Prozent seiner Linien jährlich ersetzt, gegenüber 7 Prozent im Rahmen der vorherigen Verordnung. Mehrere Bürger und Umweltgruppen haben unverzüglich Klagen gegen die Regel eingereicht. März 2021 verzögern das WPA den wirksamen Termin der Regel auf Juni 17, 2021. Biochemikalien WPA hat Normen für 53 organische Verbindungen, darunter Benzol, Dioxin (2,3,7,8-TCDD) PCB, Styrene, Toluene, Vinylchlorid und mehrere Pestizide festgelegt. Radionuklide WPA hat Normen für Alphapartikel, Betapartikel und Photon emitters, radium und Uran erlassen. EPA hat 1991 und 1999 Verordnungen für Radon vorgeschlagen. Sekundärnormen Sekundäre Trinkwassernormen sind nicht-regulatorische Leitlinien für ästhetische Merkmale, einschließlich Geschmack, Farbe und Geruch. Gesundheitsberater EPA-Fragen "Gesundheitsberater" für einige Kontaminanten; einige davon wurden nicht mit MCLs reguliert. Gesundheitsberater informieren die öffentlichen Gesundheitsbehörden über gesundheitliche Auswirkungen, Methoden für chemische Analysen und Behandlungsmethoden. Die Berater sind nicht durchsetzbar. WPA wurde ausdrücklich befugt, Berater in den Änderungen des SDWA von 1996 zu erteilen. Seit 2018 wurden Gesundheitsberater für folgende Kontaminanten ausgestellt. Staatliche Normen Laut SDWA können Staaten Normen festlegen, die strenger sind als die Bundesnormen und Normen für Kontaminanten, die das WPA nicht reguliert hat. Mehrere Staaten haben ihre eigenen Normen für einige Kontaminanten, einschließlich Fluorid, Perchlorat und perfluorierte alkylierte Stoffe (PFAS) festgelegt. Künftige Normen Unregulierte Kontaminanten Laut SDWA müssen die WPA unregulierte Kontaminanten ermitteln und auflisten, die möglicherweise Regulierung erfordern. Diese Liste muss von der Agentur veröffentlicht werden, die alle fünf Jahre die Contaminant Kandidatenliste (CCL) genannt hat. EPA muss entscheiden, ob mindestens fünf oder mehr börsennotierte Kontaminanten geregelt werden. WPA nutzt diese Liste, um Forschungs- und Datenerhebungsbemühungen zu priorisieren, die den ordnungspolitischen Entscheidungsprozess unterstützen. EPA hat ab 2021 vier CCLs entwickelt: CCL1: 50 chemische und 10 mikrobiologische Kontaminanten/kontaminierte Gruppen wurden 1998 aufgeführt. WPA 2003 hat entschieden, dass auf neun dieser Kontaminanten keine regulatorischen Maßnahmen erforderlich sind. CCL2: WPA hat die verbleibenden 51 Kontaminanten aus CCL1 für 2005 vorgelegt. WPA 2008 hat festgestellt, dass auf 11 dieser Kontaminanten keine regulatorischen Maßnahmen erforderlich sind. CCL3: WPA überarbeitete seine Liste auf der Grundlage von Empfehlungen des National Research Council und des Nationalen Trinkwasserberatungsrats (ein Bundesberatungsausschuss). Er hat seine ursprüngliche Überprüfung auf 7 500 potenzielle chemische und mikrobiologische Kontaminanten ausgeweitet und dieses Universum anschließend auf eine Liste von 600 für die weitere Bewertung gekürzt. 104 Chemikalien oder chemische Gruppen und 12 mikrobiologische Schadstoffe wurden 2009 aufgeführt. WPA 2011 kündigte es an, Verordnungen für Perchlorat zu entwickeln, die mit CCL1 aufgenommen wurden. Im Jahr 2016 hat WPA festgestellt, dass keine Regulierungsmaßnahmen auf vier anderen börsennotierten Kontaminanten erforderlich sind, und eine verspätete Entschlossenheit auf einem fünften Kontaminanten, um zusätzliche Daten zu überprüfen. CCL4: Das WPA hat die CCL3-Kontaminanten, für die keine Entschlossenheit gemacht wurde, weiterverfolgt und eine öffentliche Meinung zu weiteren Kontaminanten gefordert. 97 Chemikalien oder chemische Gruppen und 12 mikrobiologische Schadstoffe wurden 2016 aufgeführt. Im März 2021 kündigte WPA an, dass sie Verordnungen für zwei der CCL4 Kontaminanten (PFOA und PFOS) entwickeln würde. Im März 2021 schlug das WPA vor, die Trinkwasserversorgung für 29 PFAS-Verbindungen und Lithium zu überwachen. EPA würde die Überwachungsdaten verwenden, um möglicherweise zusätzliche Vorschriften zu entwickeln. Perchlorat Im Jahr 2016 hat der Verteidigungsrat für natürliche Ressourcen (NRDC) eine Klage erhoben, um den Regulierungsprozess der WPA auf Perchlorat zu beschleunigen. Nach einem von einem Bundesgericht in New York erlassenen Genehmigungsdekret hat das WPA am 26. Juni 2019 eine vorgeschlagene Regel veröffentlicht, mit einem vorgeschlagenen MCL von 0,06 mg/L. Am 18. Juni 2020 kündigte das WPA an, dass es seinen Vorschlag von 2019 und seine regulatorische Entschlossenheit von 2011 zurückgezogen hat, wonach es "proaktive Schritte" mit staatlichen und lokalen Regierungen ergriffen hat, um die konchlorierte Kontamination zu bekämpfen. NRDC hat im September 2020 gegen WPA wegen Nichtregulierung per Chlorat eingebracht und erklärt, dass 26 Millionen Menschen von Perchlorat in ihrem Trinkwasser betroffen sein könnten. Perfluorierte Algenstoffe WPA kündigte im März 2020 seine vorgeschlagenen ordnungspolitischen Entscheidungen für zwei PFAS im Trinkwasser an. In einer als Folgemaßnahme zu CCL4 veröffentlichten Berichterstattung über das Bundesregister verlangte die Agentur eine öffentliche Stellungnahme zur Regelung perfluorooctanonsäure (PFOA) und perfluoroctanesulfonic Acid (PFOS). WPA kündigte im März 2021 an, dass es Verordnungen für PFOA und PFOS entwickeln würde. Nichtgemeinschaftliche Wassersysteme Künftige NPDWR-Normen gelten für nicht-transiente, nicht-kommunale Wassersysteme (z.B. Schulen, Fabriken, Bürogebäude und Krankenhäuser, die ihre eigenen Wassersysteme betreiben) wegen der langfristigen Belastung einer stabilen Bevölkerung. Es ist wichtig zu beachten, dass die Entscheidung des WPA, künftige NPDWRWRs auf nicht-transiente, nicht-gemeinschaftliche Wassersysteme anzuwenden, erhebliche Auswirkungen auf das Ministerium für Energieanlagen haben kann, die ihre eigenen Trinkwassersysteme betreiben. Überwachung, Einhaltung und Durchsetzung öffentlicher Wassersysteme sind erforderlich, um ihr Wasser für Kontaminanten regelmäßig zu überwachen. Wasserproben müssen anhand von EPA-zugelassenen Testmethoden, von Laboratorien, die von EPA oder einer staatlichen Agentur zertifiziert sind, analysiert werden. Ein PWS muss seine Kunden mitteilen, wenn es gegen Trinkwasservorschriften verstößt oder Trinkwasser bereitstellt, das ein Gesundheitsrisiko darstellen kann. solche Meldungen werden entweder sofort, sobald wie möglich (aber innerhalb von 30 Tagen nach der Verletzung) oder jährlich, je nach dem mit der Verletzung verbundenen Gesundheitsrisiko, geliefert. Wassersysteme der Gemeinschaft – die gleichen Systeme, die im Laufe des Jahres den gleichen Menschen dienen, bieten den Kunden jährlich einen "Konsumer-Vertrauensbericht" an. In dem Bericht werden Kontaminanten, wenn überhaupt, im Trinkwasser identifiziert und die möglichen gesundheitlichen Auswirkungen erläutert. Überwachung des öffentlichen Wassersystems Programm umfasst Primacy-Agenturen, die entweder staatliche Behörden, indische Stämme oder EPA-Regionalbüros sind. Alle Staaten und Gebiete mit Ausnahme von Wyn und dem Bezirk Kolumbien haben von WPA eine Primatgenehmigung erhalten, um das PWS in ihren jeweiligen Zuständigkeiten zu überwachen. Ein PWS ist verpflichtet, ihm regelmäßig Überwachungsberichte vorzulegen. Verletzungen der SDWA-Anforderungen werden zunächst durch die Notifizierung einer Primatagentur an das PWS und erforderlichenfalls nach förmlichen Bestellungen und Geldbußen durchgesetzt. Schutz der unterirdischen Trinkwasserquellen Eine unterirdische Trinkwasserquelle (USDW) bedeutet einen Grundwasserkörper mit ausreichender Qualität und Menge Grundwasser, um ein öffentliches Wassersystem jetzt oder in Zukunft zu liefern. U-Bahn-Einführungsprogramm (UIC) Das SDWA untersagt jede unterirdische Injektion, die die Trinkwasserquellen gefährdet. Das Ninth Circuit United States Court of Appeals unter gleichzeitiger Durchsetzung dieses Verbots von "harmlosen Injektionen in Trinkwasserversorgung" erklärt, dass die unterirdische Injektion von noch sauberem Wasser zur illegalen Verbringung einer Flüssigkeit führen kann, die eine Kontaminanten in einen USDW enthält: Die SDWA und ihre Durchführungsvorschriften sind nicht besorgt darüber, ob eine injizierte Flüssigkeit selbst kontaminiert ist. Vielmehr sind sie besorgt über das Ergebnis der "Einspritzung". " Ein Antragsteller muss nachweisen, dass die geplante Tätigkeit nicht „die Verbringung von Flüssigkeiten, die [a] kontaminiert sind“. Id Injektionen von sauberem Wasser in den Boden können zu einem Grundwasser führen. Kontaminanten können beispielsweise in sauberes Wasser auflösen, da das injizierte Wasser über den Boden auf seinem Weg zu einem Grundwasser verläuft. Flüssigkeitszufuhr in der Umgebung kann verheerende Folgen für Trinkwasser haben und wiederum für die menschliche Gesundheit. Injizierte Flüssigkeit ist schwer zu verfolgen, wenn sie in den Boden gelangt, und verschmutzte Aquifers sind schwer zu sanieren. Laut dem vorsichtigen präventiven Ansatz des Kongresses müssen die Antragsteller nachweisen, dass ihre Injektionen die unterirdischen Trinkwasserquellen nicht schädigen. Es vermutet, dass die Injektionen bis zu einem Antragsteller einen USDW kontaminieren werden. Obwohl dieser Ansatz dazu führen könnte, dass einige Injektionen, die keine USDW kontaminieren würden, verbietet werden, ist es eine gültige Übung der Kongressbehörde. Das SDWA von 1974 ermächtigte WPA zur Regulierung von Injektionsbohrungen, um unterirdische Trinkwasserquellen zu schützen. Das UIC-Genehmigungssystem wird in sechs Klassen von Brunnen organisiert. Klasse I. Industrieabfälle (gefährliche und nicht gefährliche) und kommunale Abwasserentsorgung Brunnen Klasse II. Öl- und Gasspritze (ausgenommen Brunnen, die ausschließlich für die Produktion verwendet werden; siehe Freistellung von Hydraulik-Frackturing) Klasse III.Solution Mining Brunnen Klasse IV. Garnelen und radioaktive Abfälle (nicht länger zugelassen) Klasse V. Wells, die nicht gefährliche Flüssigkeiten in oder über unterirdische Quellen von Trinkwasser Klasse VI injizieren. Geologische Sequenzierung für Kohlendioxid. WPA hat der obersten Stelle der UIC 34 Staaten für Klasse I, II, III, IV und V. Sieben weitere Staaten und zwei Stämme wurden nur für Klasse II eine Primatbehörde eingeräumt. EPA verwaltet die Durchsetzung der Klasse VI direkt. Wenn ein Staat keine geeigneten Durchsetzungsmaßnahmen ergreift, muss das WPA eine Reihenfolge erlassen, die einen Verstoß gegen die Anforderungen verlangt, oder die Agentur wird eine zivilrechtliche Durchsetzungsmaßnahme einleiten. Das SDWA bietet Bürgerinitiativen direkt an. Hydraulik-Fracking-Befreiungskongress änderte den SDWA im Jahr 2005, um Hydraulik-Frackturing, einen industriellen Prozess zur Wiedereinziehung von Öl und Erdgas, von der Abdeckung im Rahmen des UIC-Programms, auszuschließen, es sei denn, Dieselkraftstoffe werden verwendet. Diese Ausnahme wurde als "Halliburton Loophole" bezeichnet. Halliburton ist der weltweit größte Anbieter von hydraulischen Frackturing-Diensten. Diese Maßnahme war eine Antwort auf eine Empfehlung der Task Force Energie, die 2001 von Vizepräsident Dick Cheney geleitet wurde. (Cheney war von 1995 bis 2000 Vorsitzender und CEO von Halliburton. Wellhead Schutzgebiete Laut dem Gesetz müssen die Staaten für den Schutz der unterirdischen Trinkwasserquellen gute Schutzprogramme einrichten. Wellhead-Schutzprogramme müssen die Aufgaben der Agenturen festlegen, die Schutzgebiete am besten bestimmen, Quellen von Kontaminanten ermitteln, Kontrollmaßnahmen zum Schutz der Schutzgebiete durchführen und einen Notfallplan für alternative Trinkwasserversorgung im Falle der Kontamination festlegen. Bundesbehörden, die über mögliche Quellen von Kontaminanten zuständig sind, müssen alle Anforderungen des staatlichen Schutzprogramms erfüllen. Soforthilfe Der „Aktualisierte Leitfaden für die Notfallbehörde gemäß Abschnitt 1431 des Safe Trinkwassergesetzes“ zeigt, dass 42 U.S.C § 300i dem EPA-Administrator breite Befugnisse zum Schutz öffentlicher Wassersysteme und unterirdischer Trinkwasserquellen (USDWs) zur Verfügung stellt. Diese Leitlinie fördert eine breitere Nutzung der Krisenbewältigungsbefugnisse des WPA. Diese Notleistung wird erteilt, wenn der Administrator "Informationen erhält, die ein Kontaminanten, das in einem öffentlichen Wassersystem oder einer unterirdischen Trinkwasserquelle vorhanden ist ..., die eine unmittelbare und erhebliche Gefahr für die Gesundheit von Personen darstellen können" und dass geeignete Agenturen nicht gehandelt haben. Da dieser Notstromschutz für alle USDWs gilt, umfasst er potenzielle künftige Lieferungen von öffentlichen Wasser und sogar private Brunnen. In der unmittelbaren Gefahr sind Kontaminanten enthalten, die zu chronischen gesundheitlichen Auswirkungen führen, die für Jahre wie Blei und Karzinogene nicht realisiert werden können. Um zu verhindern, dass der EPA-Administrator administrative Bestellungen ausstellen oder zivile Maßnahmen ergreifen kann, auch ohne absoluten Nachweis. Justizielle Überprüfung und zivile Maßnahmen, wenn WPA eine Verletzung des UIC-Programms und des Staates feststellt oder nicht, muss die Agentur einen Verwaltungsauftrag ausstellen oder eine zivile Maßnahme zur Erfüllung der Verpflichtungen einreichen. Bürger können eine Petition zur gerichtlichen Überprüfung der endgültigen Maßnahmen des WPA einreichen. Jeder Bürger kann auch gegen einen Verstoß gegen das SDWA oder gegen das WPA vorgehen, weil er keine Maßnahmen im Rahmen des SDWA getroffen hat, die nicht diskretionär sind. Krisenbewältigungsaufträge der EPA unterliegen ebenfalls endgültigen Maßnahmen einer gerichtlichen Überprüfung. Programme Luftverkehr EPA hat 2004 die Trinkwasserqualität auf kommerziellen Flugzeugen getestet und festgestellt, dass 15 Prozent der getesteten Flugzeugwassersysteme positiv auf die coliformen Bakterien getestet wurden. EPA hat 2009 eine endgültige Verordnung für öffentliche Wassersysteme in Flugzeugen veröffentlicht. In der Verordnung sind Luftfahrtunternehmen, die in den USA tätig sind, verpflichtet, coliforme Probenahmen, Managementpraktiken, Korrekturmaßnahmen, öffentliche Notifizierung, Betreiberausbildung und Berichterstattung durchzuführen. Eine Fluggesellschaft mit einem nicht-komplyingenden Flugzeug muss den öffentlichen Zugang zum Bordwassersystem für einen bestimmten Zeitraum beschränken. Wasserbewertung Der SDWA verlangt, dass jeder Staat die Grenzen der Gebiete, die öffentliche Wassersysteme für ihre Trinkwasserquellen verwenden – sowohl Oberflächen- als auch unterirdische Quellen. Innerhalb der jeweiligen Quelle werden die Ursachen regulierter Kontaminanten ermittelt, um die Empfindlichkeit der öffentlichen Wassersysteme festzustellen. Diese Informationen können den Gemeinschaften helfen, die Risiken ihrer Trinkwasserquellen zu verstehen. Whistleblower Schutz Das SDWA umfasst eine Vorschrift zum Schutz von Informanten. Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten, die glauben, dass sie gefeuert oder verletzt wurden, haben 30 Tage Zeit, um eine schriftliche Beschwerde mit der Arbeitsschutzbehörde einzureichen. Geschichte Prelude vor dem SDWA gab es nur wenige nationale Durchsetzungsvorschriften für Trinkwasser. Im Jahr 1914 veröffentlichte der US-amerikanische Gesundheitsdienst (PHS) eine Reihe von Trinkwassernormen nach der bestehenden Bundesbehörde zur Regulierung des interstaatlichen Handels und in Reaktion auf das 1893-Migrationsgesetz. So waren die Normen nur für interstaatliche gemeinsame Fluggesellschaften wie Eisenbahnen unmittelbar anwendbar. Für lokale Trinkwasserversorgungsunternehmen waren diese Standards grundsätzlich Empfehlungen und nicht durchsetzbare Anforderungen. Viele kommunale Utlities haben jedoch begonnen, die Standards freiwillig zu übernehmen. Verbesserungen der chemischen Testmethoden in den siebziger Jahren, insbesondere bei synthetischen organischen Chemikalien, erlaubten die Erkennung kleinerer Kontaminanten. Nach staatlichen Programmen sind einige Wassermanager irrtümlich der Ansicht, dass die großen, wirklichen Bedrohungen hinter ihnen zurückgeblieben sind und ihr Schwerpunkt auf der Gewährleistung eines kohärenten und effektiven Dienstes durch eine alternde Infrastruktur mit großen Anstrengungen zur Erhaltung der bakteriellen Trinkwasserqualität lag. 1974 Gesetz Das Safe Trinkwassergesetz war eines von mehreren Umweltvorschriften in den siebziger Jahren. Entdeckung von Kontaminationen aus organischen Chemikalien in öffentlichen Wassersystemen und fehlender durchsetzbarer nationaler Normen haben den Kongress veranlasst, Maßnahmen zu ergreifen. Das Gesetz von 1974 definiert sehr klar definierte Rollen und Verantwortlichkeiten, wobei das WPA die Aufgabe hat, wissenschaftliche Normen zu erstellen, die für alle Wasserlieferungen gelten, die 25 oder mehr Kunden bedient wurden, und einen Prozess zur Festlegung neuer Normen zu schaffen. WPA wurde beauftragt, mit der National Academy of Sciences (NAS) für eine große Untersuchung von Kontaminanten in Trinkwasser, die gesundheitliche Bedeutung haben könnten, zu vertragen und nach Abschluss des NAS-Berichts überarbeitete Vorschriften zu erlassen. 1986 Änderungen Die Änderungen des SDWA von 1986 erfordern WPA, um künftige NPDWRWRs sowohl auf Gemeinschaftsebene als auch auf nichtflüchtige nicht-gemeinschaftliche Wassersysteme anzuwenden, wenn sie die geltenden Vorschriften bewertet und überarbeitet haben.Der erste Fall, in dem dies angewendet wurde, war die abschließende „Phase I“, die im Juli 1987 veröffentlicht wurde. In dieser Zeit wurden NPDWRs für bestimmte synthetische flüchtige organische Verbindungen eingesetzt und auf nicht-transiente nicht-gemeinschaftliche Wassersysteme sowie kommunale Wassersysteme angewendet. In dieser Regel wurde auch klargestellt, dass nicht-transiente nicht-kommunale Wassersysteme nicht den MCLs unterliegen, die vor Juli 8, 1987 bekannt gegeben wurden. Die Änderungen von 1986 wurden im Juni 1986 von Präsident Ronald Aerospace unterzeichnet. Neben mehr Kontaminanten, die reguliert werden müssen, waren die Änderungen von 1986 enthalten: Wellhead Protection New Monitoring für bestimmte Stoffe, die für bestimmte Oberflächenwassersysteme schädlich sind, für bestimmte Grundwassersysteme Beschränkungen bei Blei in verkauften Produkten und die Verschärfung weiterer Durchsetzungsbefugnisse. Änderungen des SDWA 1996 1996 änderte der Kongress das Safe Trinkwassergesetz, um solide wissenschaftliche und risikobasierte Standardeinstellung, Flexibilität des Kleinwasserversorgungssystems und technische Hilfe, gemeindeeigene Wasserabschätzung und -schutz, öffentliches Recht auf Anerkennung und Wassersysteminfrastrukturhilfe durch einen mehr Milliarden-Dollar-Dollar-Staatsrevolvierungskreditfonds zu fördern. Am 6. August 1996 unterzeichneten Präsident Bill Clinton die Änderungen. Kernpunkte der 1996 geänderten Verbrauchervertrauensberichte. Alle kommunalen Wassersysteme müssen jährliche Berichte über das von ihnen bereitgestellte Wasser erstellen und verteilen, einschließlich Informationen über festgestellte Verunreinigungen, mögliche gesundheitliche Auswirkungen und die Wasserquelle(en) für das System. Kosten-Nutzen-Analyse.EPA muss für jeden neuen Standard eine gründliche Kosten-Nutzen-Analyse durchführen, um festzustellen, ob die Vorteile einer Trinkwassernorm die Kosten rechtfertigen. Trinkwasserstaat Revolving Fund. Staaten können diesen Fonds nutzen, um Wassersysteme dabei zu unterstützen, Infrastruktur- oder Managementverbesserungen vorzunehmen oder Systeme zur Bewertung und zum Schutz ihrer Quellewasser zu unterstützen. Mikrobial Contaminants and Disinfection Nebenprodukte. EPA ist verpflichtet, den Schutz mikrobieller Kontaminanten, einschließlich Kryptosporidium, zu verstärken und gleichzeitig die Kontrolle über die Nebenprodukte der chemischen Desinfektion zu verstärken. WPA hat die Stufe 1 Disinfectants und Disinfektiver Nebenprodukte und die Interims-Verstärkte Wasseraufbereitungsregelung zur Bewältigung dieser Risiken gefrdert. Zertifizierung der Betreiber. Wassersystembetreiber müssen zertifiziert werden, um sicherzustellen, dass die Systeme sicher betrieben werden. EPA hat 1999 Leitlinien herausgegeben, in denen Mindeststandards für die Zertifizierung und Neuzertifizierung der Betreiber von Gemeinschafts- und Nicht-Transientwassersystemen festgelegt sind. Diese Leitlinien gelten für Zertifizierungsprogramme des staatlichen Betreibers. Alle Staaten führen derzeit EPA-zugelassene Zertifizierungsprogramme durch. Information und Konsultation der Öffentlichkeit. Der SDWA betont, dass die Verbraucher das Recht haben, wissen zu können, was in ihrem Trinkwasser liegt, wo es stammt, wie es behandelt wird, und wie sie ihn schützen können. EPA verteilt öffentliche Informationsmaterialien auf ihrer Website und hält öffentliche Treffen, die mit Staaten, Stämmen, lokalen Wassersystemen und Umwelt- und Bürgergruppen zusammenarbeiten, um die Beteiligung der Öffentlichkeit zu fördern. Kleine Wassersysteme. Kleine Wassersysteme werden im Rahmen von SDWA besondere Überlegungen und Ressourcen erhalten, um sicherzustellen, dass sie über die Management-, Finanz- und technische Fähigkeit verfügen, die Trinkwassernormen einzuhalten. Änderung 2005 Durch das Gesetz über die Energiepolitik von 2005 wurde das Safe Trinkwassergesetz geändert, um die unterirdische Injektion von anderen Flüssigkeiten oder Ersatzstoffen als Dieselkraftstoffen auszuschließen, die in hydraulischen Frackturing-Operationen verwendet werden, als "unterirische" Injektionen im Sinne des Gesetzes anzusehen. 2011 hat der Änderungskongress die Verringerung der Bleiquote im Trinkwassergesetz 2011 angenommen. Diese im Jahr 2014 wirksame Änderung verschärfte die Definition von federführenden Pflastern und Armaturen. Änderungen 2015 Am 7. August 2015 wurde das Trinkwasserschutzgesetz verabschiedet. WPA verpflichtete sich, dem Kongress einen strategischen Plan zur Bewertung und Bewältigung von Risiken vorzulegen, die mit Algal-Toxinen in Trinkwasserversorgungssystemen verbunden sind. WPA hat den Plan dem Kongress im November 2015 vorgelegt. The Grassroot Rural and Small Community Water Systems Assistance Act wurde am 11. Dezember 2015 von Präsident Barack Obama unterzeichnet. Diese Änderung stellt technische Hilfe für kleine öffentliche Wassersysteme bereit, um ihnen dabei zu helfen, die nationalen Trinkwasserverordnungen einzuhalten. Änderungen 2016 Die Verbesserung der Wasserinfrastruktur für das National Act fügte mehrere Bestimmungen zum SDWA hinzu und leistete finanzielle Unterstützung für die Stadt von Flint, Arizona bei der Reaktion auf die Kontaminationskrise sowie Unterstützung für andere Gemeinschaften. Zu diesen Bestimmungen gehören: Ausbau des öffentlichen Partnerschafts-Programms für Wasserinfrastruktur, das öffentliche Notifizierung erfordert, wenn Haushaltswasser Bleipegel über dem EPA-Aktionsniveau (derzeit 0,05 mg/L) enthält, das freiwillige Testprogramm für Blei in Trinkwasser an Schulen und Kinderbetreuungszentren zur Schaffung eines öffentlichen Informations-Clearinghouse für alternative Trinkwasserversorgungssysteme. Änderungen des US-Wasserinfrastrukturgesetzes von 2018 Das SDWA kann Umweltangelegenheiten fördern, indem es die Sicherheit des Trinkwassers in den am stärksten von der Wasserverschmutzung betroffenen Gemeinden erhöht. Gemeinschaften von Farb- und Low-income-Gemeinschaften sind unverhältnismäßig durch unsicheres Trinkwasser und damit verbundene Gesundheitsprobleme in den Vereinigten Staaten beeinflusst. Lokale amerikanische Vorbehalte und Gemeinschaften mit den dichten lateinamerikanischen und afrikanischen amerikanischen Bevölkerungsgruppen haben ein höheres Risiko für die Trinkwasserkontaminanten. Kontaminanten, die im Trinkwasser solcher Gemeinschaften gefunden wurden, umfassen Nitrate, coliform und Blei, die mit Krebs, Fortpflanzungsproblemen, gastrointestinale Erkrankungen und andere gesundheitliche Probleme verbunden sind. In einer Studie wurde festgestellt, dass die Schadstoffkonzentrationen im Trinkwasser von zwei lateinamerikanischen Vorbehalten in der Region deutlich höher waren als die regionalen Kontaminanten. In einer weiteren Studie wurde festgestellt, dass die Einwohner Lateinamerikas in Arizona, Arizona, über dem durchschnittlichen Niveau von Kontaminanten in ihrem Trinkwasser, die mit höheren Krebsraten und neurologischen Erkrankungen der Einwohner verbunden waren, übersteigen. Man ist auch davon überzeugt, dass in der Appalachischen Region West Virginia einkommensschwache Bewohner im Trinkwasser aus dem Kohlebergbau in der Region unverhältnismäßig stark ausgesetzt sind. WPA stellt bei der Bewältigung der aktualisierten Prioritäten im Zusammenhang mit dem Akt fest, dass seine erste Priorität darin besteht, "zu fördern. in benachteiligten, kleinen und umweltgerechten Gemeinschaften", insbesondere in der Frage, dass disadvantage Gemeinschaften unverhältnismäßige Risiken im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber verseuchtem Trinkwasser haben. Siehe auch Clean Water Act - Verschmutzungskontrollgesetz für Oberflächengewässer Trinkwasserqualität in den Vereinigten Staaten Wasserreinigung - technische Beschreibung von Behandlungsprozessen Wasserversorgung und Abwasserentsorgung in den Vereinigten Staaten In diesem Artikel wird das öffentliche Domain-Material aus dem US-Regierungsdokument aufgenommen: "US Federal Legislation". Weitere Lesung Außenbeziehungen EPA - Safe Trinkwassergesetz - Überblick über das nationale Programm Duhigg, Charles. " The Tap Water is Legal but May Be Unhealthy."New York Times, 2009-12-16.EPA Alumni Association - Frühe Umsetzung des Safe Trinkwassergesetzes (Videointerviews in den ersten 10 Jahren der Umsetzung des Safe Trinkwassergesetzes von 1974)