Patientengesteuerte Analgesie (PCA) ist jede Methode, eine Person im Schmerz zu erlauben, ihre eigene Schmerzlinderung zu verabreichen. Die Infusion ist vom Prescriber programmierbar. Wenn es programmiert und funktioniert wie beabsichtigt, ist die Maschine unwahrscheinlich, eine Überdosierung von Medikamenten zu liefern. Anbieter müssen immer die erste Verabreichung von PCA-Medikamenten beobachten, die vom Anbieter nicht bereits verabreicht wurden, um auf allergische Reaktionen zu reagieren. Verwaltungswege Oral Die häufigste Form der geduldig kontrollierten Analgesie ist die Selbstverwaltung oraler Überzähler oder verschreibungspflichtiger Schmerzmittel. Wenn beispielsweise ein Kopfschmerz mit einer kleinen Dosis einer oralen Analgetika nicht gelöst wird, können mehr genommen werden. Da Schmerz eine Kombination aus Gewebeschaden und emotionalem Zustand ist, bedeutet es, die emotionale Komponente des Schmerzes zu reduzieren. Intravenös In einer Krankenhauseinstellung bezieht sich eine PCA auf eine elektronisch gesteuerte Infusionspumpe, die eine Menge intravenöser Analgetika liefert, wenn der Patient einen Knopf drückt. PCA kann sowohl für akute als auch chronische Schmerzpatienten verwendet werden. Es wird häufig für das postoperative Schmerzmanagement und für Endstufenkrebspatienten verwendet. Narkose sind die häufigsten Analgetika durch PCAs verabreicht. Es ist wichtig für die Pflegepersonen, Patienten für die ersten zwei bis vierundzwanzig Stunden zu überwachen, um sicherzustellen, dass sie das Gerät richtig verwenden. Mit einem PCA wird der Patient durch die Programmierung der PCA vor Überdosierung geschützt, um eine Dosis in bestimmten Intervallen zu liefern. Drückt der Patient die Taste früher als die vorgeschriebene Aufnahme Drücken der Taste nicht die PCA.( Die PCA kann eingestellt werden, um einen Piep zu emittieren, der dem Patienten eine Dosis NICHT lieferte). Die Dosierung wird auch kontrolliert, wenn der Patient zu sediert ist, um den Knopf zu drücken; es wird verhindert, dass der Patient unnötige Dosen erhält und der Patient vor Überdosierung sicher bleibt. Epidural Patient-gesteuerte Epidural-Analgesie (PCEA) beschreibt die patientengesteuerte Verabreichung analgetische Medizin im Epiduralraum, durch intermittierende Boluse oder Infusionspumpen. Dies kann von Frauen in der Arbeit, endenkranken Krebspatienten oder nachoperativen Schmerzen verwendet werden. Inhaliert 1968 entwickelte Robert Wexler von Abbott Laboratories den Analgizer, einen Einweg-Inhalator, der die Selbstverwaltung von Methoxyfluran-Dampf in Luft für Analgesie erlaubte. Der Analgizer bestand aus einem Polyethylenzylinder 5 Zoll lang und 1 Zoll im Durchmesser mit einem 1 Zoll langen Mundstück. Die Vorrichtung enthielt einen gewalzten Docht aus Polypropylenfilz, der 15 Milliliter Methoxyfluran enthielt. Aufgrund der Einfachheit des Analgizers und der pharmakologischen Eigenschaften von Methoxyfluran war es für die Patienten leicht, das Medikament selbst zu verabreichen und schnell ein Niveau der bewussten Analgesie zu erreichen, die über einen Zeitraum von wenigen Minuten bis zu mehreren Stunden aufrechterhalten und angepasst werden konnte. Die 15 Milliliter-Versorgung von Methoxyfluran würde in der Regel zwei bis drei Stunden dauern, wobei der Benutzer oft teilweise amnesisch für den Schmerz sein würde; das Gerät könnte bei Bedarf nachgefüllt werden. Der Analgizer wurde als sicher, effektiv und einfach bei Geburtspatienten, aber auch bei Patienten mit Knochenbrüchen und Gelenkversetzungen, sowie zur Abrichtung bei Verbrennungspatienten eingesetzt. Wenn für die Arbeits-Analgesie verwendet, ermöglicht der Analgizer die Arbeit normal voranzutreiben und ohne offensichtliche negative Auswirkungen auf Apgar Punkte. Alle Vitalzeichen bleiben normal bei Geburtspatienten, Neugeborenen und verletzten Patienten. Der Analgizer wurde bis Anfang der 1970er Jahre weit verbreitet für Analgesie und Sedation, in einer Weise, die die geduldig kontrollierten Analgesie-Infusionspumpen von heute vorschonte. Der Analgizer-Inhalator wurde 1974 zurückgezogen, aber die Verwendung von Methoxyfluran als sedative und analgetische weiterhin in Australien und Neuseeland in Form des Penthrox-Inhalators. Nasal Patient Controlled Intranasal Analgesia (PCINA oder Nasal PCA) bezieht sich auf PCA-Geräte in einer Nasal-Spray-Form mit eingebauten Funktionen, um die Anzahl der Sprays zu kontrollieren, die in einer festgelegten Zeit geliefert werden können. Transkutane transkutane Liefersysteme, einschließlich iontophoretische Systeme, sind verfügbar. Diese sind für die Verabreichung von Opioiden wie Fentanyl oder lokalen Narkosemitteln wie Lidocain beliebt. Iontocaine ist ein Beispiel eines solchen Systems. Vorteile und Nachteile Die Vorteile der geduldig kontrollierten Analgesie umfassen die Selbstversorgung von Schmerzmedikamenten, eine schnellere Schmerzlinderung, weil der Patient Schmerzen mit Medikamenten ansprechen kann und die Dosierungsüberwachung durch medizinisches Personal (die Dosierung kann je nach Bedarf erhöht oder verringert werden)Bei einer PCA verbringt der Patient weniger Zeit in Schmerzen und als Corollary dazu neigen Patienten, weniger Medikamente zu verwenden, als in Fällen, in denen Medikamente nach einem festgelegten Zeitplan oder auf einem Timer verabreicht werden. Nachteile sind die Möglichkeit, dass ein Patient das Schmerzmedikament nicht medikamentös verwenden wird, das Narkose selbst zu verwalten für seine euphorischen Eigenschaften, obwohl der Schmerz des Patienten ausreichend kontrolliert ist. Wird ein PCA-Gerät für den Patienten nicht richtig programmiert, kann dies zu einer Unterdosis oder Überdosis in einer Medizin führen. Das System kann auch für bestimmte Personen unangemessen sein, beispielsweise Patienten mit Lernschwierigkeiten oder Verwirrung. Auch Patienten mit schlechter manueller Geschicklichkeit können nicht in der Lage sein, die Tasten zu drücken, wie die, die kritisch krank sind. PCA kann für jüngere Patienten nicht geeignet sein. Geschichte Die PCA-Pumpe wurde Ende der 1960er Jahre von Philip H. Sechzer entwickelt und eingeführt und 1971 beschrieben. Weitere Informationen Crombie, JM (1876). "Über die Selbstverwaltung von Chloroform". Der Praktizierende.16 (2:) 97–101.ISSN 0032-6518.Retrieved 2010-11-23. Klieman RL, Lipman AG, Hare BD, MacDonald SD:Ein Vergleich von Morphin, das von geduldig kontrollierter Analgesie verabreicht wird, und regelmäßig geplante intramuskuläre Injektion bei schweren, postoperativen Schmerzen. J Pain Sympt Manag 1988;3:15-22 Sechzer, PH (1971). " Schmerzstudien mit dem Analgetikum-Demand-System".Anästhesie und Analgesie.50 (1:) 1–10.doi:10.1213/00000539-197101000-00001.ISSN 0003-2999.PMID 5100236.S2CID 39886476. Schnelle Fakten und Konzept #085: Epidurale Analgesie, Ende des Lebens/Palliative Bildungsressource Center, Medical College of Wisconsin White PF: Verwendung von patientengesteuerter Analgesie zur Behandlung von akuten Schmerzen. JAMA 1988:259:242-247