Der Kubismus ist eine avantgardistische Kunstbewegung aus dem frühen 20. Jahrhundert, die die europäische Malerei und Skulptur revolutionierte und verwandte Bewegungen in Musik, Literatur und Architektur inspirierte. In kubistischen Kunstwerken werden Objekte analysiert, aufgelöst und in einer abstrakten Form wieder zusammengesetzt – anstatt Objekte aus einer einzigen Sicht darzustellen, stellt der Künstler das Thema aus einer Vielzahl von Gesichtspunkten dar, um das Thema in einem größeren Kontext darzustellen. Der Kubismus gilt als die einflussreichste Kunstbewegung des 20. Jahrhunderts. Der Begriff wird in Verbindung mit einer Vielzahl von Kunst in Paris (Montmartre und Montparnasse) oder in der Nähe von Paris (Puteaux) während der 1910er und in den 1920er Jahren weit verbreitet. Die Bewegung wurde von Pablo Picasso und Georges Braque Pionierarbeit geleistet und von Jean Metzinger, Albert Gleizes, Robert Delaunay, Henri Le Fauconnier, Juan Gris und Fernand Léger begleitet. Ein primärer Einfluss, der zum Kubismus führte, war die Darstellung der dreidimensionalen Form in den späten Werken von Paul Cézanne. Eine Retrospektive von Cézannes Gemälden fand im Salon d'Automne von 1904 statt, aktuelle Arbeiten wurden im Salon d'Automne von 1905 und 1906 gezeigt, gefolgt von zwei Gedenk-Retrospektiven nach seinem Tod 1907. In Frankreich entwickelten sich Abgründe des Kubismus, darunter Orphismus, abstrakte Kunst und späterer Purismus. Die Auswirkungen des Kubismus waren weitreichend und weitreichend. In Frankreich und anderen Ländern entwickelte sich Futurismus, Suprematismus, Dada, Konstruktivismus, Vortizismus, De Stijl und Art Deco als Reaktion auf den Kubismus. Frühe futuristische Malereien halten gemeinsam mit dem Kubismus die Verschmelzung der Vergangenheit und der Gegenwart, die Darstellung der verschiedenen Ansichten des Themas gleichzeitig oder nacheinander abgebildet, auch als multiple Perspektive, Simultanität oder Multiplikation bezeichnet, während der Konstruktivismus durch Picassos Technik des Baus von Skulptur aus separaten Elementen beeinflusst wurde. Andere gemeinsame Fäden zwischen diesen unterschiedlichen Bewegungen umfassen die Facettung oder Vereinfachung geometrischer Formen und die Assoziation der Mechanisierung und des modernen Lebens. Historiker haben die Geschichte des Kubismus in Phasen unterteilt. In einem Schema war die erste Phase des Kubismus, bekannt als Analytic Cubism, ein Satz von Juan Gris a posteriori, sowohl radikal als auch einflussreich als eine kurze, aber sehr bedeutende Kunstbewegung zwischen 1910 und 1912 in Frankreich. Eine zweite Phase, der Synthetische Kubismus, blieb bis um 1919 lebenswichtig, als die Surrealistische Bewegung Popularität erlangte. Englisch art historian Douglas Cooper schlug ein weiteres Schema vor, das drei Phasen des Kubismus in seinem Buch, The Cubist Epoch beschreibt. Nach Cooper gab es "Early Cubism", (von 1906 bis 1908), als die Bewegung zunächst in den Studios von Picasso und Braque entwickelt wurde; die zweite Phase, die als "High Cubism" bezeichnet wurde (von 1909 bis 1914), in der Zeit Juan Gris als wichtiger Exponent (nach 1911) entstand und schließlich Cooper als "Lgardate Cubism" (von 1914 bis 1921) als letzte Phase des Cvantismus bezeichnete. Douglas Coopers restriktive Nutzung dieser Begriffe zur Unterscheidung der Arbeit von Braque, Picasso, Gris (ab 1911) und Léger (in geringerem Maße) implizierte ein vorsätzliches Werturteil. Proto-Kubismus: 1907–1908 Der Kubismus wurde zwischen 1907 und 1911 eingesperrt. Pablo Picassos 1907 Gemälde Les Demoiselles d'Avignon wurde oft als proto-kubistisches Werk angesehen. 1908, in seiner Rezension von Georges Braques Ausstellung in Kahnweilers Galerie, nannte der Kritiker Louis Vauxcelles Braque einen wagemutigen Mann, der verachtet Form, "reduzieren alles, Orte und Häuser, zu geometrischen Schemas, zu Würfeln". Vauxcelles erzählte, wie Matisse ihm damals sagte: "Braque hat gerade in [der Salon d'Automne 1908] ein Gemälde aus kleinen Würfeln geschickt." Der Kritiker Charles Morice übergab Matisses Worte und sprach von Braques kleinen Würfeln. Das Motiv des Viadukts bei l'Estaque hatte Braque dazu inspiriert, drei Gemälde zu produzieren, die durch die Vereinfachung von Form und Dekonstruktion der Perspektive gekennzeichnet sind. Georges Braques 1908 Häuser in L’Estaque (und damit verbundene Werke) veranlassten Vauxcelles, in Gil Blas, 25. März 1909, auf bizarre Kubiken (Cubik-Zwischen). Gertrude Stein bezeichnete Landschaften von Picasso im Jahr 1909, wie Reservoir bei Horta de Ebro, als die ersten kubistischen Gemälde. Die erste organisierte Gruppenausstellung von Cubists fand im Salon des Indépendants in Paris im Frühjahr 1911 in einem Raum namens "Salle 41" statt; es umfasste Werke von Jean Metzinger, Albert Gleizes, Fernand Léger, Robert Delaunay und Henri Le Fauconnier, aber keine Werke von Picasso oder Braque wurden ausgestellt. 1911 wurde Picasso als Erfinder des Kubismus erkannt, während Braques Bedeutung und Vorhergehen später in Bezug auf seine Behandlung von Raum, Volumen und Masse in den L’Estaque Landschaften argumentiert wurde. Aber "diese Ansicht des Kubismus ist mit einer deutlich restriktiven Definition verbunden, deren Künstler richtig als Kubisten bezeichnet werden sollen", schrieb der Kunsthistoriker Christopher Green: "Die Verherrlichung des Beitrags der Künstler, die im Salon des Indépendants im Jahr 1911 ausgestellt wurden.]"[Die Behauptung, dass die kubistische Darstellung des Raums, der Masse, der Zeit und der Volumenstützen (anstatt widersprechend) die Schlichtheit des Kanvasen. Zeitgenössische Ansichten des Kubismus sind komplex, in gewisser Weise als Reaktion auf die "Salle 41"-Kubisten, deren Methoden zu unterscheiden waren von denen von Picasso und Braque als nur sekundär zu betrachten. Daher haben sich alternative Interpretationen des Kubismus entwickelt. Weitere Ansichten des Cubismus sind Künstler, die später mit den "Salle 41"-Künstlern zusammenhängen, z.B. Francis Picabia; die Brüder Jacques Villon, Raymond Duchamp-Villon und Marcel Duchamp, die Ende 1911 den Kern der Sektion d'Or (oder der Puteaux-Gruppe) bildeten; die Bildhauer Alexander Archipenko, Joseph Csaky und Ossip Zadkine sowie Lauren Lipch Im Grunde argumentiert Christopher Green, dass Douglas Coopers Begriffe "später durch Interpretationen der Arbeit von Picasso, Braque, Gris und Léger unterminiert wurden, die ikonographische und ideologische Fragen anstatt Darstellungsmethoden betonen. "John Berger identifiziert die Essenz des Kubismus mit dem mechanischen Diagramm. " Das metaphorische Modell des Kubismus ist das Diagramm: Das Diagramm ist eine sichtbare symbolische Darstellung unsichtbarer Prozesse, Kräfte, Strukturen. Ein Diagramm braucht nicht bestimmte Aspekte des Aussehens, aber auch diese werden als Zeichen behandelt, nicht als Imitationen oder Erholungen." Früher Kubismus: 1909–1914 Es gab einen deutlichen Unterschied zwischen Kahnweilers Kubisten und den Salon-Kubisten. Vor 1914 erhielten Picasso, Braque, Gris und Léger (in geringerem Maße) die Unterstützung eines einzigen engagierten Kunsthändlers in Paris, Daniel-Henry Kahnweiler, der ihnen ein jährliches Einkommen für das exklusive Kaufrecht garantierte. Kahnweiler verkaufte nur an einen kleinen Kreis von Kennern. Seine Unterstützung gab seinen Künstlern die Freiheit, in relativer Privatsphäre zu experimentieren. Picasso arbeitete bis 1912 in Montmartre, während Braque und Gris bis nach dem Ersten Weltkrieg dort blieben. Léger wurde in Montparnasse gegründet. Demgegenüber bauten die Salon-Cubisten ihren Ruf in erster Linie durch regelmäßige Ausstellung im Salon d'Automne und im Salon des Indépendants, beide großen nicht-akademischen Salons in Paris. Sie waren sich unweigerlich der öffentlichen Reaktion und der Notwendigkeit der Kommunikation bewusster. Bereits 1910 begann eine Gruppe, die Metzinger, Gleizes, Delaunay und Léger umfasste. Sie trafen sich regelmäßig im Atelier von Henri le Fauconnier in der Nähe des Boulevard du Montparnasse. Diese Soirées enthielten oft Schriftsteller wie Guillaume Apollinaire und André Salmon. Zusammen mit anderen jungen Künstlern wollte die Gruppe eine Formforschung hervorheben, im Gegensatz zum neo-Impressionistischen Farbton. Louis Vauxcelles, in seiner Rezension vom 26. Salon des Indépendants (1910,) verwies auf Metzinger, Gleizes, Delaunay, Léger und Le Fauconnier als "ignorante Geometer, die den menschlichen Körper, die Seite, zu pallid cubes reduzieren. " Am 1910 Salon d'Automne, wenige Monate später, zeigte Metzinger seine hoch gebrochen Nu à la cheminée (Nude), die anschließend in Du Cubisme (1912) und Les Peintres Cubistes (1913) wiedergegeben wurde. Die erste öffentliche Kontroverse, die von Cubism erzeugt wurde, resultierte aus Salon-Shows an den Indépendants im Frühjahr 1911. Diese Darstellung von Metzinger, Gleizes, Delaunay, le Fauconnier und Léger brachten den Kubismus zum ersten Mal auf die Öffentlichkeit. Unter den vorgestellten Kubistenwerken präsentierte Robert Delaunay seinen Eiffelturm, Tour Eiffel (Solomon R. Guggenheim Museum, New York). Im Salon d'Automne des gleichen Jahres wurden neben der Indépendants Gruppe von Salle 41 Werke von André Lhote, Marcel Duchamp, Jacques Villon, Roger de La Fresnaye, André Dunoyer de Segonzac und František Kupka ausgestellt. Die Ausstellung wurde in der Ausgabe von The New York Times vom 8. Oktober 1911 geprüft. Dieser Artikel wurde ein Jahr nach Gelett Burgess' The Wild Men of Paris veröffentlicht, und zwei Jahre vor der Armory Show, die erstaunliche Amerikaner eingeführt, an realistische Kunst gewöhnt, zu den experimentellen Stilen der europäischen Avantgarde, einschließlich Fauvismus, Cubismus und Futurismus. Der Artikel von 1911 New York Times porträtierte Werke von Picasso, Matisse, Derain, Metzinger und anderen, die vor 1909 datiert wurden; nicht im Salon 1911 ausgestellt. Der Artikel wurde mit dem Titel The Cubists Dominate Paris' Fall Salon und subtitled Eccentric School of Painting Erhöht seine Vogue in der aktuellen Kunstausstellung – Was seine Follower versuchen zu tun.Unter allen Gemälden auf der Ausstellung im Paris Fall Salon zieht keine so viel Aufmerksamkeit wie die außergewöhnlichen Produktionen der so genannten Cubist Schule. In der Tat, Sendungen von Paris schlagen vor, dass diese Werke sind leicht das Hauptmerkmal der Ausstellung.[...] Trotz der verrückten Natur der kubistischen Theorien ist die Zahl derer, die sie bekennen, ziemlich respektabel. Georges Braque, André Derain, Picasso, Czobel, Othon Friesz, Herbin, Metzinger – dies sind einige der Namen, die an Leinwänden unterschrieben wurden, vor denen Paris stand und nun wieder in leerem Erstaunen steht. Was meinen sie? Haben die Verantwortlichen ihre Sinne verlassen? Ist es Kunst oder Wahnsinn? Wer weiß? Salon des IndépendantsDer anschließende Salon des Indépendants von 1912 in Paris (20. März bis 16. Mai 1912) war geprägt von der Präsentation von Marcel Duchamps Nude Descending a Staircase, Nr. 2, die selbst einen Skandal verursachte, sogar unter den Cubists. Es wurde tatsächlich vom hängenden Komitee abgelehnt, das seine Brüder und andere Kubisten einschließte. Obwohl die Arbeit im Salon de la Section d'Or im Oktober 1912 und in der Armory Show von 1913 in New York gezeigt wurde, hat Duchamp seine Brüder und ehemaligen Kollegen nie dazu gebracht, seine Arbeit zu zensieren. Juan Gris, eine neue Ergänzung zur Salon-Szene, zeigte sein Portrait von Picasso (Art Institute of Chicago), während Metzingers zwei Shows La Femme au Cheval (Frau mit einem Pferd) 1911–1912 (National Gallery of Denmark). Delaunays Monumental La Ville de Paris (Musée d'art moderne de la Ville de Paris) und Léger's La Noce, The Wedding (Musée National d'Art Moderne, Paris) wurden ebenfalls ausgestellt. Galeries Dalmau Im Jahr 1912 präsentierten die Galeries Dalmau die erste deklarierte Gruppenausstellung des Cubismus weltweit (Exposició d'Art Cubista) mit einer kontroversen Darstellung von Jean Metzinger, Albert Gleizes, Juan Gris, Marie Laurencin und Marcel Duchamp (Barcelona, 20. April bis 10. Mai 1912). Die Dalmau-Ausstellung umfasste 83 Werke von 26 Künstlern. Jacques Nayrals Verein mit Gleizes führte ihn dazu, das Vorwort für die kubistische Ausstellung zu schreiben, die in der Zeitung La Veu de Catalunya vollständig übersetzt und reproduziert wurde. Duchamp's Nude Descending a Staircase, Nr. 2 wurde erstmals ausgestellt. Umfangreiche Medienberichterstattung (in Zeitungen und Zeitschriften) vor, während und nach der Ausstellung startete die Galeries Dalmau als Kraft in der Entwicklung und Verbreitung der Moderne in Europa. Während die Presseabdeckung umfangreich war, war es nicht immer positiv. Die Artikel wurden in den Zeitungen Esquella de La Torratxa und El Noticiero Universal veröffentlicht, die die Kubisten mit einer Reihe von Karikaturen angriffen, die mit dem Ausnahmeregelungstext umrissen wurden. Der Kunsthistoriker Jaime Brihuega schreibt von der Dalmau-Show: "Kein Zweifel, dass die Ausstellung eine starke Erregung in der Öffentlichkeit hervorbrachte, die sie mit viel Verdacht begrüßte. Salon d'Automne Der kubistische Beitrag zum Salon d'Automne von 1912 schuf einen Skandal über die Verwendung von Regierungsgebäuden wie dem Grand Palais, um solche Kunstwerke zu zeigen. Die Empörung des Politikers Jean Pierre Philippe Lampué machte die Titelseite von Le Journal, 5. Oktober 1912. Die Kontroverse verbreitete sich auf den Gemeinderat von Paris, was zu einer Debatte im Chambre des Députés über die Verwendung öffentlicher Mittel zur Bereitstellung des Ortes für solche Kunst führte. Die Kubisten wurden vom sozialistischen Abgeordneten Marcel Sembat verteidigt. Vor diesem Hintergrund der öffentlichen Wut schrieben Jean Metzinger und Albert Gleizes Du Cubisme (veröffentlicht von Eugène Figuière 1912, übersetzt in Englisch und Russisch 1913). Unter den ausgestellten Werken waren Le Fauconniers umfangreiche Komposition Les Montagnards attaqués par des ours (Mountaineers Attacked by Bears) jetzt an der Rhode Island School of Design Museum, Joseph Csaky's Deux Femme, Two Women (eine Skulptur jetzt verloren,) zusätzlich zu den sehr abstrakten Gemälden von Kupka, Amorpha (The National Gallery, Prag, La York und Picabia) Abstraktion und fertig gemacht Die extremsten Formen des Kubismus waren nicht jene, die von Picasso und Braque praktiziert wurden, die der totalen Abstraktion widersetzten. Andere Kubisten hingegen, insbesondere František Kupka, und jene, die Orphisten von Apollinaire (Delaunay, Léger, Picabia und Duchamp) betrachteten, akzeptierten die Abstraktion, indem sie die sichtbare Materie vollständig entfernen. Die beiden Einträge von Kupka im Salon d'Automne, Amorpha-Fugue à deux couleurs und Amorpha chromatique chaude waren sehr abstrakt (oder nichtrepresentational) und metaphysisch in Orientierung. Sowohl Duchamp 1912 als auch Picabia von 1912 bis 1914 entwickelten eine expressive und allusive Abstraktion, die komplexen emotionalen und sexuellen Themen gewidmet ist. Ab 1912 bemalte Delaunay eine Reihe von Gemälden mit dem Titel Simultaneous Windows, gefolgt von einer Serie mit dem Titel Formes Circulaires, in der er planare Strukturen mit hellen prismatischen Farbtönen kombinierte; basierend auf den optischen Eigenschaften der nebeneinanderliegenden Farben war sein Abgang von der Realität in der Darstellung der Bildsprache quasi-voll. Im Jahre 1913–14 produzierte Léger eine Serie mit dem Titel Kontraste von Formen, wodurch eine ähnliche Belastung wie Farbe, Linie und Form. Sein Kubismus war trotz seiner abstrakten Qualitäten mit Themen der Mechanisierung und des modernen Lebens verbunden. Apollinaire unterstützte diese frühen Entwicklungen des abstrakten Kubismus in Les Peintres cubistes (1913), indem er ein neues reines Gemälde schrieb, in dem das Thema freigelassen wurde. Aber trotz seiner Verwendung des Begriffs Orphismus waren diese Werke so unterschiedlich, dass sie versuchen, sie in eine einzige Kategorie zu stellen. Marcel Duchamp war auch als Orphist von Apollinaire für eine weitere extreme Entwicklung verantwortlich, die vom Cubismus inspiriert wurde. Die fertig gemachten entstanden aus einer gemeinsamen Betrachtung, dass die Arbeit selbst als Objekt betrachtet wird (genau als Gemälde), und dass es die materiellen Detritus der Welt verwendet (als Collage und Papp Collé in der kubistischen Konstruktion und Montage). Der nächste logische Schritt, für Duchamp, war, ein gewöhnliches Objekt als selbstständiges Kunstwerk darzustellen, das nur sich selbst repräsentiert. 1913 befestigte er ein Fahrradrad an einen Küchenhocker und wählte 1914 einen Flaschentrockner als Skulptur in seinem eigenen Recht. Sektion d'OrDie Sektion d'Or, auch bekannt als Groupe de Puteaux, gegründet von einigen der auffälligsten Cubisten, war ein Kollektiv von Malern, Bildhauern und Kritikern, die mit Cubismus und Orphismus verbunden waren, die von 1911 bis 1914 aktiv waren und nach ihrer kontroversen Darstellung auf dem Salon des Indépendants 1911 zur Prominenz kamen. Der Salon de la Section d'Or in der Galerie La Boétie in Paris, Oktober 1912, war wohl die wichtigste vor-Weltkrieg I Cubist Ausstellung; Cubismus einem breiten Publikum zu enthüllen. Mehr als 200 Werke wurden gezeigt, und die Tatsache, dass viele der Künstler ihre Entwicklung von 1909 bis 1912 repräsentativ zeigten, gab der Ausstellung die Allure einer kubistischen Retrospektive. Die Gruppe scheint den Namen Abschnitt d'Or übernommen zu haben, um sich von der engeren Definition des Cubismus zu unterscheiden, der parallel von Pablo Picasso und Georges Braque im Viertel Montmartre von Paris entwickelt wurde, und zu zeigen, dass der Cubismus, anstatt eine isolierte Kunstform zu sein, die Fortsetzung einer großen Tradition darstellte (indeed, das goldene Verhältnis hatte fasziniert westliche Intellektuelle von verschiedenen Interessen seit mindestens 2.400 Jahren). Die Idee der Sektion d'Or entstand im Rahmen von Gesprächen zwischen Metzinger, Gleizes und Jacques Villon. Der Titel der Gruppe wurde von Villon vorgeschlagen, nach dem Lesen einer 1910 Übersetzung von Leonardo da Vincis Trattato della Pittura von Joséphin Péladan. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert entdeckten die Europäer afrikanische, polynesische, mikronesische und native amerikanische Kunst. Künstler wie Paul Gauguin, Henri Matisse und Pablo Picasso waren fasziniert und inspiriert von der starken Macht und Einfachheit der Stile dieser fremden Kulturen. Um 1906 traf Picasso Matisse durch Gertrude Stein, zu einer Zeit, als beide Künstler kürzlich ein Interesse an Primitivismus, Iberische Skulptur, Afrikanische Kunst und afrikanischen Stammmasken erworben hatten. Sie wurden freundliche Rivalen und konkurrierten während ihrer Karriere miteinander, was vielleicht dazu führte, dass Picasso eine neue Periode in seiner Arbeit bis 1907 eintritt, gekennzeichnet durch den Einfluss der griechischen, iberischen und afrikanischen Kunst. Picassos Gemälde von 1907 sind als Protocubismus charakterisiert worden, wie vor allem in Les Demoiselles d'Avignon, dem Vorgesetzten des Kubismus, zu sehen. Der Kunsthistoriker Douglas Cooper sagt, dass Paul Gauguin und Paul Cézanne "vor allem Einfluss auf die Bildung von Cubismus und besonders wichtig für die Gemälde von Picasso während 1906 und 1907". Cooper sagt weiter: "Die Demoiselles wird im Allgemeinen als das erste kubistische Bild bezeichnet. Dies ist eine Übertreibung, denn obwohl es ein großer erster Schritt in Richtung Kubismus ist es noch nicht Kubist. Das störende, expressionistische Element in ihm ist sogar gegen den Geist des Kubismus, der die Welt in einem abgelösten, realistischen Geist betrachtete. Dennoch ist die Demoiselles das logische Bild, um als Ausgangspunkt für den Kubismus zu nehmen, weil es die Geburt einer neuen bildhaften Idiom markiert, weil Picasso in ihm gewaltsam etablierte Konventionen überschwemmt und weil alles, was darauf folgte, aus ihm wuchs. " Der schwerwiegendste Einwand gegen die Demoiselle als Ursprung des Kubismus, mit seinem offensichtlichen Einfluss der primitiven Kunst, ist, dass "diese Abzüge sind unhistorische", schrieb der Kunsthistoriker Daniel Robbins. Diese bekannte Erklärung "verfehlt, den Komplexitäten einer blühenden Kunst angemessen Rechnung zu tragen, die kurz vor und während der Zeit, in der Picassos neues Gemälde entwickelt wurde, existierte." Zwischen 1905 und 1908 verursachte eine bewusste Suche nach einem neuen Stil rasche Veränderungen der Kunst in Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Italien und Russland. Die Impressionisten hatten einen doppelten Blick, und sowohl Les Nabis als auch die Symbolisten (die auch Cézanne bewunderten) schmeichelten die Bildebene und reduzierten ihre Themen auf einfache geometrische Formen. Ein weiterer wichtiger Einfluss war die neo-Impressionistische Struktur und das Thema, vor allem in den Werken von Georges Seurat (z.B. Parade de Cirque, Le Chahut und Le Cirque) zu sehen. Es gab auch Parallelen in der Entwicklung von Literatur und sozialem Denken.Neben Seurat sind die Wurzeln des Kubismus in den beiden unterschiedlichen Tendenzen des späteren Werkes von Cézanne zu finden: erstens sein Brechen der lackierten Oberfläche in kleine facettenreiche Farbbereiche, wodurch der durch die binokulare Vision gegebene plurale Blickwinkel und zweitens sein Interesse an der Vereinfachung natürlicher Formen in Zylinder, Kugeln und Kegeln betont wird. Allerdings erforschten die Kubisten dieses Konzept weiter als Cézanne. Sie stellten alle Oberflächen von abgebildeten Objekten in einer einzigen Bildebene dar, als ob die Objekte gleichzeitig alle ihre Gesichter sichtbar hätten. Diese neue Art von Darstellung revolutionierte die Art, wie Objekte in Malerei und Kunst visualisiert werden konnten. Die historische Studie des Kubismus begann in den späten 1920er Jahren, zunächst aus Quellen begrenzter Daten, nämlich den Meinungen von Guillaume Apollinaire. Es kam schwer auf Daniel-Henry Kahnweilers Buch Der Weg zum Kubismus (veröffentlicht 1920), das sich auf die Entwicklungen von Picasso, Braque, Léger und Gris konzentrierte. Seit Mitte der 30er Jahre sind die Begriffe analytischer und synthetischer Natur weithin angenommen worden. Beide Begriffe sind historische Positionen, die nach den Tatsachen, die sie identifizieren, aufgetreten sind. Weder Phase wurde zum Zeitpunkt der Erstellung entsprechender Werke als solche bezeichnet. " Wenn Kahnweiler den Kubismus als Picasso und Braque betrachtet," schrieb Daniel Robbins, "unser einziger Fehler ist, andere Kubisten-Werke den Rigoren dieser begrenzten Definition zu unterwerfen. " Die traditionelle Interpretation des Kubismus, formuliert Post facto als Mittel, die Werke von Braque und Picasso zu verstehen, hat unsere Anerkennung von anderen Künstlern aus dem 20. Jahrhundert beeinflusst. Für Maler wie Jean Metzinger, Albert Gleizes, Robert Delaunay und Henri Le Fauconnier ist es schwierig, sich zu bewerben, deren grundlegende Unterschiede vom traditionellen Cubismus Kahnweiler gezwungen haben, zu fragen, ob sie Cubisten überhaupt nennen. Laut Daniel Robbins, "zu nahelegen, dass nur, weil diese Künstler anders entwickelt oder abwechslungsreich von dem traditionellen Muster, das sie verdient, in eine sekundäre oder Satelliten-Rolle im Kubismus zu relegieren ist ein tiefer Fehler. " Die Geschichte des Begriffs Cubism betont in der Regel, dass Matisse im Jahr 1908 Würfel im Zusammenhang mit einem Gemälde von Braque erwähnte und dass der Begriff zweimal von der Kritiker Louis Vauxcelles in einem ähnlichen Kontext veröffentlicht wurde. Doch der Wortwürfel wurde 1906 von einem anderen Kritiker, Louis Chassevent, mit Bezug nicht zu Picasso oder Braque, sondern zu Metzinger und Delaunay verwendet: "M. Metzinger ist ein Mosaiker wie M. Signac, aber er bringt mehr Präzision in das Schneiden seiner Farbwürfel, die mechanisch gemacht wurden." Man fragt sich sogar, warum der Künstler keine Würfel aus fester Materie verwendet hat, die vielfältig gefärbt sind: Sie würden ziemliche Revanche machen."(Robert Herbert, 1968, S. 221) Der Begriff Cubismus kam bis 1911 nicht in den allgemeinen Gebrauch, vor allem in Bezug auf Metzinger, Gleizes, Delaunay und Léger. 1911 nahm der Dichter und Kritiker Guillaume Apollinaire den Begriff im Namen einer Gruppe von Künstlern an, die bei den Brüsseler Indépendants eingeladen wurden. Im darauffolgenden Jahr schrieb und veröffentlichte Du Cubisme in Vorbereitung auf den Salon de la Section d'Or, Metzinger und Gleizes, um die Verwirrung, die um das Wort wappte, zu beseitigen, und als eine große Verteidigung des Cubismus (die einen öffentlichen Skandal nach dem Salon des Indépendants 1911 und dem Salon d'Automne in Paris verursacht hatte). Diese Arbeit war die erste theoretische Abhandlung über den Kubismus und bleibt immer noch der klarste und verständlichste. Das Ergebnis, nicht nur eine Zusammenarbeit zwischen seinen beiden Autoren, spiegelte die Diskussionen des Künstlerkreises wider, der sich in Puteaux und Courbevoie traf. Es spiegelte die Einstellungen der "Künstler von Passy", die Picabia und die Duchamp-Brüder enthielten, denen Teile davon vor der Veröffentlichung gelesen wurden. Das in Du Cubisme entwickelte Konzept, ein Subjekt aus unterschiedlichen Raum- und Zeitpunkten gleichzeitig zu beobachten, d.h. die Bewegung eines Objekts um ein Objekt, um es aus mehreren aufeinanderfolgenden Winkeln zu einem einzigen Bild zusammenzufassen (multiple Viewpoints, mobile Perspektive, Simultanität oder Multiplicity), ist ein allgemein anerkanntes Gerät, das von den Cubists verwendet wird. Der 1912 manifetso Du Cubisme von Metzinger und Gleizes folgte 1913 von Les Peintres Cubistes, einer Sammlung von Reflexionen und Kommentaren von Guillaume Apollinaire. Apollinaire war 1905 mit Picasso eng verbunden, und Braque begann 1907, aber gab so viel Aufmerksamkeit für Künstler wie Metzinger, Gleizes, Delaunay, Picabia und Duchamp. Die Tatsache, dass die Ausstellung 1912 kuratiert worden war, um die aufeinander folgenden Etappen zu zeigen, durch die der Kubismus hindurchging, und dass Du Cubisme für diesen Anlass veröffentlicht worden war, zeigt die Absicht der Künstler, ihr Werk einem breiten Publikum (Kunstkritiker, Kunstsammler, Kunsthändler und Öffentlichkeit) verständlich zu machen. Zweifellos wurde Cubism aufgrund des großen Erfolgs der Ausstellung avantgardistische Bewegung, die als Genre oder Stil in der Kunst mit einer bestimmten gemeinsamen Philosophie oder Ziel erkannt wurde. Crystal Cubism: 1914–1918Eine signifikante Veränderung des Kubismus zwischen 1914 und 1916 wurde durch eine Verschiebung in Richtung einer starken Betonung auf große überlappende geometrische Ebenen und flache Oberflächenaktivität signalisiert. Diese Gruppierung von Stilen der Malerei und Skulptur, besonders bedeutsam zwischen 1917 und 1920, wurde von mehreren Künstlern praktiziert; insbesondere jene unter Vertrag mit dem Kunsthändler und Sammler Léonce Rosenberg. Die Verschärfung der Kompositionen, die Klarheit und der Sinn der Ordnung, die sich in diesen Werken widerspiegelt, führten dazu, dass der Kritiker Maurice Raynal als Kristallkubismus bezeichnet wurde. Die von den Kubisten vor Beginn des Ersten Weltkriegs manifestierten Überlegungen, wie die vierte Dimension, die Dynamik des modernen Lebens, die Okkulte und Henri Bergsons Begriff der Dauer, wurden nun freigelassen, ersetzt durch einen rein formalen Bezugsrahmen. Crystal Cubism und seine assoziative Rappel à l'ordre, wurden mit einer Neigung verbunden – von denen, die den Streitkräften dienten und von denen, die im zivilen Sektor blieben –, um den Realitäten des Großen Krieges zu entkommen, sowohl während als auch direkt nach dem Konflikt. Die Säuberung des Kubismus von 1914 bis Mitte der 1920er Jahre mit seiner kohäsiven Einheit und freiwilligen Zwängen ist mit einer viel breiteren ideologischen Transformation zum Konservatismus in der französischen Gesellschaft und der französischen Kultur verbunden. Kubismus nach 1918Die innovativste Zeit des Kubismus war vor 1914. Nach dem Weltkrieg Ich, mit der Unterstützung des Händlers Léonce Rosenberg, kehrte Cubismus als zentrales Thema für Künstler zurück und setzte sich als solches bis Mitte der 1920er Jahre fort, als sein Avantgarde-Status durch die Entstehung von geometrischer Abstraktion und Surrealismus in Paris in Frage gestellt wurde. Viele Cubisten, darunter Picasso, Braque, Gris, Léger, Gleizes und Metzinger, während andere Stile entwickelt wurden, kehrten nach 1925 regelmäßig zum Cubismus zurück. Der Kubismus erweckte in den 1920er und 1930er Jahren die Arbeit des amerikanischen Stuart Davis und des Engländers Ben Nicholson. In Frankreich erlebte der Kubismus jedoch einen Rückgang von etwa 1925. Léonce Rosenberg stellte nicht nur die Künstler aus Kahnweilers Exil vor, sondern auch Laurens, Lipchitz, Metzinger, Gleizes, Csaky, Herbin und Severini. 1918 Rosenberg präsentierte in seiner Galerie de l’Effort Moderne in Paris eine Reihe von Kubistenausstellungen. Von Louis Vauxcelles wurden Versuche unternommen, zu argumentieren, dass der Kubismus tot war, aber diese Ausstellungen, zusammen mit einer gut organisierten Kubistenshow am Salon des Indépendants 1920 und einer Wiederbelebung des Salon de la Section d’Or im selben Jahr, zeigten, dass er noch am Leben war. Die Reemergenz des Kubismus fiel mit dem Auftritt von etwa 1917–24 eines kohärenten Körpers theoretischer Schrift von Pierre Reverdy, Maurice Raynal und Daniel-Henry Kahnweiler und unter den Künstlern von Gris, Léger und Gleizes zusammen. Die gelegentliche Rückkehr zum Klassizismus – figuratives Werk entweder ausschließlich oder neben der kubistischen Arbeit – wurde in dieser Zeit von vielen Künstlern (dem Neoklassizismus) erlebt und mit der Tendenz verbunden, die Realitäten des Krieges und auch die kulturelle Dominanz eines klassischen oder lateinischen Bildes Frankreichs während und unmittelbar nach dem Krieg zu umgehen. Der Kubismus nach 1918 kann als Teil einer großen ideologischen Verschiebung zum Konservatismus in der französischen Gesellschaft und Kultur gesehen werden. Doch blieb der Kubismus selbst evolutionär sowohl im Werk einzelner Künstler, wie Gris und Metzinger, als auch im Werk von Künstlern, die sich wie Braque, Léger und Gleizes voneinander unterscheiden. Der Kubismus als öffentlich diskutierte Bewegung wurde relativ vereinheitlicht und offen für die Definition. Seine theoretische Reinheit machte es zu einem Messgerät, gegen das so unterschiedliche Tendenzen wie Realismus oder Naturalismus, Dada, Surrealismus und Abstraktion verglichen werden konnten. Zu den ersten Ländern Asiens gehörten Japan und China, die durch den Kubismus beeinflusst wurden. Der Kontakt erfolgte zunächst über europäische Texte, die in japanischen Kunstzeitschriften in den 1910er Jahren übersetzt und veröffentlicht wurden. In den 1920er Jahren brachten japanische und chinesische Künstler, die in Paris studierten, zum Beispiel die an der École nationale supérieure des Beaux-Arts eingeschriebenen, mit ihnen sowohl ein Verständnis der modernen Kunstbewegungen, einschließlich des Cubismus, zurück. Bemerkenswerte Arbeiten mit kubistischen Qualitäten waren Tetsugorō Yorozus Selbstporträt mit roten Augen (1912) und Fang Ganmins Melodie im Herbst (1934). Interpretationshinweise und Kritik Der Kubismus von Picasso und Braque hatte mehr als eine technische oder formale Bedeutung, und die unterschiedlichen Einstellungen und Absichten der Salon-Kubisten produzierten verschiedene Arten von Kubismus, anstatt eine Ableitung ihrer Arbeit. " Es ist keineswegs klar, in jedem Fall", schrieb Christopher Green, "inwiefern diese anderen Kubisten von Picasso und Braque für ihre Entwicklung von Techniken wie Facetten, Passage und multipler Perspektive abhängen; sie hätten in solchen Praktiken mit wenig Kenntnis des wahren Kubismus in seinen frühen Stadien, vor allem durch ihr eigenes Verständnis von Cézanne, ankommen können." Die von diesen Kubisten auf den 1911 und 1912 Salons ausgestellten Werke, die über die konventionellen Cézanne-ähnlichen Themen hinausreichten – das Modell, das Stillleben und die Landschaft –, die von Picasso und Braque entworfen wurden, um groß angelegte moderne Themen einzubeziehen. Im Rahmen einer großen Öffentlichkeit betonten diese Arbeiten den Einsatz von multipler Perspektive und komplexer planarer Facettung für ausdrucksstarke Wirkung bei gleichzeitiger Erhaltung der Eloquenz von Subjekten, die mit literarischen und philosophischen Konnotationen ausgestattet sind. In Du Cubisme Metzinger und Gleizes verwandten sich explizit das Gefühl der Zeit in mehrfacher Perspektive, was dem Begriff der „Dauer“ des Philosophen Henri Bergson symbolisch Ausdruck verleiht, nach dem das Leben subjektiv als Kontinuum erlebt wird, wobei die Vergangenheit in die Gegenwart und die Gegenwart hineinging. Die Salon-Kubisten nutzten die facettenreiche Behandlung von Raum und Raum und Wirkungen mehrerer Standpunkte, um einen physischen und psychologischen Sinn für die Fluidität des Bewusstseins zu vermitteln, die Unterschiede zwischen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft zu verschwimmen. Eine der wichtigsten theoretischen Neuerungen der Salon Cubists, unabhängig von Picasso und Braque, war die der Gleichzeitigkeit, die mehr oder weniger auf Theorien von Henri Poincaré, Ernst Mach, Charles Henry, Maurice Princet und Henri Bergson gezeichnet. Mit Simultaneität wurde das Konzept von separaten räumlichen und zeitlichen Dimensionen umfassend herausgefordert. Die während der Renaissance entwickelte lineare Perspektive wurde freigelassen. Der Gegenstand wurde zu einem Zeitpunkt nicht mehr von einem bestimmten Standpunkt aus betrachtet, sondern nach einer Auswahl aufeinanderfolgender Standpunkte, d.h. als gleichzeitig aus zahlreichen Winkeln (und in mehreren Dimensionen) betrachtet, mit dem Auge frei, von einem zum anderen zu streifen. Diese Technik der Darstellung von Simultanität, multiple Viewpoints (oder relative Bewegung) wird in Metzingers Nu à la cheminée, ausgestellt am 1910 Salon d'Automne; Gleizes' monumental Le Dépiquage des Moissons (Harvest Threshing), ausgestellt am 1912 Salon de la Section d'Or; Le Fauconnier Diese ehrgeizigen Werke sind einige der größten Gemälde der Geschichte des Kubismus. Léger's The Wedding, auch im Salon des Indépendants im Jahr 1912 gezeigt, gab Form an den Begriff der Gleichzeitigkeit, indem verschiedene Motive, wie in einem einzigen zeitlichen Rahmen, wo Reaktionen auf die Vergangenheit und Gegenwart interpenetrat mit kollektiver Kraft. Die Konjunktion dieses Themas mit Simultanität richtet den Salon Cubismus mit frühen futuristischen Gemälden von Umberto Boccioni, Gino Severini und Carlo Carrà aus; selbst als Reaktion auf den frühen Cubismus. Der Kubismus und die moderne europäische Kunst wurden auf der heute legendären 1913 Armory Show in New York City in die USA eingeführt, die dann nach Chicago und Boston reiste. In der Armory-Show präsentierte Pablo Picasso La Femme au pot de moutarde (1910,) den Skulpturenkopf einer Frau (Fernande) (1909–10,) Les Arbres (1907) u.a. Jacques Villon präsentierte sieben wichtige und große Trockenpunkte, während sein Bruder Marcel Duchamp mit seinem Gemälde Nude Descending a Staircase, Nr. 2 (1912) die amerikanische Öffentlichkeit schockierte. Francis Picabia präsentierte seine Abstraktionen La Danse à la source und La Procession, Sevilla (beide 1912). Albert Gleizes präsentierte La Femme aux phlox (1910) und L'Homme au balcon (1912), zwei hoch stilisierte und facettierte Kubistenarbeiten. Auch Georges Braque, Fernand Léger, Raymond Duchamp-Villon, Roger de La Fresnaye und Alexander Archipenko trugen Beispiele für ihre Kubistenwerke bei. Cubist Skulptur Ebenso wie in der Malerei ist die kubistische Skulptur in Paul Cézannes Reduktion von gemalten Objekten in Komponentenebenen und geometrischen Feststoffen verwurzelt (Küben, Kugeln, Zylinder und Kegel). Und ebenso wie in der Malerei, wurde es ein pervasiver Einfluss und trug grundsätzlich zu Konstruktivismus und Futurismus bei. Die kubistische Skulptur entwickelte sich parallel zur kubistischen Malerei. Im Herbst 1909 skulptierte Picasso Kopf einer Frau (Fernande) mit positiven Merkmalen, die von negativem Raum dargestellt und umgekehrt. Laut Douglas Cooper: "Die erste wahre kubistische Skulptur war Picassos beeindruckender Frauenkopf, modeled 1909–10, ein Gegenstück in drei Dimensionen wie viele ähnliche analytische und facettenreiche Köpfe in seinen Gemälden damals." Diese positiven/negativen Umkehrungen wurden von Alexander Archipenko 1912–13, beispielsweise in Woman Walking, ambitioniert ausgenutzt. Joseph Csaky, nach Archipenko, war der erste Bildhauer in Paris, der sich den Kubisten anschloss, mit denen er ab 1911 ausstellte. Es folgten Raymond Duchamp-Villon und dann 1914 Jacques Lipchitz, Henri Laurens und Ossip Zadkine. Tatsächlich war die kubistische Konstruktion so einflussreich wie jede bildhafte kubistische Innovation. Es war der Reiz hinter der protokonstruktivistischen Arbeit von Naum Gabo und Vladimir Tatlin und damit der Ausgangspunkt für die gesamte konstruktive Tendenz in der modernistischen Skulptur aus dem 20. Jahrhundert. Architektur-Kubismus bildete eine wichtige Verbindung zwischen Kunst und Architektur des frühen 20. Jahrhunderts. Die historischen, theoretischen und gesellschaftspolitischen Beziehungen zwischen Avantgarde-Praktiken in Malerei, Skulptur und Architektur hatten in Frankreich, Deutschland, den Niederlanden und der Tschechoslowakei frühe Vermischungen. Obwohl es viele Schnittpunkte zwischen Kubismus und Architektur gibt, können nur einige direkte Verbindungen zwischen ihnen gezogen werden. Meistens werden die Verbindungen unter Bezugnahme auf gemeinsame formale Merkmale hergestellt: Formgesicht, räumliche Mehrdeutigkeit, Transparenz und Vielfachheit. Architektonisches Interesse am Kubismus zentrierte sich auf die Auflösung und Rekonstitution von dreidimensionaler Form, mit einfachen geometrischen Formen, nebeneinander ohne die Illusionen der klassischen Perspektive. Diverse Elemente könnten überlagert, transparent gemacht oder durchdringen, unter Beibehaltung ihrer räumlichen Beziehungen. Der Kubismus war von 1912 (La Maison Cubiste, von Raymond Duchamp-Villon und André Mare) zu einem einflussreichen Faktor für die Entwicklung moderner Architektur geworden, der sich parallel zu Architekten wie Peter Behrens und Walter Gropius entwickelt, mit der Vereinfachung des Baudesigns, der Verwendung von Materialien, die für die industrielle Produktion geeignet sind, und der verstärkte Gebrauch von Glas. Der Kubismus war relevant für eine Architektur, die einen Stil suchte, der nicht auf die Vergangenheit verweist. So wurde eine Revolution in Malerei und Skulptur als Teil einer "tiefen Neuorientierung hin zu einer veränderten Welt" angewandt. Die Cubo-Futuristischen Ideen von Filippo Tommaso Marinetti beeinflussten Einstellungen in der Avantgarde-Architektur. Die einflussreiche De Stijl-Bewegung umfasste die ästhetischen Prinzipien des Neoplastizismus, der von Piet Mondrian unter dem Einfluss des Cubismus in Paris entwickelt wurde. De Stijl wurde auch durch die Schriften von Albert Gleizes von Gino Severini an die kubistische Theorie gebunden. Die Verbindung grundlegender geometrischer Formen mit inhärenter Schönheit und Leichtigkeit der industriellen Anwendung, die von Marcel Duchamp aus dem Jahre 1914 präfiguriert worden war, blieb den Gründern von Purism, Amédée Ozenfant und Charles-Édouard Jeanneret (besser bekannt als Le Corbusier), die Gemälde in Paris präsentierten und Après le cubisme 1918 veröffentlichten. Le Corbusiers Ziel war es, die Eigenschaften seines eigenen Stils des Cubismus in die Architektur zu übersetzen. Zwischen 1918 und 1922 konzentrierte Le Corbusier seine Bemühungen auf Puristische Theorie und Malerei. 1922 eröffneten Le Corbusier und sein Cousin Jeanneret ein Studio in Paris bei 35 rue de Sèvres. Seine theoretischen Studien entwickelten sich bald in viele verschiedene Architekturprojekte. La Maison Cubiste (Cubist House) Im Salon d'Automne 1912 wurde eine architektonische Installation ausgestellt, die schnell als Maison Cubiste (Cubist House) bekannt wurde, mit Architektur von Raymond Duchamp-Villon und Innendekoration von André Mare zusammen mit einer Gruppe von Mitarbeitern. Metzinger und Gleizes in Du Cubisme, geschrieben während der Montage der "Maison Cubiste", schrieben über die autonome Natur der Kunst und betonten, dass dekorative Erwägungen nicht den Geist der Kunst regieren sollten. Dekorative Arbeit, zu ihnen, war die "Antithese des Bildes". "Das wahre Bild" schrieb Metzinger und Gleizes, "bears seine Rison d'être in sich selbst. Es kann von einer Kirche in einen Zeichnungsraum, von einem Museum zu einem Studium verschoben werden. Im Wesentlichen unabhängig, notwendig vollständig, braucht es nicht sofort den Geist zu befriedigen: im Gegenteil, es sollte es, wenig wenig nach, zu den fiktiven Tiefen führen, in denen das koordinative Licht wohnt. Es harmoniert nicht mit diesem oder jenem Ensemble; es harmoniert mit Dingen im Allgemeinen, mit dem Universum: es ist ein Organismus...". La Maison Cubiste war ein komplett eingerichtetes Modellhaus, mit einer Fassade, einer Treppe, schmiedeeisernen Banistern und zwei Räumen: ein Wohnzimmer – der Salon Bourgeois, wo Gemälde von Marcel Duchamp, Metzinger (Frau mit einem Fan,) Gleizes, Laurencin und Léger aufgehängt wurden, und ein Schlafzimmer. Es war ein Beispiel von L'art décoratif, einem Haus, in dem die kubistische Kunst im Komfort und Stil des modernen bürgerlichen Lebens gezeigt werden konnte. Die Zuschauer des Salon d'Automne durchliefen die von Duchamp-Villon entworfene Gipsfassade in die beiden möblierten Zimmer. Diese architektonische Installation wurde anschließend auf der 1913 Armory Show, New York, Chicago und Boston, im Katalog der New Yorker Ausstellung als Raymond Duchamp-Villon, Nummer 609, und mit dem Titel "Facade Architect, Gips" (Façade Architecte) ausgestellt. Die Einrichtung, Tapete, Polsterung und Teppiche des Innenraums wurden von André Mare entworfen und waren frühe Beispiele für den Einfluss des Kubismus auf das, was Art Deco werden würde. Sie bestanden aus sehr hell gefärbten Rosen und anderen Blumenmustern in stilisierten geometrischen Formen.Mare nannte das Wohnzimmer, in dem kubistische Gemälde den Salon Bourgeois aufgehängt wurden. Léger hat diesen Namen als perfekt bezeichnet. In einem Brief an Mare vor der Ausstellung schrieb Léger: "Ihre Idee ist absolut großartig für uns, wirklich herrlich. Die Menschen werden den Kubismus in seinem heimischen Umfeld sehen, was sehr wichtig ist. " Mares Ensembles wurden als Rahmen für kubistische Werke akzeptiert, weil sie Gemälde und Skulpturen ihre Unabhängigkeit erlaubten", schrieb Christopher Green, "ein Spiel von Kontrasten zu schaffen, also nicht nur von Gleizes und Metzinger selbst, sondern von Marie Laurencin, den Duchamp Brüdern (Raymond Duchamp-Villon entwarf die Fassade) und Mares alten Freunden Léger und Roger La Fresnay". 1927 kooperierten Cubists Joseph Csaky, Jacques Lipchitz, Louis Marcoussis, Henri Laurens, der Bildhauer Gustave Miklos und andere in der Dekoration eines Studiohauses, rue Saint-James, Neuilly-sur-Seine, entworfen von dem Architekten Paul Ruaud und im Besitz des französischen Modedesigners Jacques Doucet, auch ein Sammler von Post-Impressionisten und Cubist Gemälden. Laurens entwarf den Brunnen, Csaky entworfen Doucet's Treppe, Lipchitz machte den Kaminmantel, und Marcoussis machte einen Cubist Teppich. Tschechische kubistische Architektur Die ursprüngliche kubistische Architektur ist sehr selten. Der Kubismus wurde nur in Böhmen (heute Tschechische Republik) und vor allem in seiner Hauptstadt Prag angewandt. Die tschechischen Architekten waren die ersten und einzigen, die jemals originale kubistische Gebäude entwerfen. Die kubistische Architektur blühte größtenteils zwischen 1910 und 1914, aber auch die kubistischen oder kubismusbeeinflussten Gebäude wurden nach dem Ersten Weltkrieg gebaut. Nach dem Krieg wurde der architektonische Stil Rondo-Kubismus in Prag entwickelt, der die kubistische Architektur mit runden Formen verwechselt. In ihren theoretischen Regeln äußerten die kubistischen Architekten die Forderung nach Dynamismus, die die darin enthaltene Materie und Ruhe durch eine kreative Idee übersteigen würde, so dass das Ergebnis Gefühle von Dynamik und ausdrucksvoller Plastizität im Betrachter hervorrufen würde. Dies sollte durch Formen erreicht werden, die sich von Pyramiden, Würfeln und Prismen ableiten, durch Anordnungen und Kompositionen von schrägen Flächen, hauptsächlich dreieckigen, geformten Fassaden in überstehenden kristallartigen Einheiten, die an den sogenannten Diamantschnitt erinnern, oder sogar höhlenförmig, die an die spätgotische Architektur erinnern. Auf diese Weise werden die gesamten Oberflächen der Fassaden einschließlich auch der Giebel und Dormeren geformt. Die Grills sowie andere architektonische Ornamente erreichen eine dreidimensionale Form. So wurden auch neue Formen von Fenstern und Türen geschaffen, z.B. sechseckige Fenster. Auch tschechische Kubistenarchitekten entwarfen kubistische Möbel. Die führenden kubistischen Architekten waren Pavel Janák, Josef Gočár, Vlastislav Hofman, Emil Králíček und Josef Chochol. Sie arbeiteten meist in Prag, aber auch in anderen böhmischen Städten. Das bekannteste Cubist-Gebäude ist das Haus der Schwarzen Madonna in der Altstadt von Prag, das 1912 von Josef Gočár mit dem einzigen Kubistencafé der Welt, Grand Café Orient, erbaut wurde. Vlastislav Hofman baute 1912–1914 die Eingangspavillons des Friedhofs von áblice, Josef Chochol entwarf mehrere Wohnhäuser unter Vyšehrad. In der Nähe des Wenzelsplatzes wurde auch ein Cubist Streetlamp erhalten, der 1912 von Emil Králíček entworfen wurde, der auch das Diamanthaus in der Neustadt Prag um 1913 errichtete. Kubismus in anderen Bereichen Der Einfluss des Kubismus erstreckte sich auf andere künstlerische Felder, außerhalb von Malerei und Skulptur. In der Literatur beschäftigen die geschriebenen Werke von Gertrude Stein Wiederholungen und repetitive Phrasen als Bausteine in beiden Passagen und ganzen Kapiteln. Die wichtigsten Werke von Stein nutzen diese Technik, einschließlich der Roman The Making of Americans (1906–08). Nicht nur waren sie die ersten wichtigen Mäzen des Kubismus, Gertrude Stein und ihr Bruder Leo waren auch wichtige Einflüsse auf den Kubismus. Picasso war wiederum ein wichtiger Einfluss auf Steins Schrift. Auf dem Gebiet der amerikanischen Fiktion, William Faulkners 1930 Roman Als I Lay Dying kann als Interaktion mit dem Kubisten-Modus gelesen werden. Der Roman zeigt Erzählungen der vielfältigen Erfahrungen von 15 Zeichen, die zusammengenommen einen einzigen zusammenhängenden Körper erzeugen. Die im Allgemeinen mit dem Cubismus verbundenen Dichter sind Guillaume Apollinaire, Blaise Cendrars, Jean Cocteau, Max Jacob, André Salmon und Pierre Reverdy. Wie der amerikanische Dichter Kenneth Rexroth erklärt, ist der Kubismus in der Poesie "die bewusste, absichtliche Dissoziation und Rekombination von Elementen in ein neues künstlerisches Wesen, das durch seine strenge Architektur selbstständig gemacht wird. Dies ist ganz anders als die freie Vereinigung der Surrealisten und die Kombination von unbewusster Äußerung und politischem Nihilismus von Dada. "Noch war der Einfluss der kubistischen Dichter auf den Kubismus und die späteren Bewegungen von Dada und Surrealismus tief; Louis Aragon, Gründungsmitglied des Surrealismus, sagte, dass für Breton, Soupault, Éluard und sich, Reverdy "unser unmittelbarer Älteste, der exemplarische Dichter" sei. Obwohl nicht so gut daran erinnert, wie die Cubisten Maler, diese Dichter weiterhin beeinflussen und inspirieren; amerikanische Dichter John Ashbery und Ron Padgett haben kürzlich neue Übersetzungen von Reverdys Arbeit produziert. Wallace Stevens' "Thirteen Ways of Looking at a Blackbird" soll auch zeigen, wie die vielfältigen Perspektiven des Kubismus in Poesie übersetzt werden können. John Berger sagte: "Es ist fast unmöglich, die Bedeutung des Kubismus zu übertreiben. Es war eine Revolution in den bildenden Künsten so groß wie die in der frühen Renaissance. Seine Auswirkungen auf spätere Kunst, Film und Architektur sind bereits so zahlreich, dass wir sie kaum bemerken." Galerie Presseartikel und Rezensionen Siehe auch Vierte Dimension in der Kunst Precisionism Proto-Cubism Rayonism Section d'Or Referenzen Weiter lesen Alfred H. Barr, Jr., Cubism and Abstract Art, New York: Museum of Modern Art, 1936. Cauman, John (2001). Vererbung des Kubismus: Die Auswirkungen des Kubismus auf die amerikanische Kunst, 1909–1936. New York:Hollis Taggart Galerien.ISBN 0-9705723-4-4.Cooper, Douglas (1970). Der Kubist Epoch.London: Phaidon in Verbindung mit dem Los Angeles County Museum of Art & the Metropolitan Museum of Art.ISBN 0-87587-041-4. In den Warenkorb Genovese, Cubismo in architettura, Mancosu Editore, Roma, 2010. Auf Italienisch. John Golding, Kubismus: Eine Geschichte und eine Analyse, 1907-1914, New York: Wittenborn, 1959.Richardson, John.A Life Of Picasso, The Cubist Rebel 1907–1916. New York: Alfred A. Knopf, 1991.ISBN 978-0-307-26665-1 Mark Antliff und Patricia Leighten, A Cubism Reader, Documents and Criticism, 1906–1914, The University of Chicago Press, 2008 Christopher Green, Cubism and its Enemies, Modern Movements and Reaction in French Art, 1916–28, Yale University Press, New Haven und London Ausstellungskatalog, Ausstellungskatalog, Ausstellungskatalog