Der flüssige Fluorid-Torium-Reaktor (LFTR; oft ausgeprägter Lifter) ist eine Art Salzschmelzreaktor. LFTRs verwenden den Thoriumbrennstoffkreislauf mit einem fluoridbasierten, schmelzflüssigen, flüssigen Salz für Brennstoff. In einer typischen Ausgestaltung wird die Flüssigkeit zwischen einem kritischen Kern und einem externen Wärmetauscher gepumpt, wo die Wärme auf ein nichtradioaktives Sekundärsalz übertragen wird. Das Sekundärsalz überträgt dann seine Wärme auf eine Dampfturbine oder eine geschlossene Gasturbine. Molten-Salz-Brennreaktoren (MSR) liefern den Kernbrennstoff in ein geschmolzenes Salz. Sie sollten nicht mit Konstruktionen verwechselt werden, die nur ein Salz zur Kühlung verwenden (Fluorium-Hochtemperaturreaktoren, FHR) und noch einen festen Brennstoff haben. Zu den Salzreaktoren der Molten gehören als Klasse sowohl Brenner als auch Züchter in schnellen oder thermischen Spektren unter Verwendung von Fluorid- oder Chloridsalz-basierten Brennstoffen und einer Reihe von spalt- oder fruchtbaren Verbrauchsmaterialien. LFTRs werden durch die Verwendung von Fluorid-Brennstoffsalzen und die Züchtung von Thorium in Uran-233 im thermischen Neutronenspektrum definiert. Das LFTR-Konzept wurde zunächst im Oak Ridge National Laboratory Molten-Salt Reactor Experiment in den 1960er Jahren untersucht, obwohl die MSRE das Thorium nicht benutzte. Das LFTR ist seit kurzem Gegenstand eines weltweit erneuerten Interesses. Japan, China, das Vereinigte Königreich und die privaten US-amerikanischen, tschechischen, kanadischen und australischen Unternehmen haben die Absicht geäußert, die Technologie zu entwickeln und zu vermarkten. LFTRs unterscheiden sich von anderen Leistungsreaktoren in fast jedem Aspekt: Sie verwenden Thorium, das in Uran umgewandelt wird, anstatt Uran direkt zu verwenden; sie werden durch Pumpen ohne Abschaltung betankt. Ihr flüssiges Salzkühlmittel erlaubt höhere Betriebstemperatur und viel niedrigeren Druck im Primärkühlkreislauf. Diese charakteristischen Eigenschaften führen zu vielen möglichen Vorteilen sowie zu Design-Herausforderungen. Hintergrund Bis 1946, acht Jahre nach der Entdeckung der Kernspaltung, waren drei fissile Isotope öffentlich für den Einsatz als Kernbrennstoff identifiziert worden: Uranium-235, das bereits spaltbar ist, und tritt als 0,72 % des natürlichen Urans Plutonium-239 auf, das aus nicht-dünnem Uran-238 (> 99 % des natürlichen Urans) gezüchtet werden kann Ihr radioaktiver Zerfall erzeugt etwa die Hälfte der inneren Wärme der Erde. Aus technischen und historischen Gründen sind die drei jeweils mit unterschiedlichen Reaktortypen verbunden. U-235 ist der weltweit primäre Kernbrennstoff und wird üblicherweise in Leichtwasserreaktoren eingesetzt. U-238/Pu-239 hat die meiste Verwendung in flüssigen Natrium schnellen Züchterreaktoren und CANDU Reactors gefunden. Th-232/U-233 eignet sich am besten für geschmolzene Salzreaktoren (MSR). Alvin M. Weinberg hat den Einsatz der MSR im Oak Ridge National Laboratory vorangetrieben. Bei ORNL wurden zwei Prototypen von Salzreaktoren entwickelt, konstruiert und betrieben. Dies waren das Flugzeugreaktor-Experiment 1954 und Molten-Salt Reactor Experiment von 1965 bis 1969. Beide Testreaktoren benutzten flüssige Fluoridbrennstoffsalze. Die MSRE zeigte insbesondere die Betankung mit U-233 und U-235 bei getrennten Testläufen. Weinberg wurde von seinem Posten entfernt und das MSR-Programm wurde Anfang der 1970er Jahre geschlossen, danach stagnierte die Forschung in den Vereinigten Staaten. Heute bleiben die ARE und die MSRE die einzigen schmelzflüssigen Salzreaktoren, die je betrieben werden. Zuchtgrundlagen In einem Kernkraftwerk gibt es zwei Arten von Brennstoffen. Das erste ist fissiles Material, das beim Auftreffen von Neutronen eine große Menge Energie freigibt und auch zwei oder drei neue Neutronen freigibt. Diese können mehr spaltbares Material spalten, was zu einer weiteren Kettenreaktion führt. Beispiele für spaltbare Brennstoffe sind U-233, U-235 und Pu-239. Die zweite Art von Brennstoff wird als fruchtbar bezeichnet. Beispiele für fruchtbare Brennstoffe sind Th-232 (miniertes Thorium) und U-238 (miniertes Uran). Um fissil zu werden, müssen diese Nuklide zunächst ein Neutron absorbieren, das im Fissionsprozess erzeugt wurde, um Th-233 bzw. U-239 zu werden. Nach zwei sequentiellen Beta-Dekays transmutieren sie in fissile Isotope U-233 bzw. Pu-239. Dieser Prozess wird als Zucht bezeichnet. Alle Reaktoren züchten auf diese Weise etwas Treibstoff, aber die heutigen soliden Brennstoff-Wärmereaktoren züchten nicht genug neue Brennstoff aus dem fruchtbaren, um für die Menge an fissile sie verbrauchen.Denn die heutigen Reaktoren verwenden den abgebauten Uran-Plutonium-Zyklus in einem moderierten Neutronenspektrum. Ein solcher Brennstoffkreislauf mit verlangsamten Neutronen gibt weniger als 2 neue Neutronen aus der Spaltung des gezüchteten Plutoniums zurück. Da 1 Neutron zur Aufrechterhaltung der Spaltreaktion erforderlich ist, lässt sich damit ein Budget von weniger als 1 Neutron pro Spalt für die Züchtung neuer Brennstoffe aussetzen. Darüber hinaus absorbieren die Materialien im Kern wie Metalle, Moderatoren und Spaltprodukte einige Neutronen, so dass zu wenige Neutronen genug Kraftstoff züchten, um den Reaktor weiter zu betreiben. Infolgedessen müssen sie regelmäßig neue spaltbare Kraftstoffe hinzufügen und einige der alten Kraftstoffe austauschen, um Platz für den neuen Kraftstoff zu schaffen. In einem Reaktor, der mindestens so viel neuer Kraftstoff züchtet, wie er verbraucht, ist es nicht notwendig, neue spaltbare Brennstoffe hinzuzufügen. Es wird nur neuer fruchtbarer Brennstoff zugesetzt, der im Reaktor fissil züchtet. Zusätzlich müssen die Spaltprodukte entfernt werden. Diese Art von Reaktor wird als Züchterreaktor bezeichnet. Wenn es genauso viel neue fissile von fruchtbaren züchtet, um unbestimmt zu arbeiten, wird es als bruch-even Züchter oder Isobreeder bezeichnet. Ein LFTR ist in der Regel als Züchterreaktor konzipiert: Thorium geht ein, Spaltprodukte kommen heraus. Reaktoren, die den Uran-Plutonium-Brennstoffkreislauf verwenden, benötigen schnelle Reaktoren zur Züchtung, da nur bei schnellen bewegten Neutronen der Spaltprozess mehr als 2 Neutronen pro Spalt liefert. Mit Thorium kann man mit einem thermischen Reaktor züchten. Dies hat sich in der Shippingport Atomic Power Station bewährt, deren Endkraftstofflast aus Thorium etwas spaltbarer gezüchtet hat als verbraucht, obwohl es ein ziemlich Standard-Lichtwasserreaktor war. Wärmereaktoren erfordern weniger des teuren spaltbaren Brennstoffes zu starten, sind jedoch empfindlicher gegenüber im Kern verbliebenen Spaltprodukten. Es gibt zwei Möglichkeiten, einen Züchterreaktor für die erforderliche Züchtung zu konfigurieren. Man kann den fruchtbaren und spaltbaren Brennstoff zusammenstellen, so dass die Zucht und Spaltung an derselben Stelle erfolgt. Alternativ können spalt- und fruchtbar getrennt werden. Letzteres ist als Core-and-Blanket bekannt, da ein fissiler Kern die Wärme und Neutronen erzeugt, während eine separate Decke die gesamte Zucht macht. Reactor-Primärsystem-Design-Variationen Oak Ridge untersuchte beide Möglichkeiten, einen Züchter für ihren Salzbrüterreaktor zu machen. Da der Brennstoff flüssig ist, werden sie als "Einzelflüssigkeit" und "zwei flüssige" Thorium-Thermische Züchter Salzreaktoren bezeichnet. Einzel-Flüssigreaktor Die Ein-Flüssig-Konstruktion umfasst einen großen Reaktorbehälter, der mit Thorium und Uran enthaltenden Fluoridsalzen gefüllt ist. Graphitstäbe, die als Moderator in die Salzfunktion eingetaucht sind und den Salzfluss führen. Im ORNL MSBR (Moltensalzzüchterreaktor) würde eine reduzierte Menge an Graphit nahe der Kante des Reaktorkerns den äußeren Bereich untermodifiziert und die Aufnahme von Neutronen dort durch das Thorium erhöht. Bei dieser Anordnung wurden die meisten Neutronen in einem gewissen Abstand von der Reaktorgrenze erzeugt und die Neutronenleckage auf ein akzeptables Niveau reduziert. Dennoch braucht ein einziges Fluiddesign eine beträchtliche Größe, um eine Züchtung zu ermöglichen. In einer Züchterkonfiguration wurde eine umfangreiche Kraftstoffverarbeitung zur Entfernung von Spaltprodukten aus dem Brennstoffsalz angegeben. In einer Konverterkonfiguration wurde die Kraftstoffverarbeitungsanforderungen vereinfacht, um die Anlagenkosten zu reduzieren. Die Abrüstung war die Voraussetzung für eine regelmäßige Uranbetankung. Die MSRE war ein Kerngebiet nur Prototypenreaktor. Die MSRE lieferte wertvolle langfristige Betriebserfahrung. Nach Schätzungen der japanischen Wissenschaftler konnte ein einziges Flüssig-LFTR-Programm durch eine relativ bescheidene Investition von etwa 300–400 Millionen Dollar über 5–10 Jahre, um Forschung zu finanzieren, um kleinere technische Lücken zu füllen und einen kleinen Reaktor-Prototyp vergleichbar mit der MSRE zu bauen. Zwei Fluidreaktor Die Zwei-Flüssig-Konstruktion ist mechanisch komplizierter als die "Ein-Flüssig-Reaktor-Konstruktion". Der "zwei Fluid"-Reaktor weist einen hochneutronendichten Kern auf, der Uran-233 aus dem Thorium-Brennstoffkreislauf brennt. Eine separate Decke von Thoriumsalz absorbiert Neutronen und wandelt langsam sein Thorium in Protactinium-233 um. Protactinium-233 kann im Deckenbereich, in dem der Neutronenfluss niedriger ist, verbleiben, so dass er langsam zu U-233 fissile Brennstoff zerfällt, anstatt Neutronen zu erfassen. Dieses gezüchtete fissile U-233 kann durch Einspritzen von zusätzlichem Fluor zur Erzeugung von Uranhexafluorid, einem Gas, das bei Austritt aus Lösung erfasst werden kann, zurückgewonnen werden. Einmal wieder auf Urantetrafluorid reduziert, ein Feststoff, kann es in das Kernsalzmedium zu Spaltung gemischt werden. Das Kernsalz wird auch gereinigt, zunächst durch Fluorierung zur Entfernung von Uran, dann Vakuumdestillation zur Entfernung und Wiederverwendung der Trägersalze.Die nach der Destillation noch verbleibenden Böden sind die Spaltprodukte Abfall eines LFTR. Die Vorteile der Trennung von Kern und Deckflüssigkeit sind: Einfache Kraftstoffverarbeitung. Thorium ist chemisch ähnlich wie mehrere Spaltprodukte, genannt Lanthanide. Mit Thorium in einer separaten Decke wird Thorium von den Lanthaniden isoliert gehalten. Ohne Thorium in der Kernflüssigkeit wird die Entfernung von Lanthanidspaltprodukten vereinfacht. Niedrige fissile Inventar. Da der spaltbare Brennstoff in eine kleine Kernflüssigkeit konzentriert wird, ist der eigentliche Reaktorkern kompakter. Es gibt kein spaltbares Material in der Außendecke, das den fruchtbaren Brennstoff zur Zucht enthält, außer dem, was dort gezüchtet wurde. Aufgrund dessen benötigte das Design von 1968 ORNL nur 315 Kilogramm spaltbare Materialien, um einen 250 MW(e) zwei Fluid-MSBR-Reaktor zu starten. Dies reduziert die Kosten für die anfängliche fissile Startladung und ermöglicht es, mehr Reaktoren auf jeder beliebigen Menge von spaltbarem Material zu starten. Eine effizientere Zucht. Die Thoriumdecke kann aus dem Kernbereich effektiv entleerte Neutronen erfassen. In der Decke gibt es fast Nullspalte, so dass die Decke selbst keine signifikanten Neutronenzahlen ausliest. Dies führt zu einem hohen Wirkungsgrad des Neutroneneinsatzes (neutronenökonomie) und einem höheren Brutverhältnis, insbesondere bei kleinen Reaktoren. Eine Schwäche des Zweistoffdesigns ist die Notwendigkeit, die Kern-Blanket-Barriere durch schnelle Neutronenschäden periodisch zu ersetzen. ORNL wählte Graphit für sein Barrierematerial wegen seiner geringen Neutronenabsorption, Verträglichkeit mit den geschmolzenen Salzen, hoher Temperaturbeständigkeit und ausreichender Festigkeit und Integrität zur Abtrennung der Brennstoff- und Decksalze. Die Wirkung von Neutronenstrahlung auf Graphit soll langsam schrumpfen und dann quellen, was zu einer Erhöhung der Porosität und einer Verschlechterung der physikalischen Eigenschaften führt. Graphitrohre würden die Länge ändern und können knacken und lecken. Eine weitere Schwäche des Zwei-Flüssig-Designs ist sein komplexes Sanitär. ORNL dachte, dass eine komplexe Verflechtung von Kern- und Deckrohren notwendig sei, um ein hohes Leistungsniveau mit akzeptabel geringer Leistungsdichte zu erreichen. ORNL entschied sich nicht für die Zweistoff-Konstruktion, und keine Beispiele für den Zweistoffreaktor wurden jemals gebaut. Neuere Untersuchungen haben jedoch die Notwendigkeit des komplexen interleerenden Graphitrohrs von ORNL in Frage gestellt, der einen einfachen langgestreckten Rohr-in-Schale-Reaktor vorschlägt, der eine hohe Leistung ohne aufwendige Schläuche, Wärmeausdehnung und Rohrersatz ermöglichen würde. Zusätzlich kann Graphit durch hohe Molybdänlegierungen ersetzt werden, die in Fusionsversuchen eingesetzt werden und eine größere Toleranz gegenüber Neutronenschäden aufweisen. Hybrider "ein und ein halbes Fluid"-Reaktor Ein zwei Fluid-Reaktor, der Thorium im Brennstoffsalz hat, wird manchmal als "ein und ein halbes Fluid"-Reaktor oder 1,5 Fluid-Reaktor bezeichnet. Dies ist ein Hybrid mit einigen der Vor- und Nachteile sowohl von 1 Fluid- als auch von 2 Fluidreaktoren. Wie der 1 Fluidreaktor weist er Thorium im Brennstoffsalz auf, was die Brennstoffverarbeitung erschwert. Und dennoch kann es, wie der 2 Fluidreaktor, ein hochwirksames separates Decke verwenden, um Neutronen zu absorbieren, die aus dem Kern austreten. Der zusätzliche Nachteil, die Flüssigkeiten mit einer Sperre getrennt zu halten, bleibt bestehen, bei im Brennstoffsalz vorhandenem Thorium gibt es jedoch weniger Neutronen, die diese Sperre in die Deckflüssigkeit durchsetzen müssen. Dies führt zu einer geringeren Beschädigung der Barriere. Jegliches Leck in der Barriere wäre auch von geringerer Konsequenz, da das Verarbeitungssystem bereits mit Thorium im Kern umgehen muss. Bei der Entscheidung zwischen einer und einer Hälfte oder zwei Fluid LFTR ist die Hauptfrage, ob eine kompliziertere Aufarbeitung oder eine anspruchsvollere Strukturbarriere einfacher zu lösen ist. Stromerzeugung Ein LFTR mit einer hohen Betriebstemperatur von 700 Grad Celsius kann mit einer thermischen Effizienz bei der Umwandlung von Wärme auf Strom von 45 % arbeiten. Dies ist höher als die heutigen Leichtwasserreaktoren (LWRs), die mit 32–36 % thermisch bis elektrisch effizient sind. Neben der Stromerzeugung kann konzentrierte thermische Energie aus der Hochtemperatur LFTR als hochgradige industrielle Prozesswärme für viele Anwendungen verwendet werden, wie Ammoniak-Produktion mit dem Haber-Prozess oder thermische Wasserstoff-Produktion durch Wasserspaltung, wodurch der Wirkungsgradverlust der ersten Umwandlung in Strom eliminiert wird. Rankine-Zyklus Der Rankine-Zyklus ist der grundlegendste thermodynamische Leistungszyklus. Der einfachste Zyklus besteht aus einem Dampferzeuger, einer Turbine, einem Kondensator und einer Pumpe. Die Arbeitsflüssigkeit ist in der Regel Wasser. Ein mit einem LFTR gekoppeltes Rankine-Leistungskonvertierungssystem könnte eine erhöhte Dampftemperatur nutzen, um seine thermische Effizienz zu verbessern.Der unterkritische Rankine-Dampfzyklus wird derzeit in kommerziellen Kraftwerken eingesetzt, wobei die neuesten Anlagen die höheren Temperaturen, höheren Druck, überkritische Rankine-Dampfzyklen nutzen. Die Arbeiten von ORNL aus den 1960er und 1970er Jahren an der MSBR nahmen die Verwendung einer Standard-überkritischen Dampfturbine mit einem Wirkungsgrad von 44,% an und hatten erhebliche Konstruktionsarbeiten an der Entwicklung von geschmolzenem Fluoridsalz – Dampferzeugern durchgeführt. Brayton Zyklus Der Brayton-Zyklusgenerator hat einen viel geringeren Footprint als der Rankine-Zyklus, geringere Kosten und höhere thermische Effizienz, erfordert jedoch höhere Betriebstemperaturen. Sie eignet sich daher besonders für den Einsatz mit einem LFTR. Das Arbeitsgas kann Helium, Stickstoff oder Kohlendioxid sein. Das Niederdruck-Wärmegas wird in einem Umgebungskühler gekühlt. Das Niederdruck-Kaltgas wird auf den Hochdruck des Systems komprimiert. Das Hochdruck-Arbeitsgas wird in einer Turbine zur Stromerzeugung entspannt. Oft sind die Turbine und der Kompressor durch eine einzige Welle mechanisch verbunden. Hoher Druck Brayton-Zyklen werden erwartet, dass im Vergleich zu niedrigeren Druck Rankine-Zyklen eine kleinere Generator-Fußabdruck. Ein Brayton-Zyklus-Wärmemotor kann bei niedrigerem Druck mit breiter Durchmesser Rohrleitung arbeiten. Das weltweit erste kommerzielle Brayton-Zyklus-Solarstrommodul (100 kW) wurde 2009 in der israelischen Wüste Arava errichtet und demonstriert. Entfernung von Spaltprodukten Der LFTR benötigt einen Mechanismus, um die Spaltprodukte aus dem Kraftstoff zu entfernen. Im Reaktor verbliebene Spaltprodukte absorbieren Neutronen und reduzieren so die Neutronenwirtschaft. Dies ist besonders wichtig im Thorium-Brennstoffkreislauf mit wenigen Ersatzneutronen und einem thermischen Neutronenspektrum, wo die Absorption stark ist. Die Mindestanforderung besteht darin, das wertvolle spaltbare Material aus gebrauchtem Kraftstoff zurückzugewinnen. Die Entfernung von Spaltprodukten ist ähnlich wie die Wiederaufbereitung von festen Brennstoffelementen; durch chemische oder physikalische Mittel wird der wertvolle spaltbare Brennstoff von den Abfallspaltprodukten abgetrennt. Idealerweise können auch der fruchtbare Brennstoff (Thorium oder U-238) und andere Brennstoffkomponenten (z.B. Trägersalz oder Brennstoffverkleidung in festen Brennstoffen) für neuen Kraftstoff wiederverwendet werden. Aus wirtschaftlichen Gründen können sie aber auch im Abfall enden. Vor Ort ist eine kontinuierliche Bearbeitung geplant, Reinigung eines kleinen Teils des Salzes jeden Tag und Senden es zurück in den Reaktor. Es besteht keine Notwendigkeit, das Brennstoffsalz sehr sauber zu machen; es ist die Konzentration von Spaltprodukten und anderen Verunreinigungen (z.B. Sauerstoff) gering genug zu halten. Die Konzentrationen einiger der Seltenerdelemente müssen besonders gering gehalten werden, da sie einen großen Absorptionsquerschnitt aufweisen. Einige andere Elemente mit einem kleinen Querschnitt wie Cs oder Zr können sich über Jahre des Betriebs ansammeln, bevor sie entfernt werden. Da der Brennstoff eines LFTR ein geschmolzenes Salzgemisch ist, ist es attraktiv, die Pyroverarbeitung zu verwenden, Hochtemperaturverfahren, die direkt mit dem heißen Salz arbeiten. Die Pyroverarbeitung verwendet keine strahlungsempfindlichen Lösungsmittel und wird durch Zerfallswärme nicht leicht gestört. Sie kann direkt aus dem Reaktor an hochradioaktivem Brennstoff eingesetzt werden. Die chemische Trennung vor Ort, in der Nähe des Reaktors vermeidet den Transport und hält den gesamten Bestand des Brennstoffkreislaufs niedrig. Idealerweise bleibt alles außer neuem Kraftstoff (Thorium) und Abfall (Spannungsprodukte) in der Anlage. Ein potenzieller Vorteil eines flüssigen Brennstoffs besteht darin, dass er nicht nur das Trennen von Spaltprodukten aus dem Brennstoff erleichtert, sondern auch einzelne Spaltprodukte voneinander isoliert, die für kaum und in hohem Maße für verschiedene industrielle (Strahlungsquellen zur Prüfung von Schweißnähten über die Radiographie) landwirtschaftliche (sterilisierende Produkte über die Bestrahlung) und medizinische Anwendungen (Molybdän-99, einmarkierendes Radioscanm) lukrativ sind. Details nach Elementgruppe Je mehr Edelmetalle (Pd, Ru, Ag, Mo, Nb, Sb, Tc) im Normalsalz keine Fluoride bilden, sondern feine kolloidale Metallpartikel. Sie können auf Metalloberflächen wie dem Wärmetauscher oder vorzugsweise auf einfach zu ersetzenden Oberflächenfiltern ausplattieren. Dennoch gibt es einige Unsicherheit, wo sie enden, da die MSRE nur eine relativ kurze Betriebserfahrung und unabhängige Laborexperimente schwierig waren. Gase wie Xe und Kr kommen leicht mit einem Holm von Helium. Außerdem werden einige der Edelmetalle als Aerosol entfernt. Die rasche Entfernung von Xe-135 ist besonders wichtig, da es ein sehr starkes Neutronengift ist und die Reaktorsteuerung bei unbelastetem Zustand erschwert; dies verbessert auch die Neutronenwirtschaft.Das Gas (vor allem Er, Xe und Kr) wird etwa 2 Tage lang gehalten, bis fast alle Xe-135 und andere kurzlebige Isotope abgebaut sind. Der größte Teil des Gases kann dann recycelt werden. Nach einem zusätzlichen Halt von mehreren Monaten ist Radioaktivität niedrig genug, um das Gas bei niedrigen Temperaturen in Helium (für Wiederverwendung), Xenon (für Verkauf) und Krypton, die Lagerung benötigt (z.B. in komprimierter Form) für eine längere Zeit (mehrere Jahrzehnte) auf den Zerfall von Kr-85 zu warten. Zur Reinigung der Salzmischung wurden mehrere Methoden der chemischen Trennung vorgeschlagen. Im Vergleich zur klassischen PUREX-Wiederaufbereitung kann die Pyroverarbeitung kompakter sein und weniger Sekundärabfälle erzeugen. Die Pyroprozesse des LFTR-Salzes beginnen bereits mit einer geeigneten flüssigen Form, so kann es weniger teuer sein als mit Festoxidbrennstoffen. Da jedoch keine komplette schmelzflüssige Salzwiederaufbereitungsanlage gebaut wurde, wurden alle Tests auf das Labor und nur mit wenigen Elementen beschränkt. Es gibt noch mehr Forschung und Entwicklung, die erforderlich sind, um die Trennung zu verbessern und die Wiederaufarbeitung wirtschaftlich rentabel zu machen. Uran und andere Elemente können durch ein Verfahren, das Fluorvolatilität genannt wird, aus dem Salz entfernt werden: Ein Spargel von Fluor entfernt flüchtige Hochvalenzfluoride als Gas. Hierbei handelt es sich hauptsächlich um Uranhexafluorid, enthaltend den Uran-233 Brennstoff, aber auch Neptuniumhexafluorid, Technetiumhexafluorid und Selenhexafluorid, sowie Fluoride einiger anderer Spaltprodukte (z.B. Jod, Molybdän und Tellur). Die flüchtigen Fluoride können durch Adsorption und Destillation weiter abgetrennt werden. Die Behandlung von Uranhexafluorid ist in der Anreicherung gut etabliert. Die höheren Wertigkeitsfluoride sind bei hohen Temperaturen recht korrosiv und erfordern widerstandsfähigere Materialien als Hastelloy. Ein Vorschlag im MSBR-Programm bei ORNL wurde mit verfestigtem Salz als Schutzschicht verwendet. Beim MSRE-Reaktor wurde Fluorvolatilität verwendet, um Uran aus dem Brennstoffsalz zu entfernen. Auch für den Einsatz mit festen Brennstoffelementen ist die Fluorvolatilität sehr gut entwickelt und getestet. Eine weitere einfache Methode, die während des MSRE-Programms getestet wird, ist die Hochtemperaturvakuumdestillation. Die untere Siedepunktfluoride wie Urantetrafluorid und das LiF- und BeF-Trägersalz können destillativ entfernt werden. Im Vakuum kann die Temperatur niedriger sein als der Umgebungsdruckkochpunkt. So reicht eine Temperatur von etwa 1000 °C aus, um den größten Teil des FLiBe-Trägersalzes zurückzugewinnen. Die Abtrennung von Thoriumfluorid aus den noch höher siedenden Lanthanidfluoriden würde jedoch grundsätzlich sehr hohe Temperaturen und neue Materialien erfordern. Mit diesen beiden relativ einfachen Verfahren kann die chemische Trennung für die 2-Flüssig-Konstruktionen unter Verwendung von Uran als spaltbarer Brennstoff arbeiten: Uran aus dem Decksalz kann durch Fluorvolatilität entfernt und in das Kernsalz überführt werden. Um die spaltbaren Produkte aus dem Kernsalz zu entfernen, wird zunächst das Uran über Fluorvolatilität entfernt. Anschließend kann das Trägersalz durch Hochtemperaturdestillation zurückgewonnen werden. Die Fluoride mit hohem Siedepunkt, einschließlich der Lanthanide, bleiben als Abfall zurück. Optionale Protactinium-233 Trennungen Die Chemiedesigns der frühen Oak Ridge waren nicht mit der Vermehrung befasst und zielten auf eine schnelle Zucht. Sie planten, Protactinium-233 zu trennen und zu speichern, so dass es Uran-233 zerfallen konnte, ohne durch Neutronenfang im Reaktor zerstört zu werden. Mit einer Halbwertszeit von 27 Tagen, 2 Monate Lagerung würde sicherstellen, dass 75% der 233Pa Zerfall auf 233U Kraftstoff. Der Protactinium-Entfernungsschritt ist für einen LFTR an sich nicht erforderlich. Alternate-Lösungen arbeiten mit einer geringeren Leistungsdichte und damit einem größeren spaltbaren Inventar (für 1 oder 1,5 Fluid) oder einem größeren Gummituch (für 2 Fluid). Auch ein härteres Neutronenspektrum hilft, eine akzeptable Zucht ohne Protactiniumisolation zu erreichen. Wenn Pa-Trennung angegeben ist, muss dies sehr oft (z.B. alle 10 Tage) erfolgen, um wirksam zu sein. Für eine 1 GW bedeutet 1-Flüssigkeitsanlage, dass etwa 10% des Brennstoffs oder etwa 15 t des Brennstoffsalzes jeden Tag durch die Aufarbeitung gehen müssen. Dies ist nur möglich, wenn die Kosten wesentlich niedriger sind als die aktuellen Kosten für die Wiederaufbereitung von festen Brennstoffen. Neue Designs vermeiden in der Regel die Pa-Entfernung und senden weniger Salz zur Wiederaufbereitung, was die erforderliche Größe und Kosten für die chemische Trennung reduziert. Es vermeidet auch Proliferationsbedenken aufgrund hoher Reinheit U-233, die aus dem Zerfall des chemisch getrennten Pa zur Verfügung stehen könnten. Die Trennung ist schwieriger, wenn die Spaltprodukte mit Thorium vermischt werden, weil Thorium, Plutonium und die Lanthanide (Erdelemente) chemisch ähnlich sind.Ein Verfahren zur Trennung von Protactinium und zur Entfernung der Lanthanide ist der Kontakt mit geschmolzenem Wismut. Bei einer Redoxreaktion können einige Metalle in die Wismutschmelze überführt werden, im Austausch für die der Wismutschmelze zugesetzte Lithium. Bei niedrigen Lithiumkonzentrationen bewegen sich Pu und Pa in die Wismutschmelze. Bei mehr reduzierenden Bedingungen (mehr Lithium in der Wismutschmelze) übertragen auch Lanthanide und Thorium auf die Wismutschmelze. Die Spaltprodukte werden dann in einem separaten Schritt, z.B. durch Kontakt mit einer LiCl-Schmelze, aus der Wismut-Legierung entfernt. Dieses Verfahren ist jedoch weit weniger entwickelt. Ein ähnliches Verfahren kann auch mit anderen flüssigen Metallen wie Aluminium möglich sein. Die Thorium-betankten Salzreaktoren bieten im Vergleich zu herkömmlichen, mit Uran betriebenen Leichtwasserreaktoren viele Vorteile: Sicherheit Erbliche Sicherheit. LFTR-Designs verwenden einen starken negativen Temperaturkoeffizienten der Reaktivität, um eine passive Eigensicherheit gegen Reaktivitätsauslenkungen zu erreichen. Die Temperaturabhängigkeit kommt aus 3 Quellen. Das erste ist, dass Thorium mehr Neutronen absorbiert, wenn es überhitzt, der sogenannte Doppler-Effekt. Dies lässt weniger Neutronen, um die Kettenreaktion fortzusetzen und die Leistung zu reduzieren. Der zweite Teil erwärmt den Graphitmoderator, der üblicherweise einen positiven Beitrag zum Temperaturkoeffizienten leistet. Der dritte Effekt muss mit einer thermischen Ausdehnung des Kraftstoffs erfolgen. Wenn der Kraftstoff überhitzt, erweitert er sich erheblich, was aufgrund der flüssigen Beschaffenheit des Kraftstoffs Kraftstoff aus dem aktiven Kernbereich herausdrückt. In einem kleinen (z.B. MSRE-Testreaktor) oder gut moderierten Kern reduziert sich die Reaktivität. In einem großen, untermodifizierten Kern (z.B. ORNL MSBR-Design) bedeutet jedoch weniger Kraftstoffsalz eine bessere Moderation und damit mehr Reaktivität und einen unerwünschten positiven Temperaturkoeffizienten. Stabiles Kühlmittel. Moltenfluoride sind chemisch stabil und strahlungsundurchlässig. Die Salze verbrennen nicht, explodieren oder zersetzen auch bei hoher Temperatur und Strahlung. Es gibt keine schnellen heftigen Reaktionen mit Wasser und Luft, die Natriumkühlmittel hat. Es gibt keine brennbare Wasserstofferzeugung, die Wasserkühlmittel haben. Das Salz ist jedoch wegen der Radiolyse nicht strahlungsstabil bei niedrigen (weniger als 100 C) Temperaturen. Niedriger Druckbetrieb. Da die Kühlmittelsalze bei hohen Temperaturen flüssig bleiben, sind LFTR-Kerne mit niedrigen Drücken wie 0,6 MPa (verglichen mit dem Druck im Trinkwassersystem) aus der Pumpe und hydrostatischem Druck ausgebildet. Auch wenn der Kern fehlschlägt, gibt es wenig Volumenzunahme. So kann das Eindämmungsgebäude nicht aufblasen. LFTR-Kühlmittelsalze werden mit sehr hohen Siedepunkten gewählt. Auch eine mehrhundertprozentige Aufheizung während eines Übergangs oder Unfalls führt zu keiner sinnvollen Druckerhöhung. Im Reaktor gibt es kein Wasser oder Wasserstoff, das einen großen Druckanstieg oder eine Explosion verursachen kann, wie es während des Atomunfalls von Fukushima Daiichi passiert ist. Kein Druckaufbau aus der Spaltung. LFTRs unterliegen nicht dem Druckaufbau von gasförmigen und flüchtigen Spaltprodukten. Der flüssige Brennstoff ermöglicht die Online-Entfernung von gasförmigen Spaltprodukten, wie Xenon, zur Verarbeitung, so dass diese Zerfallsprodukte nicht in einer Katastrophe verbreitet werden. Ferner sind Spaltprodukte chemisch an das Fluorid-Salz gebunden, einschließlich Iod, Cäsium und Strontium, die Strahlung zu erfassen und die Ausbreitung von radioaktivem Material auf die Umwelt zu verhindern. Einfacher zu kontrollieren. Ein geschmolzener Brennstoffreaktor hat den Vorteil einer leichten Entfernung von Xenon-135. Xenon-135, ein wichtiger Neutronenabsorber, macht feste Brennstoffreaktoren schwer zu kontrollieren. In einem geschmolzenen Brennstoffreaktor kann Xenon-135 entfernt werden. In Festbrennstoffreaktoren verbleibt Xenon-135 im Brennstoff und stört die Reaktorsteuerung. Langsame Hitze. Kühl- und Kraftstoff sind untrennbar, so dass jede Leckage oder Bewegung von Kraftstoff intrinsisch von einer großen Menge von Kühlmittel begleitet wird. Moltenfluoride besitzen eine hohe volumetrische Wärmekapazität, einige wie FLiBe, sogar höher als Wasser. Auf diese Weise können sie große Wärmemengen während der Durchgänge oder Unfälle aufnehmen. Passive Zerfallwärmekühlung. Viele Reaktorausführungen (z.B. die des Molten-Salt-Reactor-Experiments) ermöglichen es, das Brennstoff/Kühlmittel-Gemisch in einen Ablaufbehälter zu entweichen, wenn der Reaktor nicht läuft (siehe unten "Fail Safe Core"). Dieser Tank ist geplant, eine Art (Einzelheiten sind noch offen) der passiven Abklingwärmeentnahme zu haben, so dass auf physikalische Eigenschaften (anstatt Kontrollen) zu bedienen. Nicht sicherer Kern. LFTRs können unten einen Gefrierstecker aufweisen, der aktiv gekühlt werden muss, meist durch einen kleinen elektrischen Lüfter.Fällt die Kühlung aus, d.h. wegen eines Stromausfalls, stoppt der Lüfter, schmilzt der Stecker und der Kraftstoff entwässert zu einem unterkritischen, passiv gekühlten Speicher. Dies stoppt nicht nur den Reaktor, auch der Lagertank kann die Abklingwärme von dem kurzlebigen radioaktiven Zerfall von bestrahlten Kernbrennstoffen leichter vergossen. Auch bei einem großen Leck aus dem Kern, wie einem Rohrbruch, wird das Salz auf den küchensinkförmigen Raum verschütten, in dem der Reaktor befindet, der das Brennstoffsalz durch Schwerkraft in den passiv gekühlten Deponietank abfließen wird. Weniger langlebige Abfälle. LFTRs können die langfristige Radiotoxizität ihrer Reaktorabfälle drastisch reduzieren. Leichtwasserreaktoren mit Uranbrennstoff haben Kraftstoff, der mehr als 95% U-238 beträgt. Diese Reaktoren transmutieren normalerweise einen Teil des U-238 zu Pu-239, ein langlebiges Isotop. Fast der gesamte Kraftstoff ist daher nur einen Schritt entfernt, ein transuranisches langlebiges Element zu werden. Plutonium-239 hat eine halbe Lebensdauer von 24.000 Jahren und ist die häufigste transuranale in verbrauchten Kernbrennstoffen aus Leichtwasserreaktoren. Transuranics wie Pu-239 bewirken die Wahrnehmung, dass Reaktorabfälle ein ewiges Problem sind. Der LFTR hingegen verwendet den Thorium-Brennstoffkreislauf, der Thorium auf U-233 umwandelt. Da Thorium ein leichteres Element ist, sind zur Erzeugung der transuranischen Elemente mehr Neutronenaufnahmen erforderlich. U-233 hat zwei Chancen zu fission in einem LFTR. Erst als U-233 (90% wird fission) und dann die restlichen 10% hat eine weitere Chance, wie es zu U-235 transmutiert (80% wird fission). Der Anteil des Brennstoffs, der neptunium-237 erreicht, der wahrscheinlichste transuranische Element, beträgt daher nur 2,% etwa 15 kg pro GWe-Jahr. Dies ist eine transuranische Produktion 20x kleiner als leichte Wasserreaktoren, die pro GWe-Jahr 300 kg Transuranik produzieren. Wichtig ist, dass aufgrund dieser viel kleineren transuranischen Produktion, es ist viel einfacher, die Transuranika zu recyceln. Das heißt, sie werden wieder in den Kern geschickt, um schließlich Fission. Reaktoren, die auf dem U238-Plutonium-Brennstoffkreislauf arbeiten, erzeugen viel mehr Transuranstoffe, was sowohl auf Reaktorneutronik als auch auf dem Recyclingsystem die volle Recycle erschwert. Im LFTR geht nur ein Bruchteil von einem Prozent als Wiederaufarbeitungsverluste zum Endabfall. Wenn diese beiden Vorteile der geringeren transuranischen Produktion und des Recyclings kombiniert werden, reduziert ein Thorium-Brennstoffkreislauf die Produktion von transuranischen Abfällen um mehr als tausendfach im Vergleich zu einem herkömmlichen, durch Uran betriebenen Lichtwasserreaktor. Der einzige bedeutende langlebige Abfall ist der Uranbrennstoff selbst, der jedoch unbestimmt durch Recycling verwendet werden kann, immer Strom erzeugt. Wenn die Thoriumstufe jemals abgeschaltet werden muss, kann ein Teil der Reaktoren abgeschaltet werden und deren Uran-Brennstoff-Inventar in den verbleibenden Reaktoren ausgebrannt wird, so dass ein Abbrand sogar dieser Endabfälle so gering ist, wie die Gesellschaft verlangt. Die LFTR produziert immer noch radioaktive Spaltprodukte in ihrem Abfall, aber sie bleiben nicht sehr lange – die Radiotoxizität dieser Spaltprodukte wird von Cesium-137 und Strontium-90 dominiert. Die längere Halbwertszeit ist Cäsium: 30.17 Jahre. Nach 30,17 Jahren reduziert der Zerfall die Radioaktivität um eine Hälfte. Zehn Halblebenszeiten reduzieren die Radioaktivität um zwei erhöht auf eine Leistung von zehn, ein Faktor von 1.024. In etwa 300 Jahren sind die Fissionsprodukte weniger radioaktive als natürliches Uran. Darüber hinaus ermöglicht der flüssige Zustand des Brennstoffmaterials eine Trennung der Spaltprodukte nicht nur vom Brennstoff, sondern auch von einander, wodurch sie nach der Länge der Halbwertszeit jedes Spaltprodukts sortiert werden können, so dass die mit kürzeren Halbwertzeiten schneller als die mit längeren Halbwertzeiten aus der Lagerung herausgeführt werden können. Proliferation Widerstand. Im Jahr 2016 behauptete Nobel Laureate-Physiker Dr. Carlo Rubbia, ehemaliger Generaldirektor von CERN, einen primären Grund für die USA, die Thorium-Reaktor-Forschung in den 1970er Jahren zu schneiden, ist das, was es heute so attraktiv macht: Thorium ist schwierig, sich in eine Atomwaffe zu verwandeln. Die LFTR widersteht der Umleitung seines Brennstoffs auf Atomwaffen auf vier Arten: zuerst die Thorium-232 Rassen, indem sie zuerst in Protactinium-233 umwandelt, die dann zu Uran-233 zerfällt. Befindet sich das Protactinium im Reaktor, so entstehen auch geringe Mengen an U-232. U-232 hat ein Zerfall-Kettenprodukt (Thallium-208), das starke, gefährliche Gammastrahlen emittiert. Diese sind kein Problem innerhalb eines Reaktors, sondern in einer Bombe, sie komplizieren Bombenherstellung, Schadenselektronik und offenbaren den Standort der Bombe. Das zweite proliferationsbeständige Merkmal kommt aus der Tatsache, dass LFTRs sehr wenig Plutonium produzieren, etwa 15 kg pro Gigawattjahr Strom (das ist die Leistung eines einzigen großen Reaktors über ein Jahr.)Dieses Plutonium ist auch meistens Pu-238, was es wegen der hohen Wärme und spontanen Neutronen, die emittiert werden, für das Fission-Bombengebäude ungeeignet macht. Die dritte Spur, ein LFTR macht nicht viel Ersatzbrennstoff. Es produziert maximal 9% mehr Kraftstoff als jedes Jahr, und es ist noch einfacher, einen Reaktor zu entwerfen, der nur 1% mehr Kraftstoff macht. Mit dieser Art von Reaktor werden Baubomben schnell Kraftwerke aus dem Betrieb nehmen, und das ist ein einfacher Hinweis auf nationale Absichten. Und schließlich kann die Verwendung von Thorium reduzieren und schließlich die Notwendigkeit beseitigen, Uran zu bereichern. Urananreicherung ist eine der beiden primären Methoden, mit denen Staaten Bombenbaumaterialien erhalten haben. Wirtschaft und Effizienz Thorium Fülle. Ein LFTR züchtet Thorium in Uran-233 Brennstoff. Die Erdkruste enthält etwa drei bis viermal so viel Thorium wie U-238 (Thorium ist etwa so reich wie Blei). Es ist ein Nebenprodukt des Seltenerdbergbaus, normalerweise als Abfall verworfen. Mit LFTRs gibt es genug erschwingliches Thorium, um den globalen Energiebedarf für Hunderttausende von Jahren zu befriedigen. Thorium ist in der Erdkruste häufiger als Zinn, Quecksilber oder Silber. Ein Kubikmeter mittlerer Kruste ergibt das Äquivalent von etwa vier Zuckerwürfeln von Thorium, genug, um den Energiebedarf einer Person für mehr als zehn Jahre zu liefern, wenn vollständig gespalten. Lemhi Pass an der Grenze von Montana-Idaho wird voraussichtlich 1,800.000 Tonnen hochwertiges Thoriumerz enthalten. Fünfhundert Tonnen könnten alle US-Energiebedarf für ein Jahr liefern. Aufgrund der fehlenden aktuellen Nachfrage hat die US-Regierung etwa 3.200 Tonnen raffiniertes Thoriumnitrat an die Kruste zurückgegeben und in der Wüste von Nevada begraben. Kein Mangel an natürlichen Ressourcen. Ausreichende andere natürliche Ressourcen wie Beryllium, Lithium, Nickel und Molybdän sind verfügbar, um Tausende von LFTRs aufzubauen. Reaktoreffizienz. Übliche Reaktoren verbrauchen weniger als ein Prozent des abgebauten Urans und lassen den Rest als Abfall. Mit der perfekt arbeitenden Wiederaufbereitung kann LFTR bis zu 99% seines Thorium-Brennstoffs verbrauchen. Die verbesserte Kraftstoffeffizienz bedeutet, dass 1 Tonnen natürliches Thorium in einem LFTR so viel Energie wie 35 t angereichertes Uran in konventionellen Reaktoren (Requiring 250 t natürliches Uran) oder 4.166.000 Tonnen Schwarzkohle in einem Kohlekraftwerk erzeugt. Thermodynamische Effizienz. Die mit modernen überkritischen Dampfturbinen arbeitenden LFTRs würden mit 45 % thermischer bis elektrischer Effizienz arbeiten. Mit zukünftigen geschlossenen Gas-Bryton-Zyklen, die in einem LFTR-Kraftwerk aufgrund seiner hohen Temperaturbetrieb verwendet werden könnten, könnte der Wirkungsgrad bis zu 54 % betragen. Dies ist 20 bis 40 % höher als die heutigen Leichtwasserreaktoren (33,%), was zu einer Verringerung des spaltbaren und fruchtbaren Brennstoffverbrauchs, der erzeugten Spaltprodukte, der Abwärmeabstoßung für Kühlung und der Reaktorwärmeleistung führt. Keine Anreicherung und Brennelementherstellung. Da 100 % des natürlichen Thoriums als Brennstoff verwendet werden können und der Brennstoff als geschmolzenes Salz anstelle von festen Brennstäben vorliegt, sind teure Brennstoffanreicherung und feste Brennstäbe Validierungsverfahren und Herstellungsverfahren nicht erforderlich. Dies verringert die LFTR Kraftstoffkosten erheblich. Auch wenn der LFTR auf angereichertem Uran gestartet wird, braucht er diese Anreicherung nur einmal, um loszulegen. Nach dem Start ist keine weitere Anreicherung erforderlich. Niedrigere Kraftstoffkosten. Die Salze sind im Vergleich zur Festbrennstoffproduktion recht kostengünstig. Während Beryllium z.B. pro kg recht teuer ist, ist die für einen großen 1 GWe-Reaktor benötigte Berylliummenge recht gering. ORNLs MSBR benötigte 5,1 Tonnen Berylliummetall, als 26 Tonnen BeF2. Zu einem Preis von $147/kg BeF2 würde dieses Inventar weniger als $4 Millionen kosten, eine bescheidene Kosten für ein Multibillion-Dollar Kraftwerk. Folglich hat eine Berylliumpreiserhöhung über das hier angenommene Niveau kaum Auswirkungen auf die Gesamtkosten des Kraftwerks. Die Kosten für angereichertes Lithium-7 sind weniger sicher, bei $120–800/kg LiF und einem Inventar (gegenüber auf Basis des MSBR-Systems) von 17.9 Tonnen Lithium-7 als 66,5 Tonnen LiF macht zwischen $8 Millionen und $53 Millionen für die LiF. Fissiles Material ist teurer, insbesondere wenn aufwendig wiederverarbeitetes Plutonium verwendet wird, zu einem Preis von 100 $ pro Gramm spaltbares Plutonium. Mit einer fissile Startladung von nur 1,5 Tonnen, die durch das weiche Neutronenspektrum ermöglicht wird, macht dies 150 Millionen Dollar. Das Hinzufügen von allem nach oben bringt die Gesamtkosten der einmaligen Kraftstoffgebühr bei $165 auf $210 Millionen. Dies ist ähnlich wie die Kosten eines ersten Kerns für einen Leichtwasserreaktor. Je nach den Einzelheiten der Wiederaufbereitung kann der Salzbestand einmal über Jahrzehnte dauern, während der LWR alle 4 bis 6 Jahre einen völlig neuen Kern benötigt (1/3 wird alle 12 bis 24 Monate ersetzt).Die eigene Schätzung von ORNL für die Gesamtsalzkosten des noch teureren 3 Schleifensystems lag bei rund 30 Millionen Dollar, was weniger als 100 Millionen Dollar im heutigen Geld beträgt. LFTRs sind sauberer: Als vollständig recyceltes System sind die Entladungsabfälle aus einem LFTR überwiegend Spaltprodukte, von denen die meisten (83%) in Stunden oder Tagen relativ kurze Halbzeiten haben, verglichen mit längerlebigen Aktinidabfällen herkömmlicher Kernkraftwerke. Dies führt zu einer signifikanten Verringerung der notwendigen Abfallentsorgung in einem geologischen Repository. Die verbleibenden 17 % der Abfallprodukte benötigen nur 300 Jahre bis zum Erreichen des Hintergrundniveaus. Die Radiotoxizität der Thorium-Brennstoffkreislaufabfälle beträgt etwa 10.000 Mal weniger als die eines durch Uran-Brennstoff. Weniger fissile Brennstoff benötigt. Da LFTRs thermische Spektrum-Reaktoren sind, brauchen sie viel weniger spaltbare Brennstoffe zu starten. Es sind nur 1–2 Tonnen Fissile erforderlich, um eine einzige Flüssigkeit LFTR zu starten, und möglicherweise so niedrig wie 0,4 Tonnen für eine zwei Fluidkonstruktion. Im Vergleich dazu benötigen feste, betankte Schnellbrüterreaktoren mindestens 8 Tonnen spaltbarem Brennstoff, um den Reaktor zu starten. Während schnelle Reaktoren theoretisch sehr gut an den transuranischen Abfällen anlaufen können, ist der hohe fissile Kraftstoffaufbau sehr teuer. Keine Stillstandszeiten zum Betanken. LFTRs haben flüssige Brennstoffe, und es ist daher nicht notwendig, den Reaktor abzuschalten und zu trennen, um ihn zu betanken. LFTRs können so betanken, ohne einen Stromausfall zu verursachen (Online-Betankung). Nachladen. Da die LFTR keine Xenon-Vergiftung hat, gibt es kein Problem, die Energie in Zeiten der geringen Nachfrage nach Strom zu reduzieren und jederzeit wieder einzuschalten. Kein Hochdruckbehälter. Da der Kern nicht druckbeaufschlagt ist, braucht er nicht den teuersten Gegenstand in einem Leichtwasserreaktor, einen Hochdruckreaktorbehälter für den Kern. Vielmehr gibt es einen Niederdruckbehälter und Rohre (für geschmolzenes Salz) aus relativ dünnen Materialien. Obwohl das Metall eine exotische Nickellegierung ist, die Wärme und Korrosion widersteht, Hastelloy-N, die benötigte Menge ist relativ klein. Ausgezeichnete Wärmeübertragung. Flüssige Fluoridsalze, insbesondere LiF-basierte Salze, weisen gute Wärmeübertragungseigenschaften auf. Kraftstoff-Salz wie LiF-ThF4 hat eine volumetrische Wärmekapazität, die um 22% höher als Wasser, FLiBe hat etwa 12% höhere Wärmekapazität als Wasser. Darüber hinaus weisen die LiF-basierten Salze in einem Druckwasserreaktor eine Wärmeleitfähigkeit um das Doppelte des heißen Druckwassers auf. Dies führt zu einer effizienten Wärmeübertragung und einer kompakten Primärschleife. Im Vergleich zu Helium, einem konkurrierenden Hochtemperaturreaktorkühlmittel, ist der Unterschied noch größer. Das Brennstoffsalz weist mehr als 200 mal höhere Volumenwärmekapazität als heißes unter Druck stehendes Helium und über das 3-fache der Wärmeleitfähigkeit auf. Eine schmelzflüssige Salzschleife wird die Rohrleitung von 1/5 des Durchmessers verwenden, und pumpt 1/20 die Leistung, von denen für Hochdruck Helium benötigt, während bei Normaldruck bleiben Kleinere, Niederdruck-Eindämmung. Durch die Verwendung von flüssigem Salz als Kühlmittel anstelle von unter Druck stehendem Wasser kann eine nur geringfügig größer als der Reaktorbehälter eingesetzt werden. Leichtwasserreaktoren verwenden unter Druck stehendes Wasser, das auf Dampf blinkt und im Falle eines Lecks ein Tausendfaches ausdehnt, was einen Tausendfach größeren Eindämmungsaufbau als der Reaktorbehälter erfordert. Die LFTR-Eindämmung kann nicht nur in physikalischer Größe kleiner sein, ihre Eindämmung ist auch inhärent niedriger Druck. Es gibt keine Quellen gespeicherter Energie, die einen schnellen Druckanstieg (wie Wasserstoff oder Wasserdampf) in der Eindämmung verursachen könnten. Dies ergibt dem LFTR einen wesentlichen theoretischen Vorteil nicht nur hinsichtlich der Eigensicherheit, sondern auch hinsichtlich der geringeren Größe, des geringeren Materialeinsatzes und der geringeren Baukosten. Luftkühlung. Ein hoher Temperatur-Leistungszyklus kann bei geringem Wirkungsgradverlust luftgekühlt werden, was für den Einsatz in vielen Bereichen, in denen Wasser knapp ist, entscheidend ist. Auch große Wasserkühltürme, die in konventionellen dampfbetriebenen Systemen eingesetzt werden, würden die Baukosten der Kraftwerke nicht senken. Vom Abfall bis zur Ressource. Es gibt Vorschläge, dass es möglich sein könnte, einige der Spaltprodukte zu extrahieren, so dass sie einen separaten kommerziellen Wert haben. Gegenüber der erzeugten Energie ist jedoch der Wert der Spaltprodukte gering und die chemische Reinigung ist aufwendig. Effizienter Bergbau. Der Extraktionsprozess von Thorium aus der Erdkruste ist eine viel sicherere und effiziente Abbaumethode als die des Urans. Thoriums Erz, Monazit, enthält in der Regel höhere Konzentrationen von Thorium als der Prozentsatz des Urans in seinem jeweiligen Erz.Dies macht Thorium zu einer kostengünstigeren und weniger umweltschädlichen Kraftstoffquelle. Der Thoriumbergbau ist auch leichter und weniger gefährlich als der Uranbergbau, da die Mine eine offene Grube ist, die keine Belüftung wie die unterirdischen Uranminen erfordert, wo die Radonspiegel möglicherweise schädlich sind. Nachteile LFTRs sind im Gegensatz zu den heutigen betriebswirtschaftlichen Stromreaktoren sehr unwahrscheinlich. Diese Unterschiede schaffen Designschwierigkeiten und Kompromisse: Noch keine große Produktion – Eine 2014 Studie der University of Chicago kam zu dem Schluss, dass, da dieses Design noch nicht die kommerzielle Phase erreicht hat, keine vollen wirtschaftlichen Vorteile ohne die Vorteile der Großproduktion realisiert werden: "Obwohl die Umspannkosteneinsparungen mit dem Bau eines LFTR im Vergleich zu einer traditionellen Urananlage verbunden sind, bleibt die Kostendifferenz angesichts der aktuellen Industrieumgebung [Stand 2014] nicht ausreichend, um die Schaffung eines neuen LFTR zu rechtfertigen" Während die Pläne in der Regel für eine unterbrechungsfreie Zucht benötigen, ist es fragwürdig, wenn dies möglich ist, wenn andere Anforderungen erfüllt werden sollen. Der Thorium-Brennstoffkreislauf hat sehr wenige Ersatzneutronen. Aufgrund der begrenzten chemischen Wiederaufbereitung (aus wirtschaftlichen Gründen) und Kompromisse, die erforderlich sind, um Sicherheitsanforderungen wie ein negativer Leerkoeffizient zu erreichen, können zu viele Neutronen verloren gehen. Alte vorgeschlagene Einzel-Flüssigkeitsdesigns, die die Zuchtleistung versprechen, neigen dazu, einen unsicheren positiven Leerwertkoeffizienten zu haben und nehmen oft an, dass eine übermäßige Kraftstoffreinigung wirtschaftlich rentabel ist. Noch viel Entwicklung erforderlich – Trotz der bereits in den 1960er Jahren gebauten ARE- und MSRE-Experimentalreaktoren ist für die LFTR noch viel Entwicklung erforderlich. Dies umfasst die meisten chemischen Trennung, (passive) Notkühlung, die Tritium-Barriere, ferngesteuerte Wartung, große Li-7 Produktion, den Hochtemperatur-Leistungszyklus und langlebigere Materialien. Startup-Brennstoff – Im Gegensatz zu abgebautem Uran hat das abgebaute Thorium kein spaltbares Isotop. Thorium-Reaktoren züchten fissiles Uran-233 aus Thorium, benötigen aber eine geringe Menge an spaltbarem Material für den Anfang. Es gibt relativ wenig von diesem Material. Dies erhöht das Problem, wie man die Reaktoren in einem kurzen Zeitrahmen startet. Eine Möglichkeit besteht darin, U-233 in den heutigen festen Brennstoffreaktoren herzustellen und dann aus dem festen Abfall wieder aufzuarbeiten. Ein LFTR kann auch durch andere fissile Isotope, angereichertes Uran oder Plutonium aus Reaktoren oder stillgesetzte Bomben gestartet werden. Für angereichertes Uran-Start wird eine hohe Anreicherung benötigt. Ausgenommene Uranbomben haben genug Anreicherung, aber nicht genug ist verfügbar, um viele LFTRs zu starten. Es ist schwierig, Plutoniumfluorid von Lanthanidfissionsprodukten zu trennen. Eine Möglichkeit für einen Zwei-Flüssig-Reaktor besteht darin, mit Plutonium oder angereichertem Uran im Brennstoffsalz zu arbeiten, U-233 in der Decke zu züchten und zu speichern, anstatt es in den Kern zurückzugeben. Stattdessen fügen Sie Plutonium oder angereichertes Uran hinzu, um die Kettenreaktion fortzusetzen, ähnlich wie die heutigen festen Brennstoffreaktoren. Wenn genug U-233 gezüchtet wird, ersetzen Sie den Kraftstoff durch neuen Kraftstoff und halten die U-233 für andere Startups. Eine ähnliche Möglichkeit besteht für einen als Konverter arbeitenden Einzelfluidreaktor. Ein solcher Reaktor würde den Kraftstoff während des Betriebs nicht wieder verarbeiten. Stattdessen würde der Reaktor auf Plutonium mit Thorium als fruchtbar beginnen und Plutonium hinzufügen. Das Plutonium brennt schließlich aus und U-233 wird in situ hergestellt. Am Ende der Reaktor-Brennstofflebensdauer kann das verbrauchte Brennstoffsalz wiederverarbeitet werden, um das gezüchtete U-233 zu erholen, um neue LFTRs zu starten. Salzfrieren – Fluoridsalzmischungen haben Schmelzpunkte von 300 bis 600 °C (572 bis 1,112 °F). Die Salze, insbesondere solche mit Berylliumfluorid, sind in der Nähe ihres Gefrierpunktes sehr viskose. Dies erfordert einen sorgfältigen Design- und Gefrierschutz im Eindämm- und Wärmetauscher. Das Einfrieren muss im Normalbetrieb, während der Transienten und während der verlängerten Ausfallzeiten verhindert werden. Das Primärschleifensalz enthält die abklingenden hitzeerzeugenden Spaltprodukte, die zur Aufrechterhaltung der erforderlichen Temperatur beitragen. Für die MSBR plante ORNL, den gesamten Reaktorraum (die heiße Zelle) bei hoher Temperatur zu halten. Dadurch wurde vermieden, dass einzelne elektrische Heizleitungen an allen Rohrleitungen benötigt werden und eine gleichmäßigere Erwärmung der Primärschleifenkomponenten vorgesehen ist. Ein "flüssiger Ofen"-Konzept, das für schmelzflüssige salzgekühlte, feste Brennstoffreaktoren entwickelt wurde, verwendet einen separaten Puffersalzpool, der die gesamte Primärschleife enthält. Aufgrund der hohen Wärmekapazität und der erheblichen Dichte des Puffersalzes verhindert das Puffersalz das Einfrieren und beteiligt sich an der passiven Abklingwärmekühlung, sorgt für Strahlungsabschirmung und reduziert Totgewichtsspannungen an Primärschleifenkomponenten.Dieses Design könnte auch für LFTRs übernommen werden. Beryllium-Toxizität – Das vorgeschlagene Salzgemisch FLiBe enthält große Mengen an Beryllium, das für den Menschen toxisch ist (wenn auch nicht annähernd so giftig wie die Spaltprodukte und andere radioaktive Stoffe). Das Salz in den primären Kühlkreisen muss von den Arbeitern und der Umwelt isoliert werden, um Berylliumvergiftung zu verhindern. Dies geschieht in der Industrie routinemäßig. Aufgrund dieser industriellen Erfahrung wird erwartet, dass die zusätzlichen Kosten für die Beryllium-Sicherheit nur 0,12/MWh kosten. Nach dem Start produziert der Spaltprozess im Primärbrennstoffsalz hochradioaktive Spaltprodukte mit einem hohen Gamma- und Neutronenstrahlungsfeld. Eine wirksame Eindämmung ist daher primär erforderlich. Es ist möglich, statt mit Lithiumfluorid-Thoriumfluorid-Eutektikum ohne Beryllium zu arbeiten, da das französische LFTR-Design, die TMSR, gewählt hat. Dies kommt zu einem etwas höheren Schmelzpunkt, hat aber die zusätzlichen Vorteile der Einfachheit (Vermeidung von BeF2 in den Aufarbeitungssystemen), erhöhte Löslichkeit für Plutonium-trifluorid, reduzierte Tritium-Produktion (beryllium produziert Lithium-6, was wiederum Tritium produziert) und verbesserte Wärmeübertragung (BeF2 erhöht die Viskosität des Salzgemisches). Alternative Lösungsmittel wie die Fluoride von Natrium, Rubidium und Zirkonium ermöglichen niedrigere Schmelzpunkte bei einem Zuchtbetrieb. Verlust verzögerter Neutronen – Um vorhersehbar kontrolliert zu werden, verlassen sich Kernreaktoren auf verzögerte Neutronen. Sie benötigen zusätzliche langsam entwickelnde Neutronen aus Spaltproduktabfall, um die Kettenreaktion fortzusetzen. Dadurch, dass sich die verzögerten Neutronen langsam entwickeln, ist der Reaktor sehr steuerbar. Bei einem LFTR geht auch das Vorhandensein von Spaltprodukten im Wärmetauscher und Rohrleitungsmittel ein Teil dieser verzögerten Neutronen verloren. Sie nehmen nicht an der kritischen Kettenreaktion des Kerns teil, was wiederum bedeutet, dass sich der Reaktor bei Änderungen von Strömung, Leistung usw. weniger sanft verhält. Etwa bis zur Hälfte der verzögerten Neutronen können verloren gehen. In der Praxis bedeutet es, dass der Wärmetauscher kompakt sein muss, so dass das Volumen außerhalb des Kerns möglichst gering ist. Je kompakter (höhere Leistungsdichte) der Kern ist, desto wichtiger wird diese Frage. Mit mehr Kraftstoff außerhalb des Kerns in den Wärmetauschern wird auch mehr der teure spaltbare Brennstoff benötigt, um den Reaktor zu starten. Damit ist ein ziemlich kompakter Wärmetauscher ein wichtiger Baubedarf für einen LFTR. Abfallbewirtschaftung – Etwa 83 % der radioaktiven Abfälle haben eine Halbwertszeit in Stunden oder Tagen, wobei die restlichen 17 % eine 300-jährige Lagerung in geologisch stabiler Einlagerung erfordern, um den Hintergrund zu erreichen. Da einige der Spaltprodukte in ihrer Fluoridform sehr wasserlöslich sind, eignen sich Fluoride weniger zur Langzeitlagerung. Beispielsweise weist Cäsiumfluorid eine sehr hohe Wasserlöslichkeit auf. Für eine langfristige Lagerung könnte eine Umwandlung in eine unlösliche Form wie ein Glas wünschenswert sein. Unsichere Stilllegungskosten – Die Reinigung des Molten-Salt-Reactor-Experiments betrug ca. $130 Millionen, für eine kleine 8 MW(th)-Einheit. Ein Großteil der hohen Kosten wurde durch die unerwartete Entwicklung von Fluor und Uranhexafluorid aus kaltem Brennstoffsalz in der Lagerung verursacht, dass ORNL nicht richtig enttankt und gelagert hat, aber dies wurde nun im MSR-Design berücksichtigt. Darüber hinaus skalieren die Stilllegungskosten nicht stark mit der Pflanzengröße aufgrund früherer Erfahrungen, und die Kosten entstehen am Ende der Pflanzenleben, so dass eine kleine pro Kilowattstunde Gebühr ausreichend ist. So produziert eine GWe-Reaktoranlage über 300 Milliarden kWh Strom über eine 40-jährige Lebensdauer, also $0.001/k Die Gebühr für die Stilllegung beträgt $300 Millionen plus Zinsen am Ende der Lebensdauer. Edle Metallaufbau – Einige radioaktive Spaltprodukte, wie Edelmetalle, Ablagerung an Rohren. Neue Geräte wie Nickel-Wool-Schwammkartuschen müssen entwickelt werden, um die Edelmetalle zu filtern und zu fangen, um den Aufbau zu verhindern. Limitierte Graphitlebensdauer – Kompakte Designs haben eine begrenzte Lebensdauer für den Graphitmoderator und den Kraftstoff-/Zuchtschleifenabscheider. Unter dem Einfluss von schnellen Neutronen schrumpft der Graphit zunächst, dehnt sich dann unbestimmt aus, bis er sehr schwach wird und knacken kann, wodurch mechanische Probleme entstehen und der Graphit genügend Spaltprodukte absorbiert, um die Reaktion zu vergiften. Das Zweistoffdesign von 1960 hatte eine geschätzte Graphitersatzzeit von vier Jahren. Die Beseitigung von Graphit gegen versiegelte Rohrleitungen war ein wichtiger Anreiz, auf eine Einzelfluid-Design umzuschalten. Das Wiederholen dieses großen Zentralteils erfordert fernbediente Geräte.MSR-Designs müssen für diesen Austausch sorgen. In einem schmelzflüssigen Salzreaktor können nahezu alle Brennstoff- und Spaltprodukte in einen Vorratsbehälter geleitet werden. Im Graphit enden nur ein Bruchteil von einem Prozent der Spaltprodukte, vor allem aufgrund von in den Graphit eintauchenden Spaltprodukten. Dadurch wird die Graphitoberfläche radioaktiv, und ohne Rückführung/Entfernung zumindest der Oberflächenschicht entsteht ein ziemlich sperriger Abfallstrom. Das Entfernen der Oberflächenschicht und das Recycling des restlichen Graphits würde dieses Problem lösen. Es gibt mehrere Techniken, um nuklearen Moderator Graphit zu recyceln oder zu entsorgen. Graphit ist inert und bei niedrigen Temperaturen immobil, so dass es bei Bedarf leicht gelagert oder vergraben werden kann. Mindestens eine Ausführung verwendet Graphitkugeln (Pebbles) schwimmend in Salz, die kontinuierlich entfernt und inspiziert werden können, ohne den Reaktor abzuschalten. Reduzierung der Leistungsdichte erhöht die Lebensdauer der Graphite. Im Vergleich dazu werden üblicherweise 1/3 der Brennstoffelemente, einschließlich aller darin enthaltenen hochradioaktiven Spaltprodukte, alle 12 bis 24 Monate ersetzt. Dies geschieht routinemäßig unter einer Schutz- und Kühlsäulenschicht aus Wasser. Graphit-bedingtes positives Reaktivitäts-Feedback – Wenn Graphit aufheizt, erhöht es U-233 Spaltung, was zu einem unerwünschten positiven Feedback führt. Das LFTR-Design muss bestimmte Kombinationen aus Graphit und Salz und bestimmten Kerngeometrien vermeiden. Wenn dieses Problem durch die Verwendung von ausreichendem Graphit und damit einem gut-thermisierten Spektrum angesprochen wird, ist es schwierig, eine bruchgleiche Züchtung zu erreichen. Die Alternative zur Verwendung von wenig oder keinem Graphit führt zu einem schnelleren Neutronenspektrum. Dies erfordert eine große fissile Inventar und Strahlungsschäden steigt. Begrenzte Plutoniumlöslichkeit – Fluoride von Plutonium, Amerika und Curium treten als Trifluoride auf, d.h. sie haben drei Fluoratome gebunden (PuF3, AmF3, CmF3). Solche Trifluoride haben eine begrenzte Löslichkeit im FLiBe-Trägersalz. Dies erschwert die Inbetriebnahme, insbesondere für eine kompakte Bauweise, die eine kleinere Primärsalz-Inventar verwendet. Selbstverständlich ist das Verlassen von Plutonium, das Abfälle aus dem Startvorgang führt, eine noch bessere Lösung, was dies zu einem Nicht-Problem macht. Die Löslichkeit kann durch den Betrieb mit weniger oder keinem Berylliumfluorid (das keine Löslichkeit für Trifluoride aufweist) oder durch den Betrieb bei einer höheren Temperatur (wie bei den meisten anderen Flüssigkeiten steigt die Löslichkeit mit der Temperatur an). Ein thermisches Spektrum, geringerer Leistungsdichtekern hat keine Probleme mit Plutoniumlöslichkeit. Proliferationsrisiko aus der Wiederaufbereitung – Effektive Wiederaufbereitung impliziert ein Proliferationsrisiko. LFTRs könnten auch verwendet werden, um Plutonium aus anderen Reaktoren zu behandeln. Wie bereits erwähnt, ist Plutonium jedoch chemisch schwierig von Thorium zu trennen und Plutonium kann bei Bomben nicht verwendet werden, wenn sie in großen Mengen von Thorium verdünnt werden. Darüber hinaus ist das durch den Thorium-Brennstoffkreislauf erzeugte Plutonium meistens Pu-238, das hohe spontane Neutronen- und Zerfallwärme erzeugt, die es unmöglich machen, eine Spaltbombe allein mit diesem Isotop zu konstruieren, und extrem schwierig, eine mit sogar sehr kleinen Prozenten davon enthalten. Die Wärmeproduktionsrate von 567 W/kg bedeutet, dass ein Bombenkern dieses Materials kontinuierlich mehrere Kilowatt Wärme erzeugen würde. Der einzige Kühlweg wird durch die umgebenden hochexplosionsfähigen Schichten geleitet, die schlechte Leiter sind. Dadurch entstehen unmanagement hohe Temperaturen, die die Montage zerstören würden. Die spontane Spaltungsrate von 1204 kBq/g ist über doppelt so hoch wie von Pu-240. Selbst sehr kleine Prozentanteile dieses Isotops würden die Bombenausbeute durch Vordetonation durch Neutronen aus spontaner Spaltung, beginnend mit der Kettenreaktion, drastisch reduzieren, was eher zu einer Fistung als einer Explosion führt. Die Wiederaufarbeitung selbst beinhaltet eine automatisierte Handhabung in einer vollständig geschlossenen und enthaltenen heißen Zelle, die die Ablenkung erschwert. Im Vergleich zu den heutigen Extraktionsverfahren wie PUREX sind die Pyroprozesse unzugänglich und produzieren unreine spaltbare Materialien, oft mit großen Mengen an Spaltproduktkontamination. Während kein Problem für ein automatisiertes System, es stellt schwere Schwierigkeiten für käme Proliferatoren. Proliferationsrisiko von Protactinium-Trennung – Kompakte Designs können nur mit einer schnellen Trennung von Protactinium, einem Proliferationsrisiko, züchten, da dies potenziell Zugang zu hoher Reinheit 233-U bietet. Dies ist schwierig, da die 233-U aus diesen Reaktoren mit 232-U verunreinigt werden, einem hohen Gammastrahlungsemitter, der eine schützende Heißanreicherungsanlage als möglicher Weg zu waffenfähigem Material erfordert.Hierdurch können handelsübliche Leistungsreaktoren ohne Trennung ausgebildet sein. In der Praxis bedeutet dies entweder keine Züchtung oder eine geringere Leistungsdichte. Ein Zwei-Flüssig-Design kann mit einer größeren Decke arbeiten und halten den hohen Leistungsdichte-Kern (der kein Thorium und daher kein Protactinium hat). Eine Gruppe von Nuklearingenieuren argumentiert jedoch in der Natur (2012), dass der Protactinium-Pfad machbar ist und dass Thorium somit "nicht so gutartig ist, wie es vorgeschlagen wurde." Proliferation von neptunium-237 – In Designs mit einem Fluorinator erscheint Np-237 mit Uran als gasförmiges Hexafluorid und lässt sich leicht mit festen Fluoridpellets-Absorptionsbetten trennen. Niemand hat eine solche Bombe erzeugt, aber Np-237s beträchtlicher schneller Spaltquerschnitt und geringe kritische Masse bedeuten die Möglichkeit. Wenn die Np-237 im Reaktor gehalten wird, umwandelt sie auf kurz gelebte Pu-238. Alle Reaktoren produzieren beträchtliches Neptunium, das immer in hoher (mono)isotopischer Qualität vorliegt und chemisch leicht extrahiert wird. Neutronenvergiftung und Tritiumproduktion von Lithium-6 – Lithium-6 ist ein starkes Neutronengift; mit LiF mit natürlichem Lithium, mit einem Gehalt von 7,5% Lithium-6, verhindern Reaktoren Start. Die hohe Neutronendichte im Kern transmutiert schnell Lithium-6 zu Tritium und verliert Neutronen, die benötigt werden, um bruchgleiche Züchtung zu erhalten. Tritium ist ein radioaktives Isotop von Wasserstoff, das fast identisch, chemisch, mit gewöhnlichem Wasserstoff ist. Im MSR ist das Tritium sehr mobil, da es in seiner elementaren Form bei hoher Temperatur schnell durch Metalle diffundiert. Wird das Lithium isotopisch an Lithium-7 angereichert, und die isotopische Trennebene ist hoch genug (99,995% Lithium-7), so beträgt die produzierte Tritiummenge nur wenige hundert Gramm pro Jahr für einen 1 GWe Reaktor. Diese viel kleinere Menge an Tritium kommt meist aus der Lithium-7 – Tritium-Reaktion und aus Beryllium, die Tritium indirekt durch erstes Transmuting zu tritiumproduzierendem Lithium-6 produzieren kann. LFTR-Designs, die ein Lithiumsalz verwenden, wählen Sie das Lithium-7 Isotop. In der MSRE wurde Lithium-6 erfolgreich über isotopische Anreicherung aus dem Brennstoffsalz entfernt. Da Lithium-7 mindestens 16 % schwerer als Lithium-6 ist und das häufigste Isotop ist, ist Lithium-6 vergleichsweise einfach und kostengünstig zu extrahieren. Die Vakuumdestillation von Lithium erreicht Wirkungsgrade von bis zu 8 % pro Stufe und erfordert nur eine Erwärmung in einer Vakuumkammer. Etwa eine Fission in 90.000 produziert jedoch Helium-6, die schnell zu Lithium-6 zerfällt und eine Fission in 12.500 ein Atom Tritium direkt (in allen Reaktortypen) erzeugt. Praktische MSR arbeiten unter einer Decke aus trockenem Inertgas, meist Helium. LFTRs bieten eine gute Chance, das Tritium zurückzugewinnen, da es in Wasser wie in CANDU-Reaktoren nicht stark verdünnt ist. Es gibt verschiedene Methoden, um Tritium, wie das Anhydrid an Titan, zu weniger mobilen (aber noch flüchtigen) Formen wie Natriumfluoroborat oder schmelzflüssiges Nitratsalz zu oxidieren, oder es im Turbinenleistungskreislaufgas zu fangen und mit Kupferoxidpellets abzugasen. ORNL entwickelte ein Sekundärschleifen-Kühlmittelsystem, das Resttritium chemisch auffangen würde, so dass es vom Sekundär-Kühlmittel entfernt werden könnte, anstatt in den Turbinen-Leistungskreislauf zu diffundieren. ORNL berechnete, dass dies Tritium-Emissionen auf akzeptable Werte reduzieren würde. Korrosion aus Tellur – Der Reaktor macht geringe Mengen Tellur als Spaltprodukt. In der MSRE verursachte dies geringe Korrosionsmengen an den Korngrenzen der speziellen Nickellegierung, zeigte Hastelloy-N. Metallurgische Untersuchungen, dass die Zugabe von 1 bis 2 % Niob zur Hastelloy-N-Legierung die Korrosionsbeständigkeit durch Tellur verbessert. Das Verhältnis von UF4/UF3 zu weniger als 60 reduzierter Korrosion erhalten, indem das Brennstoffsalz leicht reduziert wird. Die MSRE kontaktierte kontinuierlich das strömende Kraftstoffsalz mit einem Beryllium-Metallstab, der in einem Käfig innerhalb der Pumpenschüssel eingetaucht ist. Dies verursachte einen Fluormangel im Salz und reduzierte das Tellur auf eine weniger aggressive (elementale) Form. Dieses Verfahren ist auch bei der Verringerung der Korrosion im allgemeinen wirksam, da durch den Spaltprozeß mehr Fluoratome entstehen, die sonst die Strukturmetalle angreifen würden. Strahlenschäden an Nickellegierungen – Die standardmäßige Hastelloy N-Legierung wurde durch Neutronenstrahlung verkörpert. Neutronen reagierten mit Nickel zu Helium. Dieses Heliumgas konzentrierte sich an bestimmten Stellen innerhalb der Legierung, wo es erhöhte Spannungen. ORNL behandelte dieses Problem, indem dem Hastelloy N 1–2% Titan oder Niob zugesetzt wurden.Dies änderte die innere Struktur der Legierung, so dass das Helium fein verteilt würde. Dies entlastete die Spannung und ließ die Legierung erheblichen Neutronenfluss standhalten. Die maximale Temperatur ist jedoch auf ca. 650 °C begrenzt.Entwicklung anderer Legierungen kann erforderlich sein. Die äußere Gefäßwand, die das Salz enthält, kann eine neutronische Abschirmung, wie Borcarbid, aufweisen, um sie wirksam vor Neutronenschäden zu schützen. Langfristige Kraftstoffsalzspeicherung – Werden die Fluoridbrennstoffsalze über viele Jahrzehnte in fester Form gelagert, kann Strahlung die Freisetzung von korrosivem Fluorgas und Uranhexafluorid bewirken. Die Salze müssen enttankt und vor längeren Abschaltungen Abfälle entfernt und oberhalb von 100 Grad Celsius gelagert werden. Fluoride sind für die Langzeitlagerung weniger geeignet, da einige eine hohe Wasserlöslichkeit aufweisen, wenn nicht in unlöslichem Borosilikatglas verglast wird. Geschäftsmodell – Die heutigen solid-fueled Reaktor-Anbieter machen langfristige Einnahmen durch die Brennstoffherstellung. Ohne Kraftstoff zu produzieren und zu verkaufen, würde ein LFTR ein anderes Geschäftsmodell annehmen. Es gäbe erhebliche Hindernisse für die Einreisekosten, um dies zu einem tragfähigen Geschäft zu machen. Vorhandene Infrastruktur und Teilelieferanten sind auf wassergekühlte Reaktoren ausgerichtet. Es gibt wenig Thoriummarkt und Thoriumbergbau, so dass eine erhebliche Infrastruktur, die erforderlich wäre, noch nicht existiert. Regulierungsbehörden haben weniger Erfahrung in der Regelung von Thoriumreaktoren und schaffen Potenziale für längere Verzögerungen. Entwicklung des Leistungszyklus – Die Entwicklung einer großen Helium- oder überkritischen Kohlendioxidturbine ist für höchste Effizienz erforderlich. Diese Gaszyklen bieten zahlreiche mögliche Vorteile für den Einsatz mit geschmolzenen salz- oder schmelzflüssigen salzgekühlten Reaktoren. Diese geschlossenen Gaszyklen stehen vor Design-Herausforderungen und Engineering-Upscaling-Arbeiten für ein kommerzielles Turbinengenerator-Set. Eine serienmäßige überkritische Dampfturbine konnte bei einer geringen Effizienzstrafe eingesetzt werden (die Nettoeffizienz des MSBR wurde mit einer alten Dampfturbine von 1970 auf etwa 44,% ausgelegt). Es müßte noch ein geschmolzenes Salz zum Dampferzeuger entwickelt werden. Derzeit werden in konzentrierten solarthermischen Kraftwerken wie Andasol in Spanien geschmolzene Nitratsalzdampferzeuger eingesetzt. Ein solcher Generator könnte für einen MSR als dritte Umwälzschleife verwendet werden, wo er auch jedes Tritium, das durch den Primär- und Sekundärwärmetauscher diffundiert, erfassen würde. Die Fuji MSR Die FUJI MSR war ein Design für einen 100 bis 200 MWe schmelzgestopften Thorium-Brennstoff-Zyklus-Wärmereaktor mit Technologie ähnlich dem Oak Ridge National Laboratory Reactor Experiment. Es wurde von einem Konsortium entwickelt, einschließlich Mitglieder aus Japan, den Vereinigten Staaten und Russland. Als Züchterreaktor setzt er Thorium in Kernbrennstoffe um. Eine Industriegruppe präsentierte im Juli 2010 aktualisierte Pläne zu FUJI MSR. Sie projizierten eine Kosten von 2,85 Cent pro Kilowattstunde. Das IThEMS-Konsortium plante zunächst einen viel kleineren MiniFUJI 10 zu bauen MWe-Reaktor des gleichen Designs, nachdem es eine zusätzliche $300 Millionen in der Finanzierung gesichert hatte, aber IThEMS geschlossen 2011, nachdem es nicht in der Lage war, eine ausreichende Finanzierung zu sichern. Eine neue Firma, Thorium Tech Solution (TTS), wurde 2011 von Kazuo Furukawa, dem Chefwissenschaftler von IThEMS und Masaaki Furukawa gegründet. TTS erwarb das FUJI Design und einige verwandte Patente. Die Volksrepublik China hat ein Forschungs- und Entwicklungsprojekt in der Thoriumschmelzreaktortechnologie initiiert. Es wurde offiziell an der chinesischen Akademie der Wissenschaften (CAS) Jahrestagung im Januar 2011 bekannt gegeben. Sein Ziel ist es, in etwa 20 Jahren ein thoriumbasiertes geschmolzenes Salzkernsystem zu untersuchen und zu entwickeln. Ein erwartetes Zwischenergebnis des TMSR-Forschungsprogramms besteht darin, im Jahr 2015 einen 2 MW Pebble-Bett Fluoridsalz-gekühlten Forschungsreaktor und 2017 einen 2 MW-molten Salz-Forschungsreaktor aufzubauen. Es folgt ein 10 MW Demonstrator-Reaktor und ein 100 MW Pilotreaktor. Das Projekt wird von Jiang Mianheng mit einem Start-up-Budget von 350 Millionen Dollar speerdet und hat bereits 140 PhD-Wissenschaftler eingestellt, die Vollzeit an der Thoriumschmelze Salzreaktorforschung am Shanghai Institute of Applied Physics arbeiten. Die Personalausweitung hat sich 2015 auf 700 erhöht. Ab 2016 wird ihr Plan für einen 10MW Pilot LFTR im Jahr 2025 in Betrieb genommen, mit einer 100MW-Version, die 2035 folgen soll. Flibe Energy Kirk Sorensen, ehemaliger NASA-Wissenschaftler und Chief Nuclear Technologist bei Teledyne Brown Engineering, ist ein langjähriger Promotor des Thorium-Brennstoffkreislaufs und insbesondere flüssige Fluorid-Toriumreaktoren.Er erforschte zunächst Thoriumreaktoren während der Arbeit an der NASA, während er die für Mondkolonien geeigneten Kraftwerksdesigns bewertete. Material über diesen Kraftstoffkreislauf war überraschend schwer zu finden, so begann Sorensen 2006 Energie vonthorium.com, ein Dokument-Repository, Forum und Blog, um diese Technologie zu fördern. Im Jahr 2006 prägte Sorensen den Flüssigfluorid-Toriumreaktor und die LFTR-Nomenklatur, um eine Teilmenge schmelzflüssiger Salzreaktorkonstruktionen auf Basis flüssiger Fluorid-Salz-Brennstoffe mit der Zucht von Thorium in Uran-233 im thermischen Spektrum zu beschreiben. Im Jahr 2011 gründete Sorensen Flibe Energy, ein Unternehmen, das zunächst 20–50 MW LFTR kleine modulare Reaktordesigns auf militärische Basis entwickeln will. ( Es ist einfacher, neue militärische Entwürfe zu fördern als zivile Kraftwerksdesigns im heutigen US-amerikanischen nuklearrechtlichen Umfeld). Eine unabhängige Technologiebewertung, die mit EPRI und Southern Company koordiniert wird, stellt die bislang öffentlich verfügbaren Informationen über Flibe Energys vorgeschlagenes LFTR-Design dar. Thorium Energy Generation Pty. Limited (TEG) Thorium Energy Generation Pty.Limited (TEG) war ein australisches Forschungs- und Entwicklungsunternehmen, das sich der weltweiten kommerziellen Entwicklung von LFTR-Reaktoren sowie von Thorium-beschleunigergetriebenen Systemen widmet. Ab Juni 2015 hatte TEG den Betrieb eingestellt. Alvin Weinberg Stiftung Die Alvin Weinberg Foundation war eine 2011 gegründete britische Wohltätigkeitsorganisation, die sich der Sensibilisierung für das Potenzial von Thoriumenergie und LFTR widmet. Es wurde am 8. September 2011 offiziell im Haus der Herren gestartet. Es wird nach dem amerikanischen Nuklearphysiker Alvin M. Weinberg benannt, der die Thoriumschmelze Salzreaktorforschung leitete. Thorcon Thorcon ist ein vorgeschlagener Salzkonverter von Martingale, Florida. Es verfügt über ein vereinfachtes Design ohne Wiederaufarbeitungs- und Wechseldosen für eine einfache Ausrüstungsersatz statt einer höheren nuklearen Züchtungseffizienz. Kernforschung und Beratung Am 5. September 2017 kündigte die Dutch Nuclear Research and Consultancy Group an, dass die Forschung über die Bestrahlung von geschmolzenen Thoriumfluorid-Salzen im Hochfluxreaktor Petten im Gange war. Siehe auch Generation IV Reaktor Thorium-basierte Kernkraft Liste der kleinen Kernreaktor-Designs Passive Kernsicherheit Kleine modulare Reaktor Thorium Energy Alliance Accelerator-getriebene unterkritische Reaktor Energieverstärker ReferenzenWeiter lesen Hargraves, Robert (2009). Aim High!: Thorium-Energie billiger als aus Kohle löst mehr als nur globale Erwärmung (PDF). BookSurge Publishing.ISBN 978-1-4392-2538-7.Archiviert aus dem Original (PDF) am 11. Juni 2011. Martin, Richard (2012). SuperFuel:Thorium, die grüne Energiequelle für die Zukunft. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-11647-4. Cooper, N;. Minakata, D;. Begovic, M;. Crittenden, J. (2011). " Sollten wir die Verwendung von flüssigen Fluorid Thorium Reactors für die Stromerzeugung berücksichtigen?". Umweltwissenschaften & Technologie.45 (15:) 6237–8. Bibcode:2011EnST...45.6237C doi:10.1021/es2021318.PMID 21732635. Die Wiederherstellung der Erde, Theodore B. Taylor und Charles C. Humpstone, 166 Seiten, Harper & Row (1973) ISBN 978-0060142315 Nachhaltige Energie – Ohne die Heißluft, David J.C MacKay, 384 Seiten, UIT Cambridge (2009) ISBN 978-0954452933 2081:A Hopeful View of the Human Future, Gerard K. O'Neill, 284 Seiten, Simon & Schuster (1981) ISBN 978-0671242572 The Second Nuclear Era: A New Start for Nuclear Power, Alvin M. Weinberg et al., 460 Seiten, Praeger Verlag (1985) ISBN 978-0275901837 Thorium Fuel Cycle – Potential Benefits and Challenges, IAEA, 105 Seiten (2005) ISBN 978-9201034052 The Nuclear Imperative: Ein kritischer Blick auf die Annäherung der Energiekrise (Mehr Physik für Präsidenten) Jeff Eerkens, 212 Seiten, Springer (2010) ISBN 978-9048186662 Lane, James.A (1958). Fluid Fuel Reactors.Addison-Wesley & US AEC.p 972. Externe Links „Uranium Is So Last Century – Enter Thorium, the New Green Nuke“ Wired Magazin Artikel Ist Thorium der größte Energie Durchbruch seit Feuer? Möglicherweise. Forbes Artikel Molten Salt Reactors – Ralph Moir Videos TEDxYC – Kirk Sorensen – Thorium.Präsentation über LFTR bei TEDxYC 2011 Flüssiger Fluorid Thorium Reactor: Welche Fusion wollte Google TechTalk von Dr. Joe Bonometti NASA / Naval Postgraduate School sein Der Thorium Molten-Salt Reactor: Warum hat das nicht Google Tech erreicht? Vortrag von Kirk Sorensen untersucht die Geschichte der Entwicklung von Thoriumschmelzsalzreaktoren bei Oak Ridge, politisches Klima und Gründe für die Aufhebung des Programms Kirk Sorensen – A Global Alternative @TEAC4 Kirk Sorensens Präsentation auf der Thorium Energy Alliance Conference Nr. 4 in Chicago.