The Beijing Consensus (chinesisch: 北京共识) oder China Modell (chinesisch: 中国模式), auch als chinesisches Wirtschaftsmodell bekannt, ist die politische und wirtschaftliche Politik der Volksrepublik China (PRC), die 1976 von Deng Xiaoping nach dem Tod von Mao Zedong eingeleitet wurde. Die politischen Maßnahmen sind der Meinung, dass Chinas "Wirtschaftswunder" und das achtfache Wachstum des Bruttoinlandsprodukts über zwei Jahrzehnte hinweg beigetragen haben. Im Jahr 2004 wurde der Satz "Peking Consensus" von Joshua Cooper Ramo gelobt, um Chinas Wirtschaftsentwicklungsmodell als Alternative – vor allem für Entwicklungsländer – zum Washingtoner Konsens marktfreundlicher Politiken des IWF, der Weltbank und des US-Finanzministeriums zu gestalten. Ramo erläuterte, dass der Pekinger Konsens nicht zeigt, dass "jede Nation dem Entwicklungsmodell Chinas folgen wird, sondern dass er den Begriff der Besonderheit gegenüber der Universalität eines Washington-Modells legitimiert. Die Begriffsbestimmung ist nicht vereinbart. Ramo hat es als pragmatische Politik bezeichnet, die Innovation und Experimentier nutzt, um ein „equitibles, friedliches, hochwertiges Wachstum“ und „Ausnutzung nationaler Grenzen und Interessen“ zu erreichen, während andere Wissenschaftler es dazu verwendet haben, "stable, wenn repressive, politische und schnelles Wirtschaftswachstum zu verweisen. Andere kritisierten ihre Unklarheit und behaupten, dass es keinen Konsens darüber gibt, was es für andere als eine Alternative zum neoliberalen Washington Consensus gibt, und dass der Begriff "für alle, die in Peking geschieht, gilt, unabhängig davon, ob es mit einem "chinesischen Modell der Entwicklung" oder sogar mit der Volksrepublik China (PRC) pro se tun muss. Merkmale des chinesischen Modells oder des "Peking Consensus" Das chinesische Modell wird manchmal mit dem Pekinger Consensus interaktiviert, obwohl es Menschen gibt, die "das chinesische Modell als "Peking-Konsen" beschreiben wollen. " Beobachtung der westlichen Kommentatoren: Ersetzung des Vertrauens in den freien Markt für Wirtschaftswachstum durch "ein mehr Muskelzustand auf den Hebeln des Kapitalismus;" Fehlen einer politischen Liberalisierung; starke führende Rolle der politischen Partei; Bevölkerungskontrolle;Zhang Weiwei, chinesischer Professor für internationale Beziehungen von der Fudan University, fügte hinzu: weniger pragmatische Anliegen mit den Menschen; ständiges Verfahren und Irrtumation; allmähliche neoliberale wirtschaftliche Schocktherapie; eine starke und proaktive Entwicklung; "Selektive Kulturideen"; Einführung von Reformen der ersten schwierigen ausländischen Ideen. Im Anschluss an den schweren Wirtschaftsabschwung 2008-9 wurde das Modell sehr aufmerksam verfolgt, da die westlichen Volkswirtschaften sich langsam schwächen und erholen, während das chinesische Wirtschaftswachstum dynamisch blieb; Vergleiche begannen, das China-Modell oder das "Peking Consensus" als Chinas Alternative zum "Washington Consensus"- liberalen Marktkonzept darzustellen. Verbreitung, da das Wirtschaftswachstum Chinas fortgesetzt hat, ist das chinesische Modell oder das "Peking Consensus" als Modell weltweit beliebter geworden. Laut dem indonesischen Wissenschaftler Ignatius Wibowo hat das China-Modell in Südostasien „die Länder haben ihre Entwicklungsstrategie von einem auf freien Märkten und Demokratie basierenden auf einem auf halbfreien Märkten und einem illiberalen politischen System verlagert“, „Der chinesische kommunistische Sekretär Xi Jinping ist ein aktiver Teilnehmer geworden: Start des Belt and Road Initiative (BRI), Erhöhung der Auslandshilfe und Investitionen in der ganzen Welt und Ausbildung in wirtschaftlichem Management und verschiedenen zivilen Fähigkeiten für mehr als 10 000 von Entwicklungsländern. Im Rahmen der Schulungen werden Treffen durchgeführt, bei denen Chinas Erfolg bei der Verbesserung der Lebensstandards unterstützt. wissenschaftliche Debatten von Joshua Cooper Ramo Die Geburt des Begriffs in das allgemeine politische lexicon war im Jahr 2004, als das außenpolitische Zentrum des Vereinigten Königreichs ein Papier von Joshua Cooper Ramo mit dem Titel The Peking Consensus veröffentlicht hat. In diesem Papier legte er drei Grundzüge für die wirtschaftliche Entwicklung vor, unter denen er das "China-Modell" bezeichnete. Ramo war ein ehemaliger Chefredakteur und ausländischer Chefredakteur von Timemagazin und später ein Partner in Kissinger Associates, der Beratungsfirma des ehemaligen US-Staatssekretärs Henry Kissinger. In der ersten Leitlinie geht es um eine „Kompetenz für Innovation und ständige Erprobung“. Einer der wichtigsten Kritikpunkte des Washington Consensus ist seine Selbstzufriedenheit. Ramo argumentiert, dass es keine perfekte Lösung gibt und dass der einzige wirkliche Weg zum Erfolg eine dynamisch ist, da kein Plan für jede Situation funktioniert. In der zweiten Leitlinie heißt es, dass das Pro-Kopf-Einkommen (BIP/Capita) nicht die einzige Maßnahme des Fortschritts sein sollte. Ramo ist vielmehr der Ansicht, dass die Nachhaltigkeit des Wirtschaftssystems und eine gleichmäßige Verteilung des Wohlstands sowie des BIP wichtige Fortschrittsindikatoren sind. In der dritten Leitlinie wird eine Politik der Selbstbestimmung gefordert, bei der die weniger entwickelten Länder eine Hebelwirkung nutzen, um die Supermachten zu kontrollieren und ihre eigene Finanzhoheit zu gewährleisten. Dies umfasst nicht nur finanzielle Selbstbestimmung, sondern auch einen Übergang zur wirksamsten militärischen Strategie, die Ramo eher eine asymmetrische Strategie als eine, die eine direkte Konfrontation anstrebt. Anders als der Washington Consensus, der die Fragen der Geopolitik weitgehend ignoriert, argumentiert Ramo – insbesondere im chinesischen Kontext –, dass Geopolitiken und Geoökonomie grundlegend miteinander verknüpft sind. Daniel Bell Daniel Bell behauptet, dass das China-Modell Chinas Strategie die Schaffung eines freien Marktwirtschaftskapitals mit einem autoritären einseitigen Staat, der die politische Stabilität vorbehält. Er stellt jedoch in seiner Analyse mehr Komplexität für das chinesische Modell vor. In wirtschaftlicher Hinsicht vertritt er die Auffassung, dass die Regierung, obwohl der Arbeits-, Kapital- und Rohstofffluss einer freien Marktwirtschaft gleicht, immer noch eine enge Belastung für die wichtigsten Industriezweige hat, darunter „Verwendungen, Transport, Telekommunikation, Finanzen und Medien“. Er beschreibt Chinas Wirtschaftsmodell als „dreistufiges Unternehmenssystem, das aus großen, zentralstaatlichen Unternehmen besteht, hybriden lokalen und ausländischen Unternehmen und kleinen Kapitalismus“. Auf der politischen Seite, obwohl Sicherheitsapparat für die KP unerlässlich ist, hat die KP im Gegensatz zu den Diktaturen in Nordkorea und im Nahen Osten einige Reformen eingeleitet. Er schlägt erneut ein dreigliedriges Modell vor: „Demokratie am Boden, Experimentierung in der Mitte und Leistungsdemokratie an der Spitze.“ Er kommt zu dem Schluss, dass, da diese Merkmale für China einzigartig sind, es erlaubt ist, das chinesische Modell anzurufen. Frank Fang Fang verteidigt das China-Modell – vor allem die staatliche Struktur des One-Party-Verfassungsgerichts – in dem Artikel „Taking the China Modell Schwer: One-Party konstitutioneller und wirtschaftlicher Entwicklung“, veröffentlicht in zeitgenössischer chinesischer politischer Gedanken, 2012. Teilweise ist die Formulierung der One-Party-Verfassungsgerichtsform eine Antwort auf das „Ende der Geschichte“ von Shinyama – „der Endpunkt der ideologischen Entwicklung der Menschheit und die Universalisierung der westlichen liberalen Demokratie als die letzte Form der menschlichen Regierung“, sagte Rather, dass jede Form des Staates seine Schwächen hat und die Demokratie nicht das notwendigerweise die einzige mit den wenigen ist; er argumentiert, dass die „dominant-parteien-Regelung, die Chinas Gesellschafts ist, das Modell ist. Fang führt dazu, dass dieser Begriff der „dominant-parteienregelrship“ vorangebracht wird, und führt das Konzept der „property Right Theorie des Staates“ ein. Er behauptet, dass der Staat nicht mit „Anzahl der Herren“ – wie Monarchie, Aristocracy und Demokratie – konzipiert werden sollte; vielmehr wird der Staat als „Ziel“ oder eine besondere Firma oder Organisation angesehen, die von verschiedenen „Entitäten“ übernommen und gehört. " Laut dieser Auslegung ist Fang der Ansicht, dass die „Impersönlichkeit“ und „Wettbewerbsfähigkeit“ – oder die Qualität und Merkmale – der Einheit, die den Staat besitzt, und nicht die Zahl der Anhänger (eine für die Monarchie oder viele für die Demokratie) sollte der Standard der Bewertung staatlicher Strukturen sein. Laut diesem Modell ist Fang der Ansicht, dass die chinesische kommunistische Partei (CCP) exaliert werden sollte, weil ihre Präsidentschaft mit einer Begriffsgrenze ein „gemeinsames System“ ist. Fang hält fest, dass der fünfjährige, zweijährige Präsidentschaftstermin die Grundlage der „Konstitutionalisierung“ widerspiegelt, obwohl der chinesische Präsident mit beschränkten Befugnissen eine Persönlichkeit ist. Fang schlägt vor, dieses Modell von der früheren kommunistischen Führung zu unterscheiden, dass die Begriffsgrenzinstitute „parteienbasierte Leistungsdemokratie“ intern einen starken Führer mit Leistung und Konsolidierung wählen: „In der gegenwärtigen Regelung unter der KP kam die langfristige Rechtsnachfolge in der dynamischen Politik zu Ende. Es ist ein gemeinsames Gefühl, klar und einfach. Parteipolitik mit Nachfolge (mit Laufzeitbegrenzungen) wurde von einer genetischen, die auf eine leistungsorientierte Vereinbarung ausgerichtet ist, institutionalisiert. Hier geht es darum, dass sich die leistungsorientierte Regelung unweigerlich von der Abhängigkeit von revolutionären Erkenntnissen, den Führern der ersten Generation bis hin zu Systemaufbaufähigkeiten für spätere Generationen entwickeln würde. in anderen Worten, die dynamische Politik appellierte an das "man-date of Ground" und die Genetik für Legitimität; die Parteipolitik hat auf die „Erstellung der Verdienste“ und die Leistung der Legitimität appelliert. Der genetische Faktor ist verschwunden, der Präsidialfaktor hilft immer noch, und der Leistungsfaktor ist von enormer Bedeutung.“ Fang’s Essay wurde 2012 veröffentlicht, bevor Xi Jinping die Präsidialfrist 2018 aufgehoben hat. Arif Dirlik Einer der Kritikpunkte des Plans von Ramo ist die University of Oregon Professor Arif Dirlik, ein "notabler Fachmann in chinesischer und geistiger Geschichte", der das Papier Peking Consensus schrieb: Peking Gongshi." Obwohl Dirlik von den Konzepten und Philosophie des Pekinger Consensus von Ramo in Rede ist, meint er, dass der Plan von Ramo ein "Silicon Valley"-Entwicklungsmodell ist, das ignoriert, dass die Ausbeutung der chinesischen Arbeitskräfte durch ausländische Länder ein wichtiger Bestandteil der chinesischen Entwicklung war. Letztlich kommt Dirlik zu dem Schluss, dass der Pekinger Konsens ein wichtiges Ziel ist: "Der wichtigste Aspekt des Pekinger Konsenses kann ein Ansatz für globale Beziehungen sein, der in multinationalen Beziehungen eine neue globale Ordnung auf der Grundlage wirtschaftlicher Beziehungen sucht, die aber auch politische und kulturelle Unterschiede sowie Unterschiede in regionalen und nationalen Praktiken innerhalb eines gemeinsamen globalen Rahmens erkennt. John Williamson In seinem Artikel vom Januar 2012 in Asien beschreibt Williamson den Pekinger Konsens, der fünf Punkte umfasst: Incremental Reform (im Gegensatz zu einem großen Bang-Ansatz), Innovation und Experimentation, Export Led Growth, Staatskapitalismus (im Gegensatz zu sozialpolitischer Planung oder Free Market Capitalism). Autoritatismus (im Gegensatz zu einem demokratischen Systemtyp). Stefan Halper Stefan Halper, Director of American Studies im Ministerium für Politik, Cambridge und ehemaliger Amtsträger der Außenpolitik in der Ford-, Ford-, und den Verwaltungen von Investoren, boten seine eigene Auslegung des Begriffs in seinem Buch 2012 an: Der Pekinger Konsens: Wie Chinas autoritäres Modell Will Dominate das zwanzigste Jahrhundert. Halper argumentiert, dass Chinas Modell der wirtschaftlichen Entwicklung ohne entsprechende demokratische Reformen in der Entwicklungsländer als Vorbild dienen wird. Es ist eines, dass Peking mit lebhaften Exporten (wie durch seine Unterstützung anderer illiberaler Regime, wie z.B. in Sudan, Angola oder Simbabwe) durch die Bereitstellung von Entwicklungsländern "no-strings-attachancen und Darlehen" anstelle "Förderung der Demokratie durch wirtschaftliche Hilfe" wie im Westen. Halper argumentiert, dass die Abhängigkeit Chinas von natürlichen Ressourcen Peking in die Beziehungen zu unseren Staaten versperrt und dass Peking keinen wachsenden Druck auf die Demokratisierung empfinden wird, da es reicher ist, denn es ist Reichtum, der das Regime seine Legitimität verleiht. Er sieht dies als einen Trend "Away aus dem marktdemokratischen Modell - und hin zu einer neuen Art des Kapitalismus, die ohne die Werte und Normen des westlichen Liberalismus gedeihen kann", die letztlich den Washingtoner Konsens überbrücken könnten. Gadda Das chinesische Modell erstreckt sich auch auf andere Bereiche neben der staatlichen Struktur und der Wirtschaft. Zhang erweitert die Diskussion auf den Bereich der internationalen Beziehungen und ebnet die Entwicklung der „IR-theorie mit chinesischen Merkmalen“ und der „China School“ von IR. Im Jahr 1987 wurde der Begriff „IR-theorie mit chinesischen Merkmalen“ von Liang Shoude, einem prominenten IR Scholar an der Peking University, entwickelt. Er ist der Ansicht, dass die IR-theorie mit chinesischen Merkmalen "auf der Grundlage der Marxismus-Leitung entwickelt werden sollte, die auf den Paradigmen der internationalen politischen Theorie chinesischer Staaten beruht, die sich sowohl auf die kulturelle Tradition Chinas als auch auf die westlichen IR- Theorie stützen. " Fang erhebt mehrere Einwände gegen dieses Modell und weist darauf hin, dass die Theorie "eine akademische Variante des politischen Slogans "Sozialismus mit chinesischen Merkmalen" sein könnte, und schlägt vor, dass die "begründete Macht" – die Fähigkeit, verschiedene Situationen mit der Theorie zu erklären – die Hauptanliegen für die IR mit chinesischen Merkmalen darstelle, als genau definiert. Ab 2000 gibt es mehr Stimmen für „China School of IR“, die auf einer Konferenz in Shanghai 2004 mit dem Thema „Ersetzung chinesischer Theorien, Aufbau der chinesischen Schule“ gezeigt wurden. Liegt jedoch nicht fest, dass diese Schule bisher nicht eingerichtet wurde, obwohl die Motivation dieser Schule klar ist: „Das Vertrauen der chinesischen Wissenschaftler, die Ambition und die Selbstbewusstsein über theoretische Innovationen“, so Feng, gibt es noch mehrere Einwände. Er weist darauf hin, dass chinesische Wissenschaftler offenbar mit „großen Theorien“ versehen sein scheinen, während die Methodik und empirische Forschung in der Regel übersehen werden. Darüber hinaus stellt er fest, dass chinesische Wissenschaftler offenbar nicht so kritisch und reflektieren, wie chinesische Traditionen in IR eine Rolle spielen könnten; sie ziehen stattdessen Ideen aus anderen akademischen Bereichen aus Geschichte, Kultur und Philosophie, die möglicherweise nicht mit der akademischen Disziplin von IR vereinbar sein könnten, da sie in der Natur positiv sind. Criticism Critics im freien Marktmagazin The Economist hat das Modell unklar und eine Erfindung von "American Thinktank Eiheads" und "plumage-puffed chinesische Akademiker" genannt. Anstatt einer starken Regierung haben Kritiker festgestellt, dass Chinas Erfolge aus seiner "vast, billige Arbeitsversorgung", seinem "attraktiven Binnenmarkt für ausländische Investitionen" und seinem Zugang zum amerikanischen Markt erzielt hat, was einen perfekten, verlängernden Gegenwert für Chinas Exporte und eine hohe Ersparnisquote darstellt. Im Mai 2012 erklärte die New York Times, dass China Daten veröffentlicht habe, die "die Wirtschaft nach wie vor schwächen" und einen politischen Wissenschaftler an der Renmin University of China in Peking (Zhang Ming) nannten: Viele wirtschaftliche Probleme, mit denen wir konfrontiert sind, sind tatsächlich politische Probleme, wie die Natur der Wirtschaft, die Natur des Eigentumssystems im Land und Gruppen von Interessengruppen. . Die Probleme sind so ernst, dass sie jetzt gelöst werden müssen und nicht mehr wegfallen können. Im Jahr 2018 argumentierte Zhang Weiying, Professor an der National School of Development in Peking, dass die wirtschaftliche Entwicklung Chinas seit 1978 nicht auf ein Unterscheidungsmodell "China" zurückzuführen sei. Er fügte hinzu, dass "Von der westlichen Perspektive das "China-Modell" China zu einem alarmierenden Auslauf macht und zu Konflikten zwischen China und der westlichen Welt führen muss", fügte hinzu, dass die Zölle und der von US-Präsident Donald Trump verfolgte Handelskrieg eine verständliche Antwort auf den wahrgenommenen Antagonismus aus China sind: "In den Augen der westlichen Menschen ist das so genannte "China-Modell" ein "Staatskapital", das mit einem fairen Handel und Weltfrieden unvereinbar ist und nicht ohne Hindernisse vorangebracht werden darf. Diese Rede wurde von der Universitätswebsite entfernt, nachdem sie weit verbreitet wurde. Shen Hong des Unirule Institute of Economics warnte davor, die neoliberalen Reformen von Deng Xiaoping in China nach-1978 zu beenden, die Financial Times: "Mit Zweifeln, Reformen und Öffnung des ideologischen Konflikts zwischen China und den USA sowie der gesamten westlichen Welt und schrittweise Konvergenz in Bezug auf Werte. Siehe auch weitere Lesung Ramo, Joshua The Peking Consensus (Foreign Policy Centre, Mai 2004)Huang, Yasheng, Neuausrichtung des Pekinger Konsenses (asiatische Politik, Januar 2011)Williamson, John, Is the "Peking Consensus" Now Dominant? (Asienpolitik, Januar 2012)