Ein Bodensegment besteht aus allen bodenbasierten Elementen eines Raumfahrzeugsystems, das von Bedienern und Supportpersonal verwendet wird, im Gegensatz zum Raumsegment und Anwendersegment. Das Bodensegment ermöglicht die Verwaltung eines Raumfahrzeugs und die Verteilung von Nutzdaten und Telemetrie unter interessierten Parteien vor Ort. Die Hauptelemente eines Bodensegments sind: Boden- (oder Erd-)Stationen, die Funkschnittstellen mit Raumfahrzeug-Missions-Steuerungs- (oder Betriebs-)Zentren zur Verfügung stellen, von denen Raumfahrzeuge verwaltet werden Bodennetze, die die anderen Bodenelemente miteinander verbinden Remote-Terminals, die von Support-Personal Spacecraft Integration und Testeinrichtungen eingesetzt Diese Elemente sind in fast allen Raummissionen vorhanden, sei es kommerziell, militärische oder wissenschaftlich. Sie können gemeinsam oder geographisch getrennt liegen und von verschiedenen Parteien betrieben werden. Einige Elemente können mehrere Raumfahrzeuge gleichzeitig unterstützen. Elements Ground Stations Ground Stations bieten Funkschnittstellen zwischen Raum- und Bodensegmenten für Telemetrie, Tracking und Befehl (TT&C) sowie Nutzdatenübertragung und Empfang. Tracking-Netzwerke, wie das NASA Near Earth Network und Space Network, behandeln Kommunikation mit mehreren Raumfahrzeugen durch Zeitverteilung. Bodenstationsgeräte können ferngesteuert, oft über serielle und/oder IP-Schnittstellen überwacht und gesteuert werden. Es gibt typischerweise Backup-Stationen, von denen Funkkontakt aufrechterhalten werden kann, wenn es ein Problem an der primären Bodenstation gibt, das es nicht funktioniert, wie eine Naturkatastrophe. Solche Kontingenzen werden in einem Kontinuity of Operations Plan betrachtet. Sende- und Empfangssignale, die zu einem Raumfahrzeug zu vernetzen sind, müssen zunächst aus Massenetzwerkpaketen, codiert zu Basisband, extrahiert und moduliert, typischerweise auf einen Zwischenfrequenz- (IF)-Träger, bevor sie dem zugeordneten Funkfrequenz- (RF)-Band nachgeschaltet werden. Das HF-Signal wird dann auf hohe Leistung verstärkt und über Wellenleiter zu einer Antenne zur Übertragung geführt. In kälteren Klimazonen können elektrische Heizungen oder Heißluftgebläse notwendig sein, um Eis oder Schnee auf der Parabelschale zu verhindern. Die empfangenen (abgeklinkten) Signale werden durch einen geräuscharmen Verstärker (oft in der Antennennabe angeordnet, um den Abstand zu minimieren, den das Signal fahren muss) geleitet, bevor er auf IF heruntergefahren wird; diese beiden Funktionen können in einem geräuscharmen Blockabwärtswandler kombiniert werden. Das IF-Signal wird dann demoduliert und der Datenstrom über Bit- und Rahmensynchronisation und Decodierung extrahiert. Datenfehler, wie sie durch Signalabbau verursacht werden, werden möglichst identifiziert und korrigiert. Der extrahierte Datenstrom wird dann paketiert oder in Dateien zur Übertragung auf Massenetzwerken gespeichert. Bodenstationen können vorübergehend empfangene Telemetrie für eine spätere Wiedergabe an Kontrollzentren speichern, oft, wenn die Bodennetzbandbreite nicht ausreicht, um eine Echtzeitübertragung aller empfangenen Telemetrie zu ermöglichen. Ein einziges Raumfahrzeug kann mehrere RF-Bands für verschiedene Telemetrie-, Befehls- und Nutzdatenströme nutzen, je nach Bandbreite und anderen Anforderungen. Pässe Der Zeitpunkt der Pässe, wenn eine Sichtlinie für das Raumfahrzeug vorhanden ist, wird durch den Ort der Bodenstationen und durch die Eigenschaften der Raumfahrzeugbahn bestimmt. Das Space Network nutzt geostationäre Relaissatelliten, um Passmöglichkeiten über den Horizont zu erweitern. Das Tracking und das Rangieren von Ground Stationen muss Raumschiff verfolgen, um ihre Antennen richtig zu zeigen, und muss für die Doppler-Verlagerung von HF-Frequenzen aufgrund der Bewegung des Raumfahrzeugs verantwortlich sein. Erdstationen können auch automatisierte Reichweiten ausführen; Tonne können mit Befehls- und Telemetriesignalen gemultiplext werden. Bodenstations-Tracking und Reichweitendaten werden zusammen mit Raumfahrzeug-Telemetrie an die Zentrale weitergeleitet, wo sie oft in der Orbitbestimmung verwendet werden. Mission Control Centers Mission Control Centers Prozess, analysieren und verteilen Raumfahrzeug-Telemetrie, und Ausgabe Befehle, Daten-Uploads und Software-Updates für Raumfahrzeuge. Bei der Besatzung verwaltet die Missionskontrolle Sprach- und Videokommunikationen mit der Crew. Kontrollzentren können auch für Konfigurationsmanagement und Datenarchiv verantwortlich sein. Wie bei den Bodenstationen gibt es typischerweise Backup-Kontrolleinrichtungen zur Unterstützung der Kontinuität der Operationen. Telemetrie-Verarbeitungszentren verwenden Telemetrie, um den Status eines Raumfahrzeugs und seiner Systeme zu bestimmen. Housekeeping, Diagnostik, Wissenschaft und andere Telemetriearten können auf separaten virtuellen Kanälen durchgeführt werden. Flugsteuerungssoftware führt die anfängliche Verarbeitung der empfangenen Telemetrie durch, einschließlich: Trennung und Verteilung von virtuellen Kanälen Zeit- und Lückenkontrolle von empfangenen Frames (Gaps kann durch Befehl einer Re-Transmission)Dekommutation von Parameterwerten und Zuordnung dieser Werte mit Parameternamen mnemonics Umwandlung von Rohdaten zu kalibrierten (engineering) Werten und Berechnung von abgeleiteten Parametern Begrenzung und Begrenzung der Überprüfung (die Alarmmeldungen erzeugen kann) Erzeugung von Telemetrieanzeigen, die tabellarisch, graphisch (Plotten von Parametern gegeneinander oder zeitlich) oder synoptische (interface-orientierte Grafiken) sein können. Eine vom Raumfahrzeughersteller bereitgestellte Raumfahrzeuge-Datenbank wird aufgerufen, Informationen über die Telemetrie-Rahmenformatierung, die Positionen und Frequenzen von Parametern innerhalb von Frames und deren zugehörige mnemonics, Kalibrierungen und weiche und harte Grenzen bereitzustellen. Die Inhalte dieser Datenbank, insbesondere Kalibrierungen und Grenzen, können periodisch aktualisiert werden, um die Konsistenz mit Onboard-Software und Betriebsabläufen zu erhalten; diese können sich während der Lebensdauer einer Mission in Reaktion auf Upgrades, Hardware-Degradation in der Raumumgebung und Änderungen an Missionsparametern ändern. Befehle, die an Raumfahrzeuge gesendet werden, werden entsprechend der Raumfahrzeugdatenbank formatiert und vor der Übertragung über eine Bodenstation gegen die Datenbank validiert. Befehle können manuell in Echtzeit ausgestellt werden, oder sie können Teil automatisierter oder halbautomatischer Verfahren sein. Typischerweise werden vom Raumfahrzeug erfolgreich empfangene Befehle in der Telemetrie erkannt und ein Befehlszähler auf dem Raumfahrzeug und am Boden gehalten, um die Synchronisation zu gewährleisten. In bestimmten Fällen kann eine Regelung durchgeführt werden. Die beauftragten Tätigkeiten können sich direkt auf Missionsziele beziehen, oder sie können Teil der Haushaltsführung sein. Befehle (und Telemetrie) können verschlüsselt werden, um unbefugten Zugriff auf das Raumfahrzeug oder dessen Daten zu verhindern. Raumfahrzeuge werden im Allgemeinen vor dem Einsatz mit dem eigentlichen Raumfahrzeug gegen einen Raumfahrzeugsimulator entwickelt und getestet. Analyse und Unterstützung Mission Control Center können sich auf Offline- (d.h. nicht Echtzeit-)Datenverarbeitungs-Subsysteme verlassen, um analytische Aufgaben wie: Orbit-Bestimmung und Manöver-Planung Conjunction-Bewertung und Kollisionsvermeidungsplanung zu bewältigen Missionsplanung und -planung On-Board-Speichermanagement Kurz- und langfristige Trendanalyse Pfadplanung im Falle von PlanetenroversDedizierte physikalische Räume können in der Leitstelle für bestimmte Missionsunterstützungsrollen, wie Flugdynamik und Netzsteuerung, vorgesehen sein, oder diese Rollen können über Remote-Terminals außerhalb der Leitstelle bearbeitet werden. Da On-Board-Computing-Leistung und Flugsoftware-Komplexität zugenommen haben, gibt es einen Trend zu einer automatisierten Datenverarbeitung an Bord des Raumfahrzeugs. Personalsteuerungszentren können von Flugsteuerungen kontinuierlich oder regelmäßig besetzt werden. Das Personal ist in der Regel in den frühen Phasen einer Mission und während kritischer Verfahren und Zeiten am größten. Zunehmend häufig können Steuerungszentren für unbeschraubte Raumfahrzeuge als Mittel zur Steuerung der Kosten für den Lichtaus- (oder automatisierten) Betrieb eingerichtet werden. Flugsteuerungssoftware generiert typischerweise Meldungen von signifikanten Ereignissen – sowohl geplant als auch nicht geplant – im Boden- oder Raumsegment, die einen Bedienereingriff erfordern können. Bodennetze Bodennetze behandeln die Datenübertragung und Sprachkommunikation zwischen verschiedenen Elementen des Bodensegments. Diese Netzwerke kombinieren oft LAN- und WAN-Elemente, für die unterschiedliche Parteien verantwortlich sein können. Geographisch getrennte Elemente können über vermietete Leitungen oder virtuelle private Netzwerke verbunden werden. Die Konstruktion von Bodennetzen wird durch Anforderungen an Zuverlässigkeit, Bandbreite und Sicherheit angetrieben. Die Zuverlässigkeit ist eine besonders wichtige Berücksichtigung für kritische Systeme, mit der Zeit und der mittleren Zeit, die Erholung von größter Sorge. Wie bei anderen Aspekten des Raumfahrzeugsystems ist die Redundanz von Netzkomponenten das primäre Mittel, um die erforderliche Systemsicherheit zu erreichen. Sicherheitsaspekte sind für den Schutz von Raumressourcen und sensiblen Daten unerlässlich. WAN-Links enthalten oft Verschlüsselungsprotokolle und Firewalls, um Informationen und Netzwerksicherheit bereitzustellen. Antivirus-Software und Intrusionserkennungssysteme bieten zusätzliche Sicherheit an Netzwerkendpunkten. Remote-Terminals Remote-Terminals sind Schnittstellen in Bodennetzen, getrennt von der Missionssteuerung, die von Payload-Controllern, Telemetrie-Analysten, Instrumenten- und Wissenschaftsteams und Support-Personal, wie Systemadministratoren und Software-Entwicklungsteams zugegriffen werden kann. Sie können nur empfangen werden, oder sie können Daten an das Bodennetz übermitteln. Terminals, die von Service-Kunden, einschließlich ISPs und End-Nutzern, verwendet werden, werden gemeinsam als "Benutzersegment" bezeichnet und werden typischerweise vom Bodensegment unterschieden. Benutzerterminals einschließlich Satelliten-Fernsehanlagen und Satellitentelefone kommunizieren direkt mit Raumfahrzeugen, während andere Arten von Benutzerterminals auf das Bodensegment für Datenempfang, Übertragung und Verarbeitung vertrauen. Integrations- und TesteinrichtungenRaumfahrzeuge und deren Schnittstellen werden an Integrations- und Testeinrichtungen (I&T) montiert und getestet. Missionsspezifisch I&T bietet die Möglichkeit, die Kommunikation zwischen dem Raumfahrzeug und dem Bodensegment vor dem Start vollständig zu testen. Startmöglichkeiten Fahrzeuge werden über Startanlagen an den Raum geliefert, die die Logistik von Raketenstarts abwickeln. Starteinrichtungen sind typischerweise mit dem Massenetz verbunden, um Telemetrie vor und während des Starts weiterzuleiten. Das Startfahrzeug selbst wird manchmal als "Transfersegment" bezeichnet, das sowohl als Raum- als auch als Bodensegmente bezeichnet werden kann. Kosten, die mit der Errichtung und dem Betrieb eines Bodensegments verbunden sind, sind sehr variabel und hängen von den Rechnungslegungsverfahren ab. Laut einer Studie der Delft University of Technology trägt das Bodensegment etwa 5% zu den Gesamtkosten eines Raumsystems bei. Laut einem Bericht der RAND Corporation über die NASA kleinen Raumfahrzeugmissionen tragen Betriebskosten allein 8% zu den Lebenshaltungskosten einer typischen Mission bei, wobei die Integration und Prüfung weitere 3,2%, Bodeneinrichtungen 2,6% und Bodensysteme Engineering 1,1%. Kostentreiber des Bodensegments umfassen Anforderungen an Anlagen, Hardware, Software, Netzwerk-Konnektivität, Sicherheit und Personalisierung. Insbesondere die Bodenstationskosten hängen weitgehend von der erforderlichen Übertragungsleistung, den RF-Banden und der Eignung vorbestehender Einrichtungen ab. Kontrollzentren können als Mittel zur Steuerung der Personalkosten hochautomatisiert werden. Bilder Siehe auch Beratender Ausschuss für Raumfahrtdatensysteme (CCSDS), der Normen für Telemetrie und Befehlsformatierung Funkkommunikationsdienst aufrechterhält, wie durch ITU-Radio Regulations On-Board-Datenhandling-Subsystem definiert == Referenzen ==