Ein Öl ist ein langweiliges in der Erde, das darauf abzielt, Erdölwasserstoffe auf die Oberfläche zu bringen. In der Regel wird ein Erdgas in Verbindung mit dem Öl freigesetzt. Gut, das nur Gas produzieren soll, kann ein Gas gut bezeichnet werden. Wells werden durch Bohrungen in eine Öl- oder Gasreserve geschaffen, die dann mit einem Extraktionsgerät wie einem Pumpeneinbau ausgerüstet ist, das die Extraktion aus der Reserve ermöglicht. Schaffung der Brunnen kann ein kostspieliger Prozess sein, der mindestens hunderttausend Dollar kosten und viel mehr kosten kann, wenn es schwer ist, Gebiete zu erreichen, d. h. bei der Schaffung von Offshore-Ölplattformen. Erst im 19. Jahrhundert begann der Prozess moderner Bohrungen, wurde aber effizienter mit Vorschüssen für Ölbohrungen im 20. Jahrhundert gemacht. Wells werden häufig verkauft oder zwischen verschiedenen Öl- und Gasunternehmen als Vermögenswerte ausgetauscht – im großen Teil, weil bei Öl- und Gaspreisen ein guter Preis sein kann, aber wenn die Preise steigen, kann sogar eine geringe Produktion wirtschaftlich wertvoll sein. Darüber hinaus haben neue Methoden, wie die hydraulische Frackturing (ein Prozess der Einspritzung von Gas oder Flüssigkeit, um mehr Öl oder Erdgasproduktion in Kraft zu setzen) einige Vorteile gebracht. Höchste Öl- und Klimapolitik für fossile Brennstoffe hat jedoch weniger und weniger dieser Brunnen und teure Techniken rentabel gemacht. Jedoch ist die große Zahl vernachlässigter oder schlecht gewarteter Brunnen ein großes Umweltproblem: Sie können Methanemissionen oder andere giftige Emissionen in lokale Luft-, Wasser- oder Bodensysteme ausweichen. Diese Verschmutzung wird oft verschlechtern, wenn Brunnen stillgelegt oder abgeschafft werden – wo Brunnen nicht mehr wirtschaftlich tragfähig sind und nicht mehr von einem Unternehmen gehalten werden. Laut Schätzungen von Reuters im Jahr 2020 wurden mindestens 29 Millionen international abgeschafft, was zu einer erheblichen Quelle von Treibhausgasemissionen führt, die den Klimawandel verursachen. Geschichte Die frühesten bekannten Ölbohrungen wurden in China in 347 CE-Ländern durchgeführt. Diese Brunnen hatten eine Tiefe von bis zu 240 m (790 km) und wurden mit einem Bits, das an den Tomatenkern angeschlossen ist, gebohrt. Das Öl wurde verbrannt, um Salz zu verdampfen und Salz herzustellen. Durch das zehnte Jahrhundert sind umfangreiche Bambus-Pipelines mit Ölbohrungen verbunden. Die alten Aufzeichnungen Chinas und Japans sind der Meinung, viele Allussionen zum Einsatz von Erdgas für Beleuchtung und Heizung einzudämmen. Petroleum wurde im 7. Jahrhundert als Brennwasser in Japan bekannt. Laut Kasem Ajram wurde Erdöl vom Persischen Alchemist Mohammed Zakarīya Rāzi (Rhases) im 9. Jahrhundert destilliert, was Chemikalien wie Kerosin im Alembic (al-ambiq) produzierte und hauptsächlich für Kerosinlampen verwendet wurde. arabischen und Persischen Chemikern destilliert auch Rohöl, um Flacherzeugnisse für militärische Zwecke zu produzieren. Durch islamische Spanien wurde die Destillation bis zum 12. Jahrhundert in Westeuropa verfügbar. Manche Quellen behaupten, dass aus dem 9. Jahrhundert Ölfelder in der Region rund um den modernen Bereich genutzt wurden. Baku, Aserbaidschan, um Naphtha für die Erdölindustrie zu produzieren. Marco Polo wurde im 13. Jahrhundert beschrieben, der die Produktion dieser Ölbohrungen sowie Hunderte von Schiffsladungen beschrieben hat. Marco Polo besucht 1264 Baku, an den Ufern des Kaspischen Meeres, sah er Öl, die von den Augen gesammelt werden. Er verwies darauf, dass "auf den Beschlagnahmen auf Geirgin ein Brunnen vorhanden ist, von dem Ölfedern in großer Menge, insoweit als hundert Ladungen von ihm zu einem Zeitpunkt genommen werden könnten". 1846, Baku (settlement Bibi-Heybat) wurde das erste Mal gut mit Percussionsinstrumenten für eine Tiefe von 21 Metern (69 ft) für die Ölgewinnung gebohrt. In 1846-1848 wurden die ersten modernen Ölbohrungen auf der im Nordosten von Baku gelegenen Halbinsel von Baku durch den russischen Ingenieur Vasily Semyonov unter Berücksichtigung der Ideen von Nikolay Voskoboynik durchgeführt. Ignacy Łukasiewicz, ein polnischer Apotheker und Erdölindustrie Pionier, errichteten 1854 erste moderne Ölbohrungen in dem polnischen Dorf Bóbrka, Krosno County, der 1856 eine der weltweit ersten Ölraffinerien errichtete. In Nordamerika ist das erste Handelsöl gut in Oil Springs, Ontario 1858 in Betrieb, während das erste Offshore-Öl gut im Sommerlandölfeld auf der kalifornischen Küste in 1896 gebohrt wurde. Durch wiederholte Anhebung und Abschaffung eines Kabelwerkzeugs in der Erde wurden die frühen Ölbohrungen in modernen Zeiten kräftig gebohrt. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden die Kabelwerkzeuge weitgehend durch Drehbohrungen ersetzt, die die Bohrlöcher bis zu viel größere Tiefe und in weniger Zeit bohren könnten. Kola Borehole benutzte einen Schlammmotor, während Bohrungen eine Tiefe von über 12.000 Metern (39.000 m) erreichen. Bis zu den siebziger Jahren waren die meisten Ölbohrungen vertikal, obwohl die militärischen und mechanischen Unzulänglichkeiten am besten geeignet sind, mindestens leicht von echtem vertikalen (siehe Vergleichserhebung) abzuweichen. moderne Leitungstechniken ermöglichen jedoch stark deviierte Brunnen, die aufgrund ausreichender Tiefe und mit den geeigneten Werkzeugen tatsächlich horizontal werden können. Dies ist von großem Wert wie das Reservoirgestein, das Kohlenwasserstoffe enthalten, sind in der Regel horizontal oder nahezu horizontal; ein horizontaler Brunnen, der in einer Produktionszone in einer Produktionszone untergebracht ist, hat mehr Fläche als eine vertikale Fläche, was zu einer höheren Produktionsrate führt. Durch die Verwendung von deviierten und horizontalen Bohrlöchern konnten auch mehrere Kilometer oder Meilen vom Bohrstandort entfernt werden (extended Forward Bohrungen), wodurch die Produktion von Kohlenwasserstoffen in den unterliegenden Orten möglich ist, die entweder schwierig sind, auf empfindliche, umweltverträgliche oder bevölkerte Bohrlöcher zu setzen. Leben einer guten Planung vor einer Bohrung wird ein geologisches Ziel von einem Geologen oder Geophysiker ermittelt, um die Ziele des Brunnens zu erreichen. Für eine gute Produktion wird das Ziel gesetzt, die Produktion aus dem gut ausgestatteten und die Wasserentwässerung zu optimieren. Für eine Exploration oder Bewertung wird das Ziel gewählt, das Bestehen eines tragfähigen Kohlenwasserreservoirs zu bestätigen oder seinen Umfang zu lernen. Für eine gute Injektion wird das Ziel ausgewählt, den Injektionsstandort in einer permeablen Zone zu ermitteln, die die Beseitigung von Wasser oder Gas unterstützen und/oder Kohlenwasserstoffe in nahe gelegenen Produktionsflächen lenken kann. Die Zielvorgabe (der Endpunkt des Brunnens) wird mit einem Oberflächenstandort (der Ausgangspunkt des Brunnens) und einem Fahrpfad zwischen den beiden wird entworfen. Man muss bei der Konzipierung der Trajekte, wie der Genehmigung für alle nahe gelegenen Brunnen (anti-collision) oder wenn dies gut auf dem Weg künftiger Brunnen geschieht, versuchen, Fehler zu vermeiden, und bestimmte Formationen können leichter oder schwieriger sein, an bestimmten Neigungen oder Azimuths zu bohren. Wenn der gute Weg erkannt wird, wird ein Team von Geoscientisten und Ingenieuren eine Reihe von mutmaßlichen Eigenschaften des Untersurfaces entwickeln, die durch die Erreichung des Ziels bohrt werden. Zu diesen Eigenschaften gehören der pore Druck, die Frakturlage, die gutbore Stabilität, die Porosität, die Permebilität, die Lithologie, Fehler und Toninhalt. Diese Annahmen werden von einem gut ausgebildeten Team verwendet, um das Entwurfs- und Fertigstellungsdesign gut durchzuführen, und anschließend detaillierte Planung, wo zum Beispiel die Bohrlöcher ausgewählt werden, eine BHA konzipiert ist, die Bohrflüssigkeit wird ausgewählt, und schrittweise Verfahren werden zur Verfügung gestellt, um die ordnungsgemäße und kostenwirksame Ausführung zu ermöglichen. Mit dem Zusammenspiel mit vielen der Elemente in einem guten Design und einem Wechsel zu einem werden viele andere Dinge, oft Trajekte und Gestaltungen, durch mehrere Iterationselemente ausgelöst, bevor ein Plan fertiggestellt ist. Bohrung Das Bohren wird durch Bohren ein Loch 12 cm bis 1 Meter (5 in bis 40) im Durchmesser in die Erde mit einem Bohrkern geschaffen, der eine Bohrecke mit einem Bit befestigt. Nach der Bohrung des Lochs sind Teile des Stahlrohrs (Herstellung), leicht kleiner als die Bohrlöcher, in das Loch gelegt. Zement kann zwischen dem Außenstand und dem Heckloch, der als Nichtigerklärung bekannt ist, platziert werden. Das Därm sorgt für strukturelle Integrität der neu gebohrten Brunnen, zusätzlich zur Erledigung potenziell gefährlicher Hochdruckzonen von einander und von der Oberfläche. Mit diesen Gebieten, die sicher isoliert sind und die durch das Därm geschützt sind, kann die Bohrung vertieft werden (in bis zu potenziell unbeständigen und gewalttätigen Formationen) mit einem kleineren Teil und auch mit einem kleineren Größessiegel. Moderne Brunnen verfügen oft über zwei bis fünf Sätze von später kleineren Lochgrößen, die innerhalb eines anderen, jeweils mit dem Därm, gebohrt werden. Bohren Die Bohrstelle, die durch das Gewicht der oben genannten Bohrecke unterstützt wird, verringert sich in das Gestein. Es gibt verschiedene Arten von Bohrlöchern; einige verursachen das Gestein, um durch komprimierendes Versagen zu zerkleinern, während andere, die sie auf dem Stein als Bitdrehen. Bohrung von Flüssigkeit, a.k.a Schlamm, wird das Innere der Bohrrohr- und Ausstiege am Bohrkern gepumpt. Hauptkomponenten der Bohrflüssigkeit sind in der Regel Wasser und Ton, aber es enthält in der Regel eine komplexe Mischung von Flüssigkeiten, Feststoffen und Chemikalien, die sorgfältig auf die richtigen physikalischen und chemischen Merkmale zugeschnitten werden müssen, die erforderlich sind, um den Bohrer sicher zu stellen. Besondere Funktionen des Bohrschlamms sind die Kühlung des Bits, die Aufhebung von Steinbrüchen auf die Oberfläche, die Verhinderung der Destabilisierung des Steins in den Brunnen und die Überwindung des Drucks von Flüssigkeiten innerhalb des Gesteins, damit diese Flüssigkeiten nicht in den Brunnen gelangen. Manche Ölbohrungen werden mit Luft oder Schaum sowie der flüssigen Bohrung gebohrt. Die entstandenen Steinbrüche werden durch die Bohrflüssigkeit verwüstet, da sie auf die Oberfläche außerhalb der Bohrrohre zurückgeht. Die Flüssigkeit geht dann über Schütteln, die die Zerkleinerung aus der guten Flüssigkeit, die in die Plakette zurückgekehrt ist, berühren. Nachweise für Unnormalitäten bei der Rückführung und Überwachung von Pit-Volumen oder Rückkehrflüssigkeitsgeschwindigkeiten sind zwingend erforderlich, um Anfang zu fangen. Ein Anstoß ist, wenn der Bildungsdruck in der Tiefe des Bits mehr ist als der hydrostatische Kopf des Schlamms, der, wenn er nicht vorübergehend durch die Schließung der Schlagverhütungsverhütung kontrolliert wird, und schließlich durch die Erhöhung der Dichte der Bohrflüssigkeit würden die Bildung von Flüssigkeiten und Schlamm durch den Nichtigkeitsfall unkontrollierbar. Die Rohr- oder Bohrvorrichtung, an die das Bit befestigt ist, wird schrittweise verlängert, und die Bohrung wird durch die Verschraubung in zusätzlichen 9 m (30 m) Abschnitten oder Gelenken von Rohren unter kel- oder Topantrieb auf der Oberfläche vertieft. Dieser Prozess ist eine Verbindung. In diesem Prozess geht es darum, das Bit aus Loch zu ziehen, um das Bit (tripping) zu ersetzen und mit einem neuen Bit (tripping). Joints können für effizientere Fahrten beim Ausstieg aus dem Loch kombiniert werden, indem mehrere Gelenke geschaffen werden. Eine konventionelle Verdreifachung würde zum Beispiel aus dem Loch drei Gelenke zu einer Zeit herausziehen und sie in der Spitze stapeln. Viele moderne Bohrer, sogenannte "Super-Einheiten"-Reisepipeline zu einer Zeit, in der sie auf den Fuß gelegt werden. Dieser Prozess wird durch eine Bohranlage erleichtert, die alle erforderlichen Ausrüstungen enthält, um die Bohrflüssigkeit zu übertragen, die Bohrflüssigkeit zu übertragen und das Rohr zu drehen, die Lücke zu kontrollieren, die Abstriche aus der Bohrflüssigkeit zu entfernen und die vor Ort anfallende Macht für diese Operationen zu erzeugen. Kompletion Nach Bohren und Brunnen muss es abgeschlossen sein.“ Kompletion ist der Prozess, in dem der gute Weg zur Erzeugung von Öl oder Gas ist. Kleine Löcher, die als Perforationen bezeichnet werden, werden im Teil des durch die Produktionszone übergebrachten Gerüchtes gemacht, um einen Weg für das Öl zu geben, von dem umgebenden Gestein in die Produktion zu gelangen. In offenen Lochen werden oft „sande Bildschirme“ oder ein „Schaltpaket“ in der letzten Bohrung, einem unstreitigen Reservoir, installiert. Diese halten die strukturelle Integrität des Brunnens in Ermangelung von Wasser aufrecht und ermöglichen den Fluss vom Reservoir in den Brunnen. Bildschirme kontrollieren auch die Migration von Bildungssand in Produktionsrohren und Oberflächenausrüstungen, die Ausbrüche und andere Probleme verursachen können, insbesondere durch unkonsolidierte Sandformationen von Offshore-Bereichen. Nach einem Flusspfad können Säuren und Frackturing Flüssigkeiten in den Brunnen gepumpt werden, um zu zerbrechen, sauber oder sonst das Reservoirge vorzubereiten und zu stimulieren, um Kohlenwasserstoffe optimal in die Brunnen zu produzieren. Letztendlich ist das Gebiet über dem Lagerabschnitt des Brunnens in der Hand verpackt und mit einer kleineren Durchmesserrohrrohrleitung verbunden. Diese Vereinbarung stellt eine unnötige Barriere für die Auslagerung von Kohlenwasserstoffen sowie die Ersetzung beschädigter Abschnitte vor. Außerdem produziert der kleinere Querschnittsbereich der Tuberkulose in einer erhöhten Geschwindigkeit, um den Flüssigkeitsverlust zu minimieren, der zusätzlichen Rückdruck verursachen würde, und schützt das Därm aus korrosiven Brunnen. In vielen Brunnen ist der natürliche Druck des Subsurface-Lagers hoch genug, um das Öl oder Gas zu transportieren. Jedoch ist dies nicht immer der Fall, vor allem in erschöpften Bereichen, in denen der Druck durch andere, gut produzierende Brunnen oder in emissionsarmen Ölspeichern verringert wurde. Ein kleinerer Durchmesser kann ausreichend sein, um die Produktion zu unterstützen, aber auch künstliche Hebemethoden sind erforderlich. Gemeinsame Lösungen umfassen abgelegene Pumpen, Gastransporte oder Oberflächenpumpen. In den letzten zehn Jahren wurden viele neue Systeme für einen guten Abschluss eingeführt. Multipacker-Systeme mit Frack-Häfen oder Hafenbändern in einem System haben die Fertigstellungskosten und die verbesserte Produktion, insbesondere im Falle horizontaler Brunnen, gesenkt. Diese neuen Systeme ermöglichen es den Wärmen, in die einseitige Zone mit entsprechender Packer/frac Hafenplatzierung für eine optimale Kohlenwassergewinnung zu gelangen. Produktion Die Produktionsphase ist die wichtigste Etappe eines guten Lebens; wenn das Öl und Gas hergestellt werden. In dieser Zeit sind die Ölbohrer und Arbeitsübertretungen, die zur Bohrung verwendet werden, und die Bohrung des Brunnens, und die Spitze ist in der Regel mit einer Sammlung von Ventilen, die als Weihnachtsbaum oder Produktionsbaum bezeichnet werden. Diese Ventile regeln Druck, Steuerungsströme und ermöglichen den Zugang zu den Brunnen, wenn weitere Fertigstellungsarbeiten erforderlich sind. Aus dem Absatzventil des Produktionsbaums kann der Fluss an ein Vertriebsnetz von Rohrleitungen und Tanks angeschlossen werden, um das Produkt an Raffinerien, Erdgasverdichterstationen oder Ölexportterminals zu liefern. Solange der Druck im Reservoir nach wie vor hoch genug ist, ist der Produktionsbaum alles, was zur Herstellung des Brunnens erforderlich ist. Liegt der Druck ab und wird er als wirtschaftlich tragfähig angesehen, kann eine in der Abschlussabteilung erwähnte künstliche Hebemethode eingesetzt werden. Arbeitsüberschüsse sind in älteren Brunnen oft notwendig, die möglicherweise einen geringeren Durchmesser, eine Größen- oder Paraffin-Entfernung, säurehaltige Arbeitsplätze oder die Schließung neuer Interessengebiete in einem flacheren Reservoir benötigen. Diese Sanierungsarbeiten können unter Verwendung von Arbeitsüberschüssen durchgeführt werden – auch als Anziehungseinheiten, Abschlussstangen oder "Service-rigs" bezeichnet –, um die Tuberkulose zu ziehen und zu ersetzen oder durch die Verwendung von gut eingesetzten Interventionstechniken, die mit gedrehten Tubingern verbunden sind. Je nach Art des Aufzugssystems und der Bohrstange kann man zur Änderung einer Pumpe verwendet werden, ohne die Tuberkulose zu ziehen. Verstärkte Wiederauffüllungsmethoden wie Wasserflutung, Dampfflutung oder CO2-flutung können genutzt werden, um den Staudruck zu erhöhen und einen  Sweep-Effekt zur Förderung von Kohlenwasserstoffen aus dem Reservoir zu erzielen. Solche Methoden erfordern die Verwendung von Injektionsbohrungen (oft, die aus der alten Produktion in einem sorgfältig festgelegten Muster ausgewählt wurden) und werden verwendet, wenn Probleme mit Staudruck, hoher Öl Viskosität oder sogar frühzeitig in einem Feldleben auftreten. In bestimmten Fällen – je nach den Geomechaniken des Reservoirs – können die Speicheringenieure bestimmen, dass das wiederaufladbare Öl durch die frühzeitige Anwendung einer Wasserüberschwemmungsstrategie auf dem Gebiet erhöht werden kann. Solche verstärkten Rückgewinnungstechniken werden häufig als „tertiäre Erholung“ bezeichnet. Abandonment Typs von Brunnen Durch die Herstellung von flüssigen Wells, die Öl und Erdgas produzieren, oder Wells, die nur Erdgas produzieren. Erdgas, in einer Rohform, die als Ölgas bezeichnet wird, ist fast immer ein Nebenprodukt der Erdölerzeugung. Kleine, leichte Gas-CKW-Ketten kommen aus der Lösung heraus, da sie unter Druck von dem Speicher auf die Oberfläche leiden, ähnlich wie eine Flasche von Soda, wo die Kohlenstoffdioxid effervesces. Wenn es in die Atmosphäre kommt, ist es absichtlich als ventiertes Gas bekannt oder wenn es unbeabsichtigt als unschädliches Gas ist. Ungewünschtes Erdgas kann ein Entsorgungsproblem an Brunnen sein, die zur Ölherstellung entwickelt werden. Kommt es in der Nähe des Brunnens keine Pipelines für Erdgas, so kann es für den Erdölinhaber keinen Wert geben, da er die Verbrauchermärkte nicht erreichen kann. Ein solches unerwünschtes Gas kann dann auf dem guten Gelände in einer als Produktionsflanzen bekannten Praxis verbrannt werden, aber aufgrund der Energie- und Umweltschäden wird diese Praxis immer weniger verbreitet. Häufig werden unerwünschte (oder gestrandete Gase ohne Markt) Gas mit einer Injektion gut zur Lagerung oder zur Repressung der Produktion in das Reservoir zurückgeführt. Eine weitere Lösung ist die Umwandlung des Erdgases in einen flüssigen Brennstoff. Gas zur Flüssigkeit (GTL) ist eine Entwicklungstechnologie, die durch den im Zweiten Weltkrieg entwickelten Fischer-Tropsch-Prozess das gestrandete Erdgas in synthetisches Benzin, Diesel oder Jet-Kraftstoff umwandelt. Wie Öl können solche dichten flüssigen Brennstoffe mit konventionellen Tankern oder LKWs an die Nutzer transportiert werden. Befürworter fordern GTL-Brennstoffe, die sauberer sind als vergleichbare Erdölbrennstoffe. Großteil der internationalen Erdölunternehmen befinden sich in fortgeschrittenen Entwicklungsphasen der GTL-Produktion, z.B. 140.000 bbl/d (22.000 m3/d) Pearl GTL-Werk in Katar, soll 2011 online kommen. In Orten wie den Vereinigten Staaten mit hohem Erdgasbedarf werden Pipelines in der Regel bevorzugt, um das Gas vom guten Standort zum Endverbraucher zu nehmen. Ort Wells können sich befinden: An Land, oder Offshore-Offshore-Bärsen können weiter in Wells mit subseeischen Brunnen unterteilt werden, wo die Spitze des Brunnens am Meeresboden unter Wasser liegt und oft mit einer Pipeline am Meeresboden verbunden ist. Wells mit trockenen Brunnen, wo die Spitze des Brunnens über dem Wasser auf einer Plattform oder einer Hand liegt, die auch die Verarbeitungsausrüstung für die hergestellte Flüssigkeit enthält. Obwohl der Standort des Brunnens ein großer Faktor für die Art der Ausrüstung sein wird, die zur Bohrung verwendet wird, gibt es tatsächlich wenig Unterschiede in der Hand. Ein Offshore-Breit ist ein Reservoir, das unter einem Ozean liegt. Infolge der Logistik ist ein Offshore-Bohr sehr viel teurer als ein gut an Land. Bis weit die häufigste Art ist der Onshore gut. Diese Brunnen sind die südlichen und mittleren Großamerika, die südwestlichen Vereinigten Staaten und die am häufigsten im Nahen Osten gelegenen Brunnen. Zweckmäßig ist eine andere Möglichkeit, Ölbohrungen einzustufen, um zur Entwicklung einer Ressource beizutragen. Kennzeichnend ist: Wildcat Brunnen werden gebohrt, wo wenig oder keine bekannten geologischen Informationen verfügbar sind. Die Website kann ausgewählt werden, weil Brunnen aus dem vorgeschlagenen Standort entfernt sind, aber auf einem Gelände, das ähnlich dem vorgeschlagenen Standort erschien. Personen, die Wildfänge sind als Wildcater bekannt.exploration Brunnen werden ausschließlich für exlorative (Informationssammlung) Zwecke in einem neuen Gebiet ausgebildet, die Standortauswahl basiert in der Regel auf seismischen Daten, Satellitenerhebungen usw. Informationen, die in diesem Bereich gesammelt wurden, umfassen das Vorhandensein von Kohlenwasserstoffen in der gebohrten Lage, die Menge der Flüssigkeit und die Tiefe, in der Öl oder/und Gas vorkommen. Bewertungen werden verwendet, um die Merkmale (wie Flussrate, Reservemenge) einer nachgewiesenen Kohlenwasserakkumulierung zu bewerten. Zweck dieses Ziels ist es, die Unsicherheit über die Merkmale und Eigenschaften des Kohlenwasserstoffs im Bereich zu verringern. Produktionsbohrungen werden vor allem für die Erzeugung von Öl oder Gas durchgeführt, sobald die Produktionsstruktur und die Merkmale bestimmt sind. Entwicklungsbohrungen sind gut ausgebildet für die Produktion von Öl oder Gas, die bereits durch die Beurteilung von Bohren nachgewiesen wurden, die für die Nutzung geeignet sind.stillgelegte Brunnen sind aus technischen Gründen dauerhaft in der Bohrphase befestigt. Auf einer gut ausgestatteten Seite können aktive Brunnen weiter als: Ölproduzenten, die überwiegend flüssige Kohlenwasserstoffe erzeugen, aber die meisten davon umfassen, dass die Gasproduzenten, die fast vollständig gasförmige Kohlenwasserstoffe erzeugen, hauptsächlich aus Erdgas, Wasser in Richtung Bildung, um Wasser zu halten, oder einfach mit Wasser zu entsorgen, die mit den Kohlenwasserstoffen hergestellt werden, weil sie selbst nach der Behandlung zu Öl und zu saline für Dumping auf Offshore-Basis sind, lassen sich allein in ein frisches Wasser auf dem Land. Wassereinspritzung in die Produktionszone hat häufig ein Element der Wasserbewirtschaftung; aber oft wird die Wasserentsorgung in flachere Zonen, die sicher unter den Binnengewässern liegen, erzeugt. aquifer Hersteller absichtlich Wasser erzeugen, um den Druck zu steuern. Wenn möglich, wird dieses Wasser aus dem Reservoir selbst kommen. Verwendung eines Grundwassers statt Wasser aus anderen Quellen besteht darin, chemische Unzulänglichkeiten zu verhindern, die dazu führen könnten, dass die Vorhersehbarkeitsvorräte speichern. Diese Brunnen werden in der Regel nur dann benötigt, wenn die Öl- oder Gasproduzenten Wasser für die Zwecke der Wasserbewirtschaftung nicht ausreichen. Gasinjektionen, die Gas in das Reservoir bringen, werden oft als Mittel zur Entsorgung oder Sequestrierung für spätere Produktion genutzt, aber auch zur Erhaltung des Staudrucks. Lahee Klassifikation [1] Neue Feld Wildcat (NFW) – weit von anderen Produktionsbereichen und einer Struktur, die bisher nicht hergestellt wurde. New Pool Wildcat (NPW) – neue Pools an bereits produzierenden Strukturen. vertiefter Pool Test (DPT) – auf bereits geschaffener Struktur und Pool, aber auf einer vertieften Lohnzone. Shunter Pool Test (SPT) – auf bereits hergestellten Strukturen und Pool, aber auf einer flacheren Lohnzone. Outpost (OUT) – in der Regel zwei oder mehr Orte aus der Nähe des produktivsten Gebiets. Entwicklung Well (DEV) – kann auf der Erweiterung einer Zahlungszone oder zwischen vorhandenen Brunnen (Infill) liegen. Kosten Die Kosten eines Brunnens hängen vor allem vom Tagessatz der Bohrbohrer, den zusätzlichen Dienstleistungen, die erforderlich sind, um die Bohrung, der Dauer des guten Programms (einschließlich der Zeit- und Wetterzeit) und der Abgelegenheit des Standorts (Logistikkosten) ab. Die Tagesraten der Offshore-Bohrbohrer variieren von ihrer Fähigkeit und der Marktverfügbarkeit. Rige Preise, die von der Industrie im Web berichtet werden, zeigen, dass die Tiefwasser schwimmenden Bohrlöcher mehr als doppelt so hoch sind wie die flachen Wasserflotten, und die Preise für die Thunfischflotte können je nach Leistung variieren. Mit Tiefwasserbohrungen im Jahr 2015 von rund 520.000 $/Tag und ähnlichen zusätzlichen Verbreitungskosten kann ein Tiefwasser von 100 Tagen rund 100 Millionen US$ kosten. Mit hohen Leistungskosten im Jahr 2015 von rund 17000 $ und ähnlichen Servicekosten kann ein hoher Druck, eine hohe Temperatur von 100 Tagen hoch sein. Onshore-Bärsen können wesentlich billiger sein, insbesondere wenn das Feld in einer flachen Tiefe liegt, wo die Kosten zwischen weniger als 4,9 Mio. $ und 8,3 Mio. $ liegen, und die durchschnittliche Fertigstellung kostet 2,9 Mio. $ bis 5,6 Mio. $. Kompletion macht einen größeren Teil der Onshore-Kosten aus als Offshore-Bärsen, die die zusätzliche Kostenbelastung einer Ölplattform haben. Die Gesamtkosten eines Öls, das gut erwähnt ist, umfassen nicht die Kosten, die mit dem Risiko von Explosion und Ölverlust verbunden sind. Diese Kosten umfassen die Kosten für den Schutz vor solchen Katastrophen, die Kosten der Reinigungsanstrengungen und die Kosten für Schäden am Image des Unternehmens. Siehe auch Wasser-Fracking Offshore-Bodenöl-Erdölindustrie Referenzen Externe Links Halliburton Technische Papiere Freemyer Industriedruck Schlumberger Oilfield Glossar Geschichte der Ölindustrie "Black Gold" Volkswissenschaften, Januar 1930 - großer Fotoartikel über Ölbohrungen in den 20er- und 30er-Jahren "World's Deepest Well" Popular Science, August 1938, Artikel über die Ende der 30er-Jahre-Technologie von Bohrölen 'Ancient chinesischen Bohring' Artikel vom Juni 2004 CSEG Recorder Kurze Geschichte der Öl- und Gasproduktion [Mir-Babajew M.F Kurze Geschichte des ersten Bohröls und der beteiligten Personen - "Oil-Industrie Geschichte" (USA), 2017, v.181, S. 2534]