Sir Thomas Mehr (7. Februar 1478 – 6. Juli 1535) in der katholischen Kirche als Saint Thomas More, war ein englischer Anwalt, Richter, Sozialphilosoph, Autor, Staatsmann, und bemerkte Renaissance Humanist. Von Oktober 1529 bis Mai 1532 diente er auch Henry VIII als Lord High Chancellor von England. Er schrieb Utopia, veröffentlicht 1516, die das politische System eines imaginären Inselstaates beschreibt. Mehr gegen die protestantische Reformation, Polemik gegen die Theologie von Martin Luther, Huldrych Zwingli, John Calvin und William Tyndale. Mehr auch gegen Henry VIIIs Trennung von der katholischen Kirche, weigert sich, Henry als oberster Leiter der Kirche von England und die Nichtigerklärung seiner Ehe mit Catherine von Aragon anzuerkennen. Nachdem er sich weigerte, den Eid der Supremacy zu nehmen, wurde er von Verrat verurteilt und hingerichtet. Bei seiner Hinrichtung wurde berichtet, dass er sagte: "Ich sterbe den guten Knecht des Königs und Gottes erster." Papst Pius XI kanonisiert Mehr 1935 als Märtyrer. Papst Johannes Paul II. erklärte ihm 2000 den Schutzpatron der Staatsmänner und Politiker. Frühes Leben Geboren in der Milchstraße in der Stadt London, am 7. Februar 1478, Thomas More war der Sohn von Sir John More, ein erfolgreicher Anwalt und später ein Richter, und seine Frau Agnes (geb. Graunger). Er war der zweite von sechs Kindern. Mehr wurde an der St. Anthony's School gebildet, dann als eine der besten Schulen Londons. Von 1490 bis 1492 diente John Morton, Erzbischof von Canterbury und Lord Chancellor von England, als Haushaltsseite. Morton unterstützte das "Neue Lernen" (Schülerschaft, die später als Humanismus oder "London Humanismus" bekannt war) und dachte sehr an die jungen Mehr. In der Annahme, dass More hatte großes Potenzial, Morton nominierte ihn für einen Platz an der University of Oxford (entweder in St. Mary Hall oder Canterbury College, beide jetzt gegangen). Mehr begann sein Studium in Oxford im Jahr 1492 und erhielt eine klassische Ausbildung. Unter Thomas Linacre und William Grocyn studierte er in Latein und Griechisch. Mehr links Oxford nach nur zwei Jahren – nach dem Beharren seines Vaters – beginnt die juristische Ausbildung in London im New Inn, einem der Inns of Chancery. Im Jahre 1496, More wurde ein Student im Lincoln's Inn, einem der Inns of Court, wo er blieb bis 1502, als er in die Bar berufen wurde. Spirituelles Leben Nach seinem Freund, der Theologe Desiderius Erasmus von Rotterdam, Mehr einmal ernsthaft kontempliert verlassen seine rechtliche Karriere zu einem Mönch zu werden. Zwischen 1503 und 1504 Mehr lebte in der Nähe des Karthusischen Klosters außerhalb der Mauern von London und trat in die spirituellen Übungen der Mönche. Obwohl er tief ihre Frömmigkeit bewunderte, Schließlich beschlossen, einen Laien zu bleiben, der 1504 zur Wahl zum Parlament steht und das folgende Jahr heiratet. Weiter ascetische Praktiken für den Rest seines Lebens, wie das Tragen eines Haar-Shirts neben seiner Haut und gelegentlich in Selbst-Flagellation. Eine Tradition des dritten Ordens des Heiligen Franziskus Mehr als Mitglied dieses Ordens auf ihrem Kalender der Heiligen. Familienleben Mehr verheiratet Jane Colt in 1505. In diesem Jahr mietete er einen Teil eines Hauses, bekannt als die alte Barge (ursprünglich gab es einen Wharf in der Nähe des Walbrook Flusses) auf Bucklersbury, St Stephen Walbrook Gemeinde, London. Acht Jahre später übernahm er den Rest des Hauses und lebte dort insgesamt fast zwanzig Jahre lang, bis er 1525 nach Chelsea zog. Erasmus berichtete, dass More seiner jungen Frau eine bessere Ausbildung geben wollte, als sie zuvor zu Hause empfangen hatte, und sie in Musik und Literatur unterrichtete. Das Paar hatte vier Kinder: Margaret, Elizabeth, Cicely und John; Jane starb 1511. "gegen Freunde Beratung und gemeinsame Gewohnheit", innerhalb von 30 Tagen, More hatte eine der vielen förderfähigen Frauen unter seinem großen Kreis von Freunden verheiratet. Er wählte Alice Middleton, eine Witwe, um seinen Haushalt zu leiten und sich um seine kleinen Kinder zu kümmern. Die Geschwindigkeit der Ehe war so ungewöhnlich, dass More eine Spende von den Verboten der Ehe bekommen musste, die aufgrund seines guten öffentlichen Rufs leicht erhalten. Mehr hatte keine Kinder aus seiner zweiten Ehe, obwohl er Alices Tochter von ihrer früheren Ehe als seine eigene auferweckte. Mehr wurde auch der Hüter von zwei jungen Mädchen: Anne Cresacre würde schließlich seinen Sohn John More heiraten; und Margaret Giggs (später Clement) wäre das einzige Mitglied seiner Familie, um seine Hinrichtung zu bezeugen (sie starb am 35. Jahrestag dieser Hinrichtung, und ihre Tochter heiratete Mores Neffe William Rastell). Ein liebevoller Vater, More schrieb Briefe an seine Kinder, wann immer er auf legale oder Regierung Geschäft, und ermutigte sie, zu ihm oft zu schreiben.Mehr bestand darauf, seinen Töchtern die gleiche klassische Ausbildung wie sein Sohn zu geben, eine ungewöhnliche Haltung zur Zeit. Seine älteste Tochter, Margaret, zog viel Bewunderung für ihre Erhörung, vor allem ihre Flut in Griechisch und Latein. Mehr erzählte seine Tochter von seinem Stolz auf ihre akademischen Leistungen im September 1522, nachdem er dem Bischof einen Brief gezeigt hatte, den sie geschrieben hatte: Als er von der Unterschrift sah, dass es der Brief einer Dame war, führte seine Überraschung ihn, es eifrig zu lesen... Er sagte, er hätte nie geglaubt, es sei denn, ich hätte ihm von der Tatsache versichert, und er begann, es in höchstem Maße zu loben... für seine reine Lateinlichkeit, seine Korrektheit, seine Erhörung und seine Ausdrucksformen der zärtlichen Zuneigung. Er nahm sofort aus seiner Tasche einen Portague [eine portugiesische Goldmünze] heraus, um Ihnen als Pfand und Zeichen seines guten Willens zu Ihnen zu schicken. Mores Entscheidung, seine Töchter zu erziehen, stellte ein Beispiel für andere edle Familien. Sogar Erasmus wurde viel günstiger, wenn er ihre Leistungen erlebte. Ein Porträt von More und seiner Familie, Sir Thomas More und Familie, wurde von Holbein gemalt; aber es war in einem Feuer im 18. Jahrhundert verloren. More's Enkel in Auftrag gegeben eine Kopie, von der zwei Versionen überleben. Frühe politische Karriere Im Jahre 1504 Mehr wurde in das Parlament gewählt, um Great Yarmouth zu vertreten, und in 1510 begann die Vertretung Londons. Ab 1510, More diente als einer der beiden Unter Sheriffs der Stadt London, eine Position von erheblicher Verantwortung, in der er einen Ruf als ehrliche und effektive öffentliche Diener verdient. Mehr wurde Master of Requests in 1514, im selben Jahr, in dem er als Privy Counsellor ernannt wurde. Nachdem er eine diplomatische Mission an den Heiligen römischen Kaiser, Charles V, begleitete Thomas Wolsey, Kardinal Erzbischof von York, nach Calais und Brügge, More wurde ritteriert und unter-Treasurer der Exchequer 1521 gemacht. Als Sekretär und persönlicher Berater des Königs Henry VIII, Mehr wurde zunehmend einflussreich: Willkommen ausländische Diplomaten, Ausarbeitung von offiziellen Dokumenten, und dienen als Verbindungs zwischen dem König und Lord Chancellor Wolsey. Später diente als High Steward für die Universitäten Oxford und Cambridge. Im Jahr 1523 Mehr wurde als Ritter der shire (MP) für Middlesex gewählt und auf Wolseys Empfehlung, das Haus der Commons wählte mehr seinen Sprecher. Im Jahre 1525 Mehr wurde Kanzler des Herzogtums Lancaster, mit Exekutiv- und Justizverantwortung über viel Nordengland. Chancellorship Nach Wolsey fiel, Mehr erfolgreich in das Büro von Lord Chancellor in 1529. Er schickte Fälle mit beispielloser Schnelligkeit. Kampagne gegen die protestantische Reformation Mehr unterstützte die katholische Kirche und sah die protestantische Reformation als Ketzerei, eine Bedrohung für die Einheit von Kirche und Gesellschaft. Mehr geglaubt an die Theologie, Argumentation und kirchliche Gesetze der Kirche, und "Herz Luthers Aufruf, die katholische Kirche als Ruf zum Krieg zu zerstören. " Seine frühen Aktionen gegen die protestantische Reformation beinhalteten die Unterstützung von Wolsey bei der Verhinderung der Einbringung von lutherischen Büchern in England, spionieren und untersuchen verdächtigte Protestanten, vor allem Verleger, und verhaften jeden, der in seinem Besitz, Transport, oder Verbreitung von Bibeln und anderen Materialien der protestantischen Reformation hält. Zusätzlich, stärker unterdrückt Tyndales englische Übersetzung des Neuen Testaments. Die Tyndale Bibel benutzte kontroverse Übersetzungen von bestimmten Worten, die mehr als erbisch und seditious betrachtete; zum Beispiel verwendet sie Senior und Älteste anstatt Priester für die griechischen Presbyteros, und verwendet den Begriff Gemeinde anstelle der Kirche; er betonte auch, dass einige der Randglanze die katholische Lehre herausforderte. Es war in dieser Zeit, dass die meisten seiner literarischen Polemiken erschienen. Viele Konten zirkulierten während und nach Mores Leben in Bezug auf die Verfolgung der protestantischen Häretiker während seiner Zeit als Lord Chancellor. Der beliebte 16. Jahrhundert englische evangelische Historiker John Foxe, der "die protestantischen Leiden vor dem Hintergrund des Antichristen aufsetzte", war in seinem Buch der Märtyrer maßgeblich, dass More oft persönlich Gewalt oder Folter verwendet hatte, während er Häretiker verhörte. Spätere Autoren wie Brian Moynahan und Michael Farris zitieren Foxe, wenn sie diese Behauptungen wiederholen. Peter Ackroyd listet auch Behauptungen von Foxe's Buch der Märtyrer und andere Post-Reformationsquellen auf, dass "die Häretiker an einen Baum in seinem Chelsea-Garten gekürt und gepfiffen", dass "er als "neue Männer" auf den Rack in den Turm gelegt und gefoltert wurden, bis sie gestanden haben", und dass "er persönlich verantwortlich für die Verbrennung von mehreren der Brüder in Smithfield."Richard Marius nimmt einen ähnlichen Anspruch auf, der über James Bainham berichtet, und schreibt: "Die Geschichte Foxe, die von Bainhams Pfeifen und Racken an Mores Händen erzählt, ist heute allgemein bezweifelt". Mehr selbst verleugnete diese Behauptungen: Geschichten ähnlicher Natur waren auch im Leben von More aktuell und er leugnete sie kraftvoll. Er gab zu, dass er Häretiker in seinem Haus inhaftiert hatte – "der sichere Kepynge" – er nannte es – aber er lehnte völlig Ansprüche an Folter und Pfeifen ab. "als helfe mir Gott."Mehr stattdessen behauptete er in seiner Apologie (1533), dass er nur körperliche Bestrafung auf zwei Ketzer angewandt habe: ein Kind, das vor seiner Familie wegen Häresie in Bezug auf die Eucharistie gesegnet war, und ein schwachsinniger Mann, der für die Störung der Gebete prügelte. Während der Kanzlerschaft von More wurden sechs Menschen auf dem Spielplatz für Ketzerei verbrannt; sie waren Thomas Hitton, Thomas Bilney, Richard Bayfield, John Tewkesbury, Thomas Dusgate und James Bainham. Moynahan argumentierte, dass More in der Verbrennung von Tyndale einflussreich war, wie Mores Agenten ihn lange verfolgt hatten, obwohl dies über ein Jahr nach seinem eigenen Tod geschehen. Die Bestrafung auf dem Scheiterhaufen war für die Häresie eine Standardstrafe: 30 Verbrennungen fanden im Jahrhundert vor Mores Erhebung an den Kanzler statt, und die Verbrennung wurde von Katholiken und Protestanten während des religiösen Umbruchs der folgenden Jahrzehnte fortgesetzt. Ackroyd bemerkt, dass mehr zeal "zugelassen von Brennen". Marius behauptet, dass More alles in seiner Macht getan, um die Ausrottung der protestantischen Ketzer zu bewirken." John Tewkesbury war ein Londoner Leder-Verkäufer, der vom Bischof von London John Stokesley von hafen Englisch übersetzte Neutestamente schuldig befunden wurde; er wurde zum Brennen verurteilt, um sich zu weigern. Mehr erklärt: er "verbrannte wie es neuere Wretche I wene besser würdig. " Nachdem Richard Bayfield auch für die Verteilung von Tyndales Bibeln hingerichtet wurde, kommentierte More, dass er "gut und lohnend verbrannt". Moderne Kommentatoren sind über die religiösen Handlungen von More als Kanzler geteilt. Einige Biographen, einschließlich Ackroyd, haben einen relativ toleranten Blick auf Mores Kampagne gegen den Protestantismus genommen, indem er seine Handlungen im turbulenten religiösen Klima der Zeit und die Bedrohung tödlicher Katastrophen wie der deutschen Bauernrevolte, die Luther beschuldigt, wie viele andere, wie Erasmus. Andere waren kritischer, wie Richard Marius, ein US-amerikanischer Gelehrter der Reformation, der glaubte, dass solche Verfolgungen ein Verrat an Mores früher humanistischen Überzeugungen waren, einschließlich der eifersüchtigen und gut dokumentierten Befürwortung der Vernichtung für Protestanten. Einige Protestanten nehmen einen anderen Blick. 1980, Mehr wurde der Kirche von Englands Kalender der Heiligen und Helden der christlichen Kirche hinzugefügt, obwohl ein heftiger Gegner der englischen Reformation, die die Kirche von England geschaffen. Er wurde gemeinsam mit John Fisher hinzugefügt, um jeden 6. Juli (das Datum der Hinrichtung von More) als "Thomas More, Gelehrter und John Fisher, Bischof von Rochester, Reformation Martyrs, 1535" gedenken. Papst Johannes Paul II. ehrte ihn, indem er ihn im Oktober 2000 zum Schutz der Staatsmänner und Politiker machte und sagte: "Es kann gesagt werden, dass er auf einzigartige Weise den Wert eines moralischen Gewissens demonstriert... selbst wenn er in seinen Handlungen gegen die Häretiker die Grenzen der Kultur seiner Zeit reflektiert." Rücktritt Da der Konflikt über die Oberherrschaft zwischen dem Papst und dem König seinen Pogee erreichte, blieb More standhaft, um die Überlegenheit des Papstes als Nachfolger von Peter über dem des Königs von England zu unterstützen. Die Wiedereinsetzung der Strafe des Parlaments in 1529 hatte es zu einem Verbrechen gemacht, in der Öffentlichkeit oder im Büro den Anspruch einer Behörde außerhalb des Reiches zu unterstützen (z.B. des Papstes), eine Gerichtsbarkeit zu haben, die dem König überlegen ist. 1530, More weigerte sich, einen Brief von den führenden englischen Kirchenmitgliedern und Aristokraten zu unterzeichnen, die Papst Clement VII bitten, Henrys Ehe mit Catherine von Aragon zu annullieren, und auch Streit mit Henry VIII über die Ketzergesetze. 1531 forderte ein königliches Erlass den Klerus, einen Eid zu nehmen, der den König als Oberhaupt der Kirche Englands anerkennt. Die Bischöfe bei der Convokation von Canterbury im Jahre 1532 vereinbarten, den Eid zu unterzeichnen, aber nur unter Gefahr von Praemunire und erst nach diesen Worten: "soweit das Gesetz Christi es erlaubt". Dies gilt als die letzte Einreichung der Klerus. Kardinal John Fisher und ein anderer Klerus weigerten sich zu unterschreiben. Henry spülte die meisten Kleriker, die die päpstliche Haltung von leitenden Positionen in der Kirche unterstützt.Mehr weigerte sich weiterhin, den Eid der Supremacy zu unterzeichnen und stimmte nicht zu, die Nichtigerklärung von Henrys Ehe mit Catherine zu unterstützen. Er lehnte jedoch die Handlungen des Königs nicht offen ab und hielt seine Meinungen privat. am 16. Mai 1532, More aus seiner Rolle als Kanzler zurückgetreten, aber blieb in Henrys Gunst trotz seiner Ablehnung. Seine Entscheidung, zurückzutreten, wurde durch die Entscheidung der Berufung der englischen Kirche verursacht, die unter intensiver königlicher Bedrohung war, am Vortag. Anklage, Prozess und Ausführung 1533, More weigerte sich, die Krönung von Anne Boleyn als die Königin von England zu besuchen. Technisch war dies kein Akt des Verrats, wie More zu Henry geschrieben hatte scheinbar Anerkennung Annes Königin und drückte seinen Wunsch nach dem Glück des Königs und der neuen Königin Gesundheit. Trotz dessen wurde seine Weigerung, an dieser Stelle teilzunehmen, weithin als Schnauze gegen Anne interpretiert, und Henry hat gegen ihn gehandelt. Kurz danach wurde More mit der Annahme von Bestechungen angeklagt, aber die Anklagen mussten wegen fehlender Beweise entlassen werden. Anfang 1534, More wurde von Thomas Cromwell angeklagt, den "Holy Maid von Kent" beraten und beraten zu lassen, Elizabeth Barton, eine Nonne, die prophezeit hatte, dass der König seine Seele ruiniert hatte und ein schnelles Ende für die Scheidung Königin Catherine kommen würde. Dies war ein Monat, nachdem Barton gestanden hatte, was möglicherweise unter königlichem Druck getan wurde, und gesagt wurde, Verrat zu verbergen. Obwohl es für jeden gefährlich war, etwas mit Barton zu tun, More hatte sie tatsächlich getroffen, und war von ihrem fervour beeindruckt. Aber More war vorsichtig und sagte ihr, dass sie sich nicht in staatliche Angelegenheiten einmischen sollte. Mehr wurde vor einem Komitee des Gefängnisrates aufgerufen, diese Anklagen des Verrats zu beantworten, und nach seinen respektvollen Antworten schien die Angelegenheit fallen gelassen worden zu sein. Am 13. April 1534, More wurde gebeten, vor einer Kommission erscheinen und schwören seine Treue zur parlamentarischen Folgehandlung. Das Recht des Parlaments, Anne Boleyn die rechtmäßige Königin von England zu erklären, obwohl er "die geistige Gültigkeit der zweiten Ehe des Königs" verweigerte, und, schnell in der Lehre der päpstlichen Vorherrschaft, weigerte er sich standhaft, den Eid der Oberherrschaft der Krone in der Beziehung zwischen dem Königreich und der Kirche in England zu nehmen. Darüber hinaus lehnte es öffentlich ab, Henrys Annullierung von Catherine aufrechtzuerhalten. John Fisher, Bischof von Rochester, lehnte den Eid zusammen mit More ab. Der Eid liest: .Ihr Grund, warum der Bischof von Rom und Siehe Apostolisch, im Gegensatz zu den großen und unantastbaren Zuwendungen von Gerichtsbarkeiten, die Gott sofort an Kaiser, Könige und Fürsten in Folge an ihre Erben gegeben, hat in Zeiten früher vermutet, um zu investieren, die sie bitten sollten, in andere Königreiche und Herrschaften anderer Menschen zu erben, die wir Ihre bescheidensten Subjekte, sowohl geistige als auch Zusätzlich zu weigern, die Annullierung oder die Vorherrschaft des Königs zu unterstützen, Mehr weigerte sich, die 1534 Eid der Nachfolge zu unterzeichnen, die Annes Rolle als Königin und die Rechte ihrer Kinder zur Nachfolge bestätigt. Mores Schicksal wurde versiegelt. Während er kein Argument mit dem Grundgedanken der Nachfolge hatte, wie es im Gesetz festgelegt wurde, lehnte die Präambel des Eids die Autorität des Papstes ab. Seine Feinde hatten genug Beweise, um den König auf Verrat zu bringen. Vier Tage später hatte Henry More im Tower of London eingesperrt. Dort bereitete Mehr einen devotionalen Dialog von Komfort gegen Tribulation. Während More im Tower inhaftiert wurde, machte Thomas Cromwell mehrere Besuche, indem er Mehr zum Eid, den er weiter verweigerte. Die Anklagen des Hochverrats im Zusammenhang mit Mores Verleumdung der Satzungen in Bezug auf die Vorherrschaft des Königs (männliche Stille) und Verschwörung mit Bischof John Fisher in dieser Hinsicht (männliche Verschwörung) und, nach einigen Quellen, enthalten behauptet, dass das Parlament nicht das Recht hatte, die Supremacy des Königs über die englische Kirche zu verkünden. Eine Gruppe von Gelehrten glaubt, dass die Richter die ersten beiden Anklagen (Malicious Acts) abgewiesen und versuchten Mehr nur auf die letzte, aber andere stark widersprechen. Unabhängig von den spezifischen Anklagen, die Anklage im Zusammenhang mit der Verletzung des Treasons Act 1534, die es verrat, gegen die Königs Supremacy zu sprechen: Wenn jemand oder Personen, nach dem ersten Tag des nächsten Februar, bösartig wünschen, will oder wünschen, durch Worte oder Schreiben, oder durch Handwerk vorstellen, erfinden, üben, oder versuchen, irgendwelche körperlichen Schäden zu tun oder verpflichtet zu dem König der königlichen Person, der Königin, oder ihre Erben offensichtlich, oder sie oder irgendeine von ihnen von ihrer Würde, Titel, oder Namen ihrer königlichen Güter zu entziehen ...Dass dann jede solche Person und Personen so beleidigend ... werden solche Schmerzen des Todes und anderer Strafen haben und leiden, wie es in Fällen von Hochverrat begrenzt und gewöhnt ist. Der Prozess fand am 1. Juli 1535 statt, vor einem Panel von Richtern, die den neuen Lord Chancellor, Sir Thomas Audley, sowie Anne Boleyns Onkel, Thomas Howard, 3. Herzog von Norfolk, ihren Vater Thomas Boleyn und ihren Bruder George Boleyn. Norfolk angeboten Mehr die Chance der "gnädigen Vergebung" des Königs sollte er "reform seine [...] obstinate Meinung". Mehr antwortete, dass, obwohl er den Eid nicht genommen hatte, er auch nie gegen ihn gesprochen hatte und dass sein Schweigen als seine "Ratifizierung und Bestätigung" der neuen Satzungen akzeptiert werden konnte. So vertraute sich More auf den rechtlichen Präzedenzfall und die Maxime "qui tacet visaire videtur" ("einer, der still hält, scheint zuzustimmen)," Verständnis, dass er nicht verurteilt werden konnte, solange er nicht ausdrücklich verleugnete, dass der König der Obersten Kirche war, und er weigerte sich daher, alle Fragen zu seiner Meinung zu diesem Thema zu beantworten. Thomas Cromwell, damals der mächtigste der Berater des Königs, brachte Solicitor General Richard Rich aus, um zu bezeugen, dass More in seiner Gegenwart verleugnet hatte, dass der König der legitime Leiter der Kirche war. Dieses Zeugnis zeichnete sich durch Mehr als äußerst zweifelhaft aus. Witnesses Richard Southwell und Mr. Palmer haben beide verleugnet, die Details des berichteten Gesprächs gehört zu haben, und wie More selbst sagte: Kann es daher deinen Lordschaften wahrscheinlich erscheinen, dass ich so gewichtig eine Affäre wie diese sollte, so unvorsichtig handeln, um Mr. Rich zu vertrauen, ein Mann, den ich immer so gemein hatte, eine Meinung von, in Bezug auf seine Wahrheit und Ehrlichkeit,... dass ich nur Mr. Rich die Geheimnisse meines Gewissens in Bezug auf die Supremacy des Königs, die besonderen Geheimnisse, die ich zu erklären, und nur Punkt über die was ich nie tat, noch nie enthüllen würde; wenn das Gesetz einmal gemacht wurde, entweder an den König selbst, oder an einen seiner Privy-Ratsmitglieder, wie es Ihren Ehren bekannt ist, die von seiner Majestät mir im Turm mehrmals auf kein anderes Konto geschickt wurden. Ich verweise es auf eure Urteile, meine Herren, ob dies für eure Lordschaften glaubwürdig erscheint. Die Jury nahm nur fünfzehn Minuten, um mehr schuldig zu finden. Nachdem das Urteil der Jury ausgeliefert wurde und vor seiner Verurteilung, More sprach frei von seinem Glauben, dass "kein zeitlicher Mensch kann der Kopf der Spiritualität" (übernehmen Sie die Rolle des Papstes). Laut William Roper's Konto, More war erfreulich, dass die Satzung der Supremacy gegen die Magna Carta, die Kirchengesetze und die Gesetze von England, versucht, die gesamte Anklage gegen ihn zu eliminieren. Er wurde zum Aufhängen verurteilt, gezogen und geviertelt (die übliche Strafe für Verräter, die nicht die Adel waren), aber der König kommutierte dies zur Hinrichtung durch Enthauptung. Die Hinrichtung fand am 6. Juli 1535 im Tower Hill statt. Als er kam, um die Schritte zum Gerüst zu montieren, schien sein Rahmen so schwach, dass es zusammenbrechen könnte, Mehr ist weit zitiert als Sprichwort (zu einem der Beamten:) "Ich bete dich, Meister Lieutenant, sehe mich sicher auf und [für] mein Kommen nach unten, lass mich für mein Selbst verschieben; während auf dem Gerüst erklärte er, dass er starb "der gute Knecht des Königs, und Gottes erster. " Nachdem More die Miserere beim Knien rezitiert hatte, bat der Henker seine Begnadigung, dann stieg More merrily auf, küssete ihn und gab ihm Vergebung. Relikte Ein weiterer Kommentar, den er dem Henker gemacht hat, ist, dass sein Bart völlig unschuldig von irgendwelchen Verbrechen war und die Axt nicht verdiente; dann positionierte er seinen Bart, so dass es nicht schaden würde. Mehr fragte, dass seine Schwester Margaret Clement (née Giggs) erhielt seine kopflose Leiche zu begraben. Sie war das einzige Mitglied seiner Familie, um seine Hinrichtung zu bezeugen. Er wurde im Tower of London begraben, in der Kapelle St. Peter ad Vincula in einem unbemerkten Grab. Sein Kopf wurde auf einem Hecht über London Bridge für einen Monat fixiert, nach dem normalen Brauch für Verräter. Die Tochter Margaret rettete später den abgetrennten Kopf. Es wird geglaubt, im Roper Vault von St Dunstans Kirche, Canterbury, vielleicht mit den Überresten von Margaret und der Familie ihres Mannes zu ruhen. Einige haben behauptet, dass der Kopf im Grab begraben ist, das für Mehr in der Chelsea alten Kirche errichtet wurde. Unter anderem überlebende Relikte ist sein Haarhemd, präsentiert für sicheres Halten von Margaret Clement. Dies war lange in der Obhut der Gemeinde der Augustiner Kanuheiten, die bis 1983 im Kloster von Abbotskerswell Priory, Devon lebten.Einige Quellen, darunter eine von 2004, behaupteten, dass das Hemd aus Ziegenhaar damals in der Martyr's Kirche auf dem Anwesen der Familie Weld in Chideock, Dorset, war. Die letzten Berichte zeigen, dass es jetzt in Buckfast Abbey, in der Nähe von Buckfastleigh in Devon erhalten bleibt. Geschichte von König Richard IIIBetween 1512 und 1519 Mehr arbeitete an einer Geschichte von König Richard III, die er nie beendete, aber nach seinem Tod veröffentlicht wurde. Die Geschichte ist eine Renaissance-Biographie, bemerkenswert mehr für seine literarischen Fähigkeiten und die Einhaltung der klassischen Regeln als für seine historische Genauigkeit. Einige betrachten es als einen Angriff auf die königliche Tyrannei, anstatt auf Richard III selbst oder das Haus von York. Mehr verwendet einen dramatischeren Schreibstil als in mittelalterlichen Chroniken üblich gewesen; Richard III wird als herausragender, archetypischer Tyrann gelimmt – aber More war nur sieben Jahre alt, als Richard III bei der Schlacht von Bosworth im Jahre 1485 getötet wurde, so hatte er keine erste Hand, eingehende Kenntnisse über ihn. Die Geschichte von König Richard III wurde in Englisch und Latein geschrieben und veröffentlicht, jeweils separat geschrieben, und mit Informationen aus der lateinischen Ausgabe gelöscht, um eine europäische Leserschaft. Es beeinflusste William Shakespeares Spiel Richard III. Zeitgenössische Historiker zeichnen die unaufhörlichen Porträts von Richard III in beiden Werken auf die Behauptung der beiden Autoren an die herrschende Tudor-Dynastie aus, die den Thron von Richard III in den Kriegen der Rosen eroberte. Mores Version erwähnt kaum König Henry VII, der erste Tudor-König, vielleicht weil er seinen Vater verfolgt hatte, Sir John More. Clements Markham schlägt vor, dass der eigentliche Autor der Arbeit war Erzbischof Morton und dass More einfach kopieren oder vielleicht übersetzen die Arbeit. Utopia Mores bekannteste und umstrittenste Arbeit, Utopia, ist eine Frame-Erzählung geschrieben in Latein. Mehr abgeschlossen und Theologe Erasmus veröffentlichte das Buch in Leuven im Jahr 1516, aber es wurde nur ins Englische übersetzt und 1551 (16 Jahre nach seiner Hinrichtung) in seinem Heimatland veröffentlicht und die 1684 Übersetzung wurde am häufigsten zitiert. Mehr (auch ein Charakter im Buch) und der Erzähler/Traveller, Raphael Hythlodaeus (der Name sowohl dem Heiler-Archnel Raphael, als auch "Sprecher des Unsinns", der griechische Bedeutung des Nachnamens, anschließt), diskutieren moderne Übel in Antwerpen, sowie beschreiben die politischen Arrangements des imaginären Insellandes von Utopia (ein griechischer Punkt auf Platz) Utopias Originalausgabe beinhaltete ein symmetrisches "Utopisches Alphabet", das durch spätere Editionen weggelassen wurde, aber ein früher Versuch oder Vorläufer von Kurzhand gewesen sein könnte. Utopia kontrastiert das beständige soziale Leben europäischer Staaten mit den perfekt geordneten, vernünftigen sozialen Arrangements von Utopia und seinen Umgebungen (Tallstoria, Nolandia und Aircastle). In Utopia gibt es keine Anwälte wegen der Einfachheit der Gesetze und weil soziale Versammlungen in der öffentlichen Meinung sind (ermutigende Teilnehmer, sich gut zu verhalten), kommunale Eigentum supplant Privateigentum, Männer und Frauen sind gleich ausgebildet, und es gibt fast vollständige religiöse Toleranz (außer für Atheisten, die erlaubt, aber verachtet werden). Mehr kann den monastischen Kommunalismus als sein Modell verwendet haben, obwohl andere Konzepte, die er wie die Legalisierung der Euthanasie vorgibt, weit außerhalb der Kirchenlehre bleiben. Hythlodaeus behauptet, dass ein Mann, der sich weigert, an einen Gott oder ein Jenseits zu glauben, niemals vertrauen könne, weil er keine Autorität oder ein Prinzip außerhalb von sich selbst anerkenne. Einige nehmen die Hauptbotschaft des Romans, um das soziale Bedürfnis nach Ordnung und Disziplin anstatt Freiheit zu sein. Ironischerweise spricht Hythlodaeus, der glaubt, dass Philosophen sich nicht in die Politik einmischen sollten, Mores ultimativer Konflikt zwischen seinen humanistischen Überzeugungen und höflichen Pflichten als der Diener des Königs an und weist darauf hin, dass eines Tages diese Moral mit der politischen Realität in Konflikt geraten wird. Utopia gab ein literarisches Genre, Utopische und dystopische Fiktion, die ideale Gesellschaften oder perfekte Städte, oder ihr Gegenteil. Frühe Arbeiten, die von Utopia beeinflusst wurden, waren New Atlantis von Francis Bacon, Erewhon von Samuel Butler und Candide von Voltaire. Obwohl der Utopianismus klassische Konzepte perfekter Gesellschaften (Plato und Aristoteles) mit römischer rhetorischer Finesse (vgl. Cicero, Quintilian, epideictic oratory) kombinierte, setzte sich das Renaissance-Genre in das Zeitalter der Aufklärung fort und überlebte in der modernen Science-Fiction. Religiöse Polmik1520 veröffentlichte der Reformer Martin Luther drei Werke in kurzer Folge: Ein Appell an die christliche Nobilität der Deutschen Nation (Aug.,) zur babylonischen Kaptivität der Kirche (Okt.,) und zur Freiheit eines christlichen Mannes (Nov.). In diesen Büchern, Luther stellte seine Heilslehre allein durch Gnade dar, lehnte bestimmte katholische Praktiken ab und attackierte Missbrauch und Überschüsse innerhalb der katholischen Kirche. Im Jahre 1521 reagierte Henry VIII formal auf Luthers Kritik mit dem Assertio, geschrieben mit Mores Hilfe. Papst Franziskus X belohnte den englischen König mit dem Titel "Fidei defensor" ("Defender of the Faith") für seine Arbeit zur Bekämpfung von Luthers Häresien. Martin Luther dann angegriffen Henry VIII im Druck, nennt ihn "Pig, Dolt und Lügner". Auf Wunsch des Königs komponierte More ein Rebuttal: Das Responsio ad Lutherum wurde Ende 1523 veröffentlicht. In der Responsio, Mehr verteidigt päpstliche Übermacht, die Sakramente und andere Kirchentraditionen. Mehr als "eine viel standhafte Persönlichkeit", beschrieben Luther als Affe, ein Betrunkener und ein "Llousie kleines Friar" unter anderen Epitheten. Schreiben unter dem Pseudonym von Gulielmus Rosseus, Mehr erzählt Luther, dass: Solange deine reverend Vaterschaft entschlossen wird, diese beschämungslosen Lügen zu erzählen, werden andere im Namen seiner englischen Majestät erlaubt, zurück in den beschissenen Mund deines Vaterschafts zu werfen, wirklich der Scheiß-Pool aller Scheiße, alle Mäuse und Scheiße, die deine verdammte Fäulnis erbrochen hat, und um alle Kanalisationen und Privies auf deine Krone zu entleerten, die von der König vergossen. Sein Sprichwort wird seinen Lesern mit einer Entschuldigung gefolgt, während Luther sich vielleicht nie für seine Sprüche entschuldigte. Stephen Greenblatt argumentiert, "Mehr spricht für seinen Herrscher und in seiner Einsprechenden Idiom; Luther spricht für sich selbst, und seine scatologische Bildsprache weit übertrifft in Menge, Intensität und Erfinderschaft alles, was More muster könnte. Wenn für More scatology in der Regel eine gemeinschaftliche Missbilligung ausdrückt, für Luther drückt es eine tiefe persönliche Wut aus." ConfrontingLuther bestätigt Mores theologischer Konservatismus. Danach vermeidet er einen Hinweis auf Kritik an der kirchlichen Autorität. 1528, More veröffentlichte eine weitere religiöse Polemik, Ein Dialog über die Heresies, die behauptet, die katholische Kirche war die eine wahre Kirche, gegründet von Christus und den Aposteln, und bekräftigte die Gültigkeit ihrer Autorität, Traditionen und Praktiken. Im Jahr 1529, die Zirkulation von Simon Fish's Supplication für die Beggars forderte mehr, mit The Supplication of Souls zu reagieren. Im Jahr 1531, ein Jahr nach dem Tod von More's Vater, William Tyndale veröffentlichte eine Antwort an Sir Thomas More's Dialog in Reaktion auf den Dialog über die Heresies. Mehr reagierte mit einer halben Million Wörtern: die Confutation von Tyndales Antwort. Die Confutation ist ein imaginärer Dialog zwischen More und Tyndale, mit Mehr zu jeder von Tyndales Kritik an katholischen Riten und Lehren. Mehr, die Struktur, Tradition und Ordnung in der Gesellschaft als Schutz gegen Tyrannei und Irrtum bewerteten, glaubte vehement, dass der Lutheranismus und die protestantische Reformation im Allgemeinen gefährlich waren, nicht nur dem katholischen Glauben, sondern der Stabilität der Gesellschaft als Ganzes. KorrespondenzDie meisten großen Humanisten waren produktive Briefautoren, und Thomas More war keine Ausnahme. Wie bei seinem Freund Erasmus von Rotterdam überlebte jedoch nur ein kleiner Teil seiner Korrespondenz (ca. 280 Briefe). Dazu gehören alles von persönlichen Briefen bis zur offiziellen Regierungskorrespondenz (meist in Englisch), Briefe an humanistische Wissenschaftler (in Latein), mehrere Epistolary-Trakte, Vers Epistles, Prefatory Letters (einige fictional) an mehrere eigene Werke, Briefe an More's Kinder und ihre Tutoren (in Latein,) und die so genannten Gefängnis-Briefe (in Englisch), die er mit seiner ältesten Tochter Margaret Mehr engagierte sich auch in Kontroversen, vor allem mit dem französischen Dichter Germain de Brie, der in der Veröffentlichung von de Brie's Antimorus (1519) gipfelte. Erasmus griff jedoch ein und beendete den Streit. Mehr schrieb auch über mehr spirituelle Angelegenheiten. Dazu gehören: Ein Schatz an der Passion (alias Treatise on the Passion of Christ,) ein Treatise zum Empfang des seligen Leibes (alias heiliger Leibvertrag) und De Tristitia Christi (alias Die Feste Christi). Mehr Handwrote der letzte im Tower of London, während er auf seine Hinrichtung wartet.Diese letzte Handschrift, die vor der von Henry VIII. dekretierten Konfiskation gerettet wurde, wurde durch den Willen seiner Tochter Margaret in spanische Hände durch Fray Pedro de Soto, Beichtvater von Kaiser Karl V. Mores Freund Luis Vives erhielt es in Valencia, wo es in der Sammlung von Real Colegio Seminario del Corpus Christi Museum bleibt. Verehrte katholische Kirche Papst Leo XIII geschlagen Thomas Mehr, John Fisher, und 52 andere englische Märtyrer am 29. Dezember 1886. Papst Pius XI canonised More and Fisher am 19. Mai 1935, und More's Festtag wurde am 9. Juli gegründet. Seit 1970 hat der General Roman Calendar am 22. Juni mit St. John Fisher (das Datum der Hinrichtung von Fisher) mehr gefeiert. Am 31. Oktober 2000 Papst Johannes Paul II erklärte mehr "der himmlische Schutzpatron der Staatsmänner und Politiker". Mehr ist der Schirmherr der deutschen katholischen Jugendorganisation Katholische Junge Gemeinde. Anglikanische Gemeinschaft 1980 wurden, trotz ihrer Opposition gegen die englische Reformation, More and Fisher als Märtyrer der Reformation der Kirche von Englands Kalender von "Saints and Heroes of the Christian Church" hinzugefügt, um jeden 6. Juli (das Datum der Hinrichtung von More) als "Thomas More, Gelehrte und John Fisher, Bischof von Rochester, Reformation Martyrs, 1535" gedenken zu werden. Vermächtnis Die Standhaftigkeit und Mut, mit denen More seine religiösen Überzeugungen aufrechterhalten, und seine Würde während seiner Inhaftierung, Prozess und Hinrichtung, trug viel zu Mores posthumen Ruf, vor allem unter römischen Katholiken. Sein Freund Erasmus verteidigte Mores Charakter als "reiner als irgendein Schnee" und beschrieb sein Genie als "wie England nie hatte und nie wieder haben wird. " Nach dem Erlernen der Hinrichtung von More sagte Kaiser Charles V: "Als wir Meister eines solchen Dieners waren, hätten wir lieber die beste Stadt unserer Herrschaften verloren als ein solcher würdiger Ratgeber."G K. Chesterton, ein römisch-katholischer Konverter aus der Kirche von England, vorhergesagt "kann kommen, um den größten Engländer zu zählen, oder zumindest den größten historischen Charakter in der englischen Geschichte. "Hugh Trevor-Roper nannte Mehr "der erste große Engländer, den wir fühlen, dass wir wissen, die heiligste der Humanisten, die meisten Menschen der Heiligen, der universelle Mann unserer kühlen nördlichen Renaissance. "JonathanSwift, ein Anglikaner, schrieb, Mehr sei "eine Person der größten Tugend, die dieses Königreich jemals produziert hat". Einige betrachten Samuel Johnson, dass Zitat Autor, obwohl weder seine Schriften noch Boswells enthalten solche. Der metaphysische Dichter John Donne, der auch von Anglicans als Heiliger geehrt wurde, war Mores Urnephe. US Senator Eugene McCarthy hatte ein Porträt von More in seinem Büro. Die römisch-katholischen Gelehrten behaupten, dass Mehr verwendet Ironie in Utopie, und dass er blieb ein orthodoxer Christian. Die marxistischen Theoretiker wie Karl Kautsky betrachteten das Buch als eine Kritik der wirtschaftlichen und sozialen Ausbeutung in vormodernem Europa und More wird behauptet, die Entwicklung sozialistischer Ideen beeinflusst zu haben. 1963 wurde Moreana, eine akademische Zeitschrift gegründet, die sich auf die Analyse von More und seinen Schriften konzentrierte. Im Jahr 2002 wurde Mehr auf Platz 37 in der BBC-Abfrage der 100 größten Briten platziert. In der Literatur und Volkskultur William Ropers Biographie von More war eine der ersten Biographien in Modern English. Herr Thomas Mehr ist ein Stück geschrieben etwa 1592 in Zusammenarbeit zwischen Henry Chettle, Anthony Munday, William Shakespeare und anderen. In ihm wird More als weiser und ehrlicher Staatsmann dargestellt. Die ursprüngliche Handschrift hat als handschriftlicher Text überlebt, der viele Überarbeitungen von seinen verschiedenen Autoren zeigt, sowie den ärmlichen Einfluss von Edmund Tylney, Master of the Revels in der Regierung vonQueen Elizabeth I.Das Drehbuch ist seitdem veröffentlicht und hat mehrere Produktionen. Der agnostische Dramatiker Robert Bolt aus dem 20. Jahrhundert porträtierte Thomas More als tragischer Held seiner 1960er Jahre A Man for All Seasons. Der Titel ist gezeichnet von dem, was Robert Whittington in 1520 schrieb von Mehr: Mehr ist ein Mann des Engels Witz und singuläres Lernen. Ich kenne ihn nicht. Denn wo ist der Mann dieser Sanftheit, Leichtigkeit und Affibilität? Und, wie die Zeit erfordert, ein Mann von wunderbarem Wunder und Zeitvertreib, und manchmal von so trauriger Schwerkraft. Ein Mann für alle Jahreszeiten. 1966 wurde das Spiel A Man for All Seasons in einen Film mit demselben Titel angepasst. Es wurde von Fred Zinnemann geleitet und vom Playwright auf den Bildschirm angepasst. Paul Scofield, ein britischer Schauspieler, der sagte, dass der Teil von Sir Thomas More "der schwierigste Teil, den ich gespielt habe." Der Film gewann den Oscar für bestes Bild und Scofield gewann den besten Schauspieler Oscar.1988 Charlton Heston spielte in und richtete einen gemacht-for-television Film, der den Charakter von "der gemeinsame Mann" wiederhergestellt, der aus dem 1966 Film geschnitten worden war. Im 1969 Film Anne von den Tausenden Tagen, More wird von Schauspieler William Squire porträtiert. Der katholische Science-Fiction-Autor R. A. Lafferty schrieb seinen Roman Past Master als modernes Äquivalent zu Mores Utopia, die er als Satire sah. In diesem Roman reist Thomas More durch die Zeit bis zum Jahr 2535, wo er zum König der Welt Astrobe gemacht wird, nur nach der Entscheidung für nur neun Tage enthauptet. Ein Charakter vergleicht Besser für fast jede andere große historische Figur: "Er hatte einen ganz ehrlichen Moment direkt am Ende. Ich kann nicht an irgendjemanden denken, der je einen hatte. "Karl Zuchardts Roman, Stirb du Narr!("Die du Narr,!)" über More's Kampf mit König Henry, porträtiert Mehr als Idealist im Machtkampf mit einem rücksichtslosen Herrscher und einer ungerechten Welt scheitern muss. In ihrer 2009 Roman Wolf Hall, seine 2012 sequel Bring Up the Bodies, und das letzte Buch der Trilogie, ihr 2020The Mirror und das Licht, der Romanist Hilary Mantel porträtiert Mehr (aus der Perspektive eines sympathisch porträtierten Thomas Cromwell) als unympathischer Verfolger von Protestanten und einem Verbündeten des Habsburgischen Reiches. Literaturkritiker James Wood in seinem Buch Das Broken Estate, eine Sammlung von Essays, ist kritisch von More und bezieht sich auf ihn als "Kreuz in Strafe, ausweichend in Argument, Lust auf Macht, und repressiv in der Politik". Aaron Zelmans Non-Fiction-Buch Der Staat Versus das Volk enthält einen Vergleich von Utopia mit Platos Republik. Zelman ist unentschlossen, ob More ironisch in seinem Buch war oder einen Polizeistaat wirklich befürwortet. Zelman kommentiert: "Mehr ist der einzige christliche Heilige, der mit einer Statue im Kreml geehrt wird." In diesem Zelman bedeutet, dass Utopia trotz ihrer brutalen Repression der Religion die Bolschewiki von Wladimir Lenin beeinflusste. Andere Biographen, wie Peter Ackroyd, haben ein sympathischeres Bild von More angeboten, sowohl ein ausgeklügelter Philosoph und Briefmann, als auch ein zealer Katholik, der an die Autorität des Heiligen Stuhls über Christentum glaubte. Der Protagonist von Walker Percys Romanen, Liebe in den Ruinen und das Thanatos-Syndrom, ist "Dr. Thomas More", ein widerwilliger Katholik und Nachkommen von More. Mehr steht im Mittelpunkt des Al Stewart-Songs "A Man For All Seasons" des 1978 erschienenen Albums Time Passages und des Far-Songs Sir, der auf die limitierten Editionen und 2008 der Wiederaufnahme ihres 1994 erschienenen Albums Quick. Darüber hinaus ist das Lied "So Says I" von Indie Rock Outfit The Shins der sozialistischen Interpretation von More's Utopia gewidmet. Jeremy Northam zeigt Mehr in der Fernsehserie Die Tudors als friedlicher Mann, sowie ein frommer römisch-katholischer und liebevoller Familienpatriarch. Er zeigt auch mehr belebenden Protestantismus, Brennen sowohl Martin Luthers Bücher und englische Protestanten, die von Häresie verurteilt wurden. Die Darstellung hat unhistorische Aspekte, wie, dass mehr weder persönlich verursacht noch besucht Simon Fishs Hinrichtung (da Fisch tatsächlich starb an bubonic Pest in 1531, bevor er Test stand,), obwohl More's The Supplycatyon of Soulys, veröffentlicht im Oktober 1529, behandelt Fish's Supplication for the Beggars. In der Tat gibt es keine Beweise, dass More je an der Ausführung irgendeiner Ketzer teilgenommen. Die Serie vernachlässigte auch, um zu zeigen, More's avowede Beharrlichkeit, dass Richard Richs Aussage über Mehr disputing the King's Titel als Supreme Head of the Church of England wurde perjured. In den Jahren 1968–2007 erhielt die Universität San Franciscos Gleeson Library Associates die jährliche Sir Thomas Mehr Medaille für Buchsammlung an private Buchsammler von Notizen, darunter Elmer Belt, Otto Schaefer, Albert Sperisen, John S. Mayfield und Lord Wardington. Institutionen, die nach Mehr Kommunismus, Sozialismus und Widerstand gegen den Kommunismus benannt wurden "als kommunistischer Held von Karl Marx, Friedrich Engels und Karl Kautsky" wegen der kommunistischen Haltung zum Eigentum in seiner Utopie, unter dem sowjetischen Kommunismus der Name von Thomas More war in der neunten Position von der Spitze der Moskauer Freiheit (auch bekannt als Obelisk der revolutionären Denker), als einer der Dieses Denkmal wurde 1918 im Aleksandrovsky Garten nahe dem Kreml auf Lenins Vorschlag errichtet. Es wurde am 2. Juli 2013, während Wladimir Putins dritte Amtszeit als Präsident des postkommunistischen Russlands abgebaut.Utopia inspirierte auch Sozialisten wie William Morris. Viele sehen Mores Kommunismus oder Sozialismus als rein satirisch. Im Jahre 1888 betonte Karl Kautsky, während er Mores Kommunismus praktizierte, dass verwirrte Historiker und Ökonomen oft den Namen Utopia sah (was "kein Ort" bedeutet) als "ein subtiler Hinweis von More, dass er selbst seinen Kommunismus als einen undurchführbaren Traum betrachtete". Aleksandr Solzhenitsyn, der russische Nobelpreisgekrönte, antikommunistische Autor des Gulag-Archipels, argumentierte, dass der sowjetische Kommunismus Versklavung und Zwangsarbeit brauchte, um zu überleben, und dass dies " .vorgesehen bis Thomas More, in seiner Utopie". Im Jahr 2008 wurde More auf der Bühne in Hongkong als allegorisches Symbol des pandemokratischen Lagers dargestellt, das der Kommunistischen Partei Chinas in einer übersetzten und modifizierten Version von Robert Bolts Spiel A Man for All Seasons widersetzt. Historische Stätten Westminster HallA Plaque in der Mitte des Bodens der Londoner Westminster Hall erinnert an Mores Prozess für Verrat und Verurteilung zur Hinrichtung in dem ursprünglichen Teil des Palastes von Westminster. Das Gebäude, das Parlament beherbergt, wäre bekannt gewesen, More, die mehrere Begriffe als Mitglied diente und wurde Sprecher des Hauses der Commons vor seiner Ernennung als Englands Lord Chancellor. Beaufort House und Crosby HallAs Mehr königliche Aufgaben erforderten häufig seine Teilnahme an den Thameside Palästen des Königs in Richmond und Greenwich, es war bequem, ein Riverside-Eigentum zwischen ihnen (die gemeinsame Methode des Transports mit dem Boot) für sein Haus zu wählen. In etwa 1520 erwarb er ein Grundstück mit "undisturbed Holz und Weide", das sich von den Themsen in Chelsea bis zur Königsstraße erstreckt. Dort baute er ein würdiges rotes Steinhaus (bekannt einfach als More's House oder Chelsea House), in dem er bis zu seiner Verhaftung 1534 lebte. Im bawdy poemDie Zwölf Mery Jestes von Wyddow Edyth, geschrieben 1525 von einem Mitglied von More's Haushalt (oder sogar von More selbst) mit dem Pseudonym von "Walter Smith", kommt die Witwe mit dem Boot in "Chelsay...wo sie hatte bestes cheare von all / im Haus von Syr Thomas More." Nach der Verhaftung von More wurde das Anwesen beschlagnahmt und kam in den Besitz des Comptrollers des königlichen Haushalts, William Paulet. Im Jahre 1682 wurde das Anwesen umbenannt Beaufort House (nach einem neuen Eigentümer: Henry Somerset, 1. Herzog von Beaufort). Es wurde 1712 abgerissen und die Website ist jetzt besetzt von der modernen Beaufort Street. Im Juni 1523 Mehr kaufte den "sehr großen und schönen" Crosby Place (Crosby Hall) in Bishopsgate, London, aber dies war keine einfache Transaktion: acht Monate später verkaufte er die Immobilie (niemals dort gelebt haben) zu einem erheblichen Gewinn an seinen Freund und Geschäftspartner Antonio Bonvisi, der wiederum vermietet es zurück zu Mores Schwiegersohn William Roper und Neffe William Rastell; möglicherweise war das ein vereinbartes Mittel. Aus diesem Grund hat die Krone die Immobilie nach Mores Ausführung nicht beschlagnahmt. Teile des Crosby Die Halle überlebte bis 1909, als einige Elemente, darunter das Hammer-Bam-Dach der Großen Halle, ein Teil einer Musikergalerie, eine hintere Tür und einige Oriel-Fenster, in Lager gelegt wurden und schließlich in ein neues Gebäude integriert wurden, das von den Thames in Chelsea errichtet wurde, in der Nähe des ursprünglichen Standorts des Beaufort House. Es ist privat und für die Öffentlichkeit geschlossen. Chelsea Alte Kirche Über einen kleinen Park und Alte Kirche Straße von Crosby Hall ist Chelsea Alte Kirche, eine anglikanische Kirche, deren Südkapelle Mehr in Auftrag gegeben und in der er sang mit dem Pfarrchor. Außer seiner Kapelle wurde die Kirche im Zweiten Weltkrieg weitgehend zerstört und 1958 wieder aufgebaut. Die Hauptstädte des mittelalterlichen Bogens verbinden die Kapelle mit den wichtigsten sanktuären Symbolen verbunden mit More und seinem Büro. An der südlichen Wand des Heiligtums befindet sich das Grab und Epitaph, das er für sich und seine Frauen errichtete und seine Vorfahren und Leistungen in Latein detailierte, darunter seine Rolle als Friedensstifter zwischen den verschiedenen christlichen europäischen Staaten sowie ein neugierig veränderter Teil über seine kurbende Häresie. Als More der Messe diente, ging er an der Tür links davon. Er ist aber nicht hier begraben, noch ist es ganz sicher, welche seiner Familie sein kann. Sie steht der Öffentlichkeit zu bestimmten Zeiten offen. Außerhalb der Kirche, gegenüber dem Fluss Thames, ist eine Statue von L. Cubitt Bevis errichtet 1969, Gedenken an mehr als Heiliger, Gelehrter und Staatsmann; die Rückseite zeigt seinen Wappen.In der Nähe, auf der Upper Cheyne Row, die römisch-katholische Kirche Unser heiligster Erlöser & St. Thomas Mehr Ehre den Märtyrer. Der Turm Ein Platz und ein kleiner Garten erinnern an die berühmte Hinrichtung auf Tower Hill, London, direkt vor dem Tower of London, sowie all jene, die dort hingerichtet werden, viele als religiöse Märtyrer oder als Gewissensgefangene. Mores Leiche, abzüglich seines Kopfes, wurde in einem unbemerkten Massengrab unter der Königlichen Kapelle des St. Peter Ad Vincula, in den Mauern des Towers von London, wie der Brauch für Verräter im Tower Hill ausgeführt. Die Kapelle ist den Besuchern des Turms zugänglich. St Katharine Docks Thomas More wird von einer Steintafel in der Nähe von St. Katharine Docks gedenken, nur östlich des Turms, wo er hingerichtet wurde. Die Straße, in der sie sich befindet, hieß früher Nightingale Lane, eine Korruption von "Knighten Guild", abgeleitet von den ursprünglichen Eigentümern des Landes. Es wird nun Thomas More Street zu seiner Ehre umbenannt. St Dunstan's Church and Roper House, Canterbury St Dunstan's Church, eine anglikanische Pfarrkirche in Canterbury, besitzt More's Kopf, gerettet von seiner Tochter Margaret Roper, deren Familie lebte in Canterbury unten und über die Straße von ihrer Pfarrkirche. Ein Stein unmittelbar nach links des Altars markiert den versiegelten Roper-Familiengewölbe unter der Nikolauskapelle, selbst nach rechts vom Heiligtum oder Hauptaltar der Kirche. Die Kirche von St Dunstan hat dieses Grabgewölbe sorgfältig untersucht, bewahrt und versiegelt. Die letzte archäologische Untersuchung ergab, dass der verdächtige Kopf von More in einer Nische getrennt von den anderen Körpern, möglicherweise von späteren Störungen. In der Kapelle zeigen die archäologischen Funde in Bildern und Erzählungen. Römische Katholiken gespendet Glas, um die Ereignisse im Leben von More zu erinnern. Ein kleines Plätzchen markiert das ehemalige Haus von William und Margaret Roper; ein weiteres Haus in der Nähe und mit dem Titel Roper House ist jetzt ein Zuhause für taube Menschen. Anmerkung: Die Referenz CW ist das relevante Volumen der Yale Edition der Gesamtwerke von St. Thomas More (New Haven und London 1963–1997) Veröffentlicht in More's life (mit Datum der Veröffentlichung)A Merry Jest (c. 1516) (CW 1) Utopia (1516) (CW 4) Latin Poems (1518, 1520) (CW 3, Pt.2) Schreiben an Brixius (1520) (CW 3, Pt. 2, App C)Responsio ad Lutherum (Die Antwort an Luther, 1523) (CW 5)Ein Dialogbetracht Die Antwort auf ein vergiftetes Buch (1533) (CW 11) pdf Veröffentlicht nach More's Death (mit wahrscheinlichen Datums der Komposition)Die Geschichte des Königs Richard III (c. 1513–1518) (CW 2 & 15)Die vier letzten Dinge (c. 1522) (CW 1)Ein Dialog des Komforts gegen Christi (1534) Das Leben von Thomas More.Basset, Bernard, SJ (1965). Geboren für Freundschaft: Der Geist von Sir Thomas More.London: Burns & Oates. Berglar, Peter (2009). Thomas More: Eine einsame Stimme gegen die Macht des Staates. New York: Scepter Publishers.ISBN 978-1-59417-073-7.(Anmerkung: dies ist eine Übersetzung von 2009 (aus dem Originaldeutschen, von Hector de Cavilla) von Berglars Werk Die Stunde des Thomas Morus – Eine gegen die Macht. Freiburg 1978; Adamas-Verlag, Köln 1998, ISBN 3-925746-78-1) Brady, Charles A. (1953). Stage of Fools: A Novel of Sir Thomas More.Dutton.Brémond, Henri (1904) – Le Bienheureux Thomas More 1478–1535 (1904) as Sir Thomas More (1913) übersetzt von Henry Child; 1920 Edition veröffentlicht von R. & T. Washbourne Limited, OCLC 1224822, 749455885; Paperback Edition von Kessinger Publishing, LLC (26 May 2006) Leben und Schreiben von Sir Thomas More, Lord Chancellor von England und Martyr unter Henry VIII. Kammern, RW (1935). Thomas More.Harcourt, Brace. Guy, John (1980). Die öffentliche Karriere von Sir Thomas More.ISBN 978-0-300-02546-0.—— (2000). Thomas More.ISBN 978-0-340-73138-3.—— (2009).Eine Tochterliebe: Thomas More und Seine Tochter Meg.Hiscock, Andrew; Wilcox, Helen, eds. (2017). Das Oxford Handbuch der frühen modernen englischen Literatur und Religion. Oxford: University Press.ISBN 978-0-19-165342-1.Haus, Seymour B. (2008) [2004]."Mehr, Thomas". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/19191.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)Marius, Richard (1984). Thomas More: Eine Biographie. Jahrbuch.——— (1999). Thomas More: eine Biographie. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-88525-7.Mehr, Cresacre (1828). The Life of Sir Thomas More by His Great-Grandson.W Pickering.p 344.Moynahan, Brian (2014). Gottes Bestseller: William Tyndale, Thomas More und das Schreiben der englischen Bibel – Eine Geschichte von Martyrium und Betrayal. St Martin's Publishing Group.ISBN 978-1-4668-6650-8.Mueller, Janel; Loewenstein, David, eds. (2002). Die Cambridge History of Early Modern English Literature. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-63156-3.Phélippeau, Marie-Claire (2016). Thomas More.Gallimard.Reynolds, EE (1964). The Trialet of St. Thomas More.—— (1965). Thomas More und Erasmus. New York, Fordham University Press. Ridley, Jasper (1983). Staatsmann und Heiliger: Kardinal Wolsey, Sir Thomas More, und die Politik von Henry VIII. ISBN 0-670-48905-0.Roper, William (2003,) Wegemer, Gerard B; Smith, Stephen W (Hrsg.), The Life of Sir Thomas More (1556) (PDF,) Center for Thomas More Studies Roper, William (2007). Das Leben von St. Thomas More.Benediction Classics. ISBN 978-1-4092-2795-3.Stapleton, Thomas, The Life and Illustrious Martyrdom of Sir Thomas More (1588) (PDF). Wegemer, Gerard (1985). Thomas More: A Portrait of Courage.ISBN 978-1-889334-12-7.Wegemer, Gerard (1996). Thomas More zur Staatsmannschaft. Katholische Universität Amerika Presse.ISBN 978-0-8132-0836-7.Wordsworth, Christopher (1810). Ecclesias Biographie, Oder, Leben von Eminenten Männer verbunden mit der Geschichte der Religion in England. Vol.2.London: Rivingtons. Historiographie Gushurst-Moore, André (2004,) "A Man for All Eras: Recent Books on Thomas More," Political Science Reviewer, 33: 90–143.Guy, John (2000,) "The Search for the Historical Thomas More," History Review: 15+.Miles, Leland."Persecution and the Dialogue of Comfort: A Fresh Look at the Charges on Thomas More. Primary sources More, Thomas (1947,) Rogers, Elizabeth (ed.,) The Correspondence of Sir Thomas More, Princeton University Press.— (1963–1997,) Yale Edition of the Complete Works of St. Thomas More, Yale University Press.—— (2001,) da Silva, Álvaro (ed.), The Last Letters of Thomas More.— Externe Links "Archivmaterial zu Thomas More". UK National Archives. Porträts von Sir Thomas More in der National Portrait Gallery, London Das Zentrum für Thomas More Studies an der University of DallasThomas More Studies Datenbank: enthält mehrere der englischen Werke von More, einschließlich Dialoge, frühe Poesie und Briefe, sowie Zeitschriftenartikel und biografische Materialien Werke von Thomas More in Project Gutenberg Werke von oder über Thomas More in Internet Archive Werke von Thomas More in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Präsentiert einen kritischen Blick auf den Anti-Protestantismus Mehr und die Geschichte von Richard III Kautsky, Karl, Thomas More und seine Utopie, Marxisten. Thomas More und Utopias – eine Lernressource der British Library Wegemer, Gerard, Integrität und Gewissen im Leben und Denken von Thomas More. The Essential Works of Thomas More – The Center for Thomas More Studies an der University of Dallas Herbermann, Charles, ed. (1913)."St Thomas More" .Catholic Encyclopedia. New York: Robert Appleton Company. Patron Saint Thomas Index - Saint Thomas Mehr Biographie, Gebete, Zitate, katholische Hingabe an ihn. Trial of Sir Thomas More, Professor Douglas O. Linder, University of Missouri-Kansas City (UMKC) School of Law John Fisher und Thomas Mehr: Martyrs of England und Wales Saint Thomas Mehr in Library of Congress Authorities, mit 186 Katalog-AufzeichnungenHysterotomy Abtreibung ist ein chirurgisches Verfahren, das eine intakte Fötus aus dem Gebärmutter entfernt in einem Prozess ähnlich einem cesarean Abschnitt.Das Verfahren wird in der Regel nach dem Ausfall einer anderen Methode verwendet, oder wenn ein solches Verfahren medizinisch unvorstellbar wäre, wie bei Placenta accreta. Im Jahr 2016 machte diese Methode weniger als 0,01 % aller Abtreibungen in den USA aus, wobei die CDC nur 51 aufgrund der invasiven und komplexen Art des Verfahrens und der Verfügbarkeit von viel einfacheren und sichereren Methoden berichtete. Angaben Wie bei anderen Abtreibungsprozeduren besteht der Zweck einer Hysterotomieabtreibung darin, eine Schwangerschaft zu beenden, indem man die Fetus und Plazenta entfernt. Diese Methode ist das gefährlichste von jedem Abtreibungsverfahren und hat die höchste Komplikationsrate. Prozedur Hysterotomie ist die Haupt-Abdominalchirurgie; es wird in der Regel nur in Krankenhäusern und anderen fortgeschrittenen Praxis-Einstellungen durchgeführt. Das Verfahren ist fast identisch mit einem äsarean Abschnitt, mit zwei wichtigsten Ausnahmen: die Verabreichung einer fetiziden Injektion von Digoxin oder Kaliumchlorid vor dem Verfahren, um fetale Abneigung zu versichern, die Einhaltung verschiedener Gesetze zu diesem Thema zu gewährleisten, und eine unbeabsichtigte lebende Geburt zu verhindern; und die Größe der Inzision, die im Allgemeinen kleiner ist als die eines äsareanen Abschnitts, da der Fötus im Allgemeinen nicht vollständig ist. Geschichte Wissenschaftliche Quellen setzen die Verwendung dieser Methode seit mindestens 1913. Gesundheitsbeamte in den Vereinigten Staaten warnten die Praktizierenden davor, eine Hysterotomie-Abtreibung in einer ambulanten Einstellung durchzuführen, nachdem sie 1971 zu dem Tod von zwei Frauen in New York führte. Die Mortalitätsrate der Abtreibung durch Hysterotomie und Hysterektomie, die in den Vereinigten Staaten zwischen 1972 und 1981 gemeldet wurde, betrug 60 pro 100.000 oder 0,06% === Referenzen ==