Ein Wasserstofffahrzeug ist eine Art alternatives Kraftstofffahrzeug, das Wasserstoffkraftstoff für die Antriebskraft verwendet. Wasserstofffahrzeuge umfassen wasserstoffbetankte Raumraketen sowie Kraftfahrzeuge und andere Transportfahrzeuge. Die Leistung wird durch Umwandlung der chemischen Energie von Wasserstoff in mechanische Energie erzeugt, entweder durch Reaktion von Wasserstoff mit Sauerstoff in einer Brennstoffzelle auf Elektromotoren oder weniger häufig durch Verbrennung von Wasserstoff in einer Brennkraftmaschine. Ab 2021 sind in ausgewählten Märkten zwei Modelle von Wasserstoffautos öffentlich erhältlich: der Toyota Mirai (2014–,), der weltweit erste Massen produzierte eigene Brennstoffzellen-Elektrofahrzeug (FCEV) und der Hyundai Nexo (2018–). Die Honda Clarity wurde von 2016 bis 2021 produziert. Einige andere Unternehmen, wie BMW, erforschen noch Wasserstoffautos, während Volkswagen zum Ausdruck gebracht hat, dass die Technologie keine Zukunft im Automobilraum hat, vor allem weil ein Brennstoffzellen-Elektrofahrzeug etwa dreimal mehr Energie verbraucht als ein Batterie-Elektroauto für jede Meile angetrieben. Ab Dezember 2020 gab es 31,225 Passagier-FCEVs mit Wasserstoff auf den Straßen der Welt.- Ab 2019 werden 98 % Wasserstoff durch Dampfmethanreformierung erzeugt, die Kohlendioxid emittiert. Sie kann mittels thermochemischer oder pyrolytischer Mittel mit nachwachsenden Rohstoffen hergestellt werden, die Verfahren sind jedoch derzeit teuer. Es werden verschiedene Technologien entwickelt, die darauf abzielen, die Kosten niedrig genug und die Mengen groß genug, um mit der Wasserstoffproduktion mit Erdgas konkurrieren. Die Vorteile der Wasserstofftechnologie sind schnelle Betankungszeit (verglichen mit Benzin) und lange Fahrreichweite auf einem einzigen Tank. Die Nachteile des Wasserstoffverbrauchs sind hohe Kohlenstoffemissionen, wenn Wasserstoff aus Erdgas, Investitionskostenbelastung, niedrigem Energiegehalt pro Volumeneinheit bei Umgebungsbedingungen, Erzeugung und Verdichtung von Wasserstoff, die Investitionen, die in Tankstellen benötigt werden, um Wasserstoff, den Transport von Wasserstoff zu Tankstellen und die mangelnde Fähigkeit, Wasserstoff zu Hause zu produzieren oder zu verteilen. Fahrzeuge Automobile, Busse, Gabelstapler, Züge, PHB Fahrräder, Kanalboote, Frachträder, Golfwagen, Motorräder, Rollstühle, Schiffe, Flugzeuge, U-Boote und Raketen können bereits auf Wasserstoff laufen, in verschiedenen Formen. NASA nutzte Wasserstoff, um Space Shuttles ins All zu starten. Ein funktionierendes Spielzeugmodellauto läuft mit einer regenerativen Brennstoffzelle auf Solarenergie, um Energie in Form von Wasserstoff und Sauerstoffgas zu speichern. Es kann dann den Kraftstoff wieder in Wasser umwandeln, um die Solarenergie freizusetzen. Da das Aufkommen der hydraulischen Zersplitterung der Hauptsorge für Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge Verbraucher- und Politikverwechslung in Bezug auf die Annahme von Erdgas-Fahrzeugen mit schweren versteckten Emissionen zum umweltfreundlichen Transport ist. Automobile Ab 2021 stehen in ausgewählten Märkten zwei Wasserstoffautos öffentlich zur Verfügung: der Toyota Mirai und der Hyundai Nexo. Die Honda Clarity wurde von 2016 bis 2021 produziert. Im Jahr 2013 wurde der Hyundai Tucson FCEV gestartet, es war ein Umbau des Tucson und nur im linken Antrieb erhältlich und wurde das erste kommerziell massengefertigte Fahrzeug seines Typs in der Welt. Hyundai Nexo, das den Tucson im Jahr 2018 erfolgreich war, wurde 2018 vom Euro NCAP als "sicherster SUV" ausgewählt und wurde in einem Side-Crash-Test des Insurance Institute for Highway Safety (IIHS)Toyota als Good bewertet, der Ende 2014 das weltweit erste massengeprobte Brennstoffzellenfahrzeug (FCV,) der Mirai, in Japan startete und Ende 2014 den Vertrieb in Kalifornien, vor allem in den USA und in Dänemark startete. Das Auto hat eine Reichweite von 502 km (502 km) und dauert etwa fünf Minuten, um seinen Wasserstofftank wieder zu füllen. Der erste Verkaufspreis in Japan betrug ca. 7 Millionen Yen $(69.000). Ehemaliger Präsident des Europäischen Parlaments Cox schätzte, dass Toyota zunächst etwa $100.000 auf jedem Mirai verkauft verlieren würde. Ende 2019 hatte Toyota über 10.000 Mirais verkauft. Viele Automobilunternehmen haben Demonstrationsmodelle in begrenzter Zahl eingeführt (siehe Liste der Brennstoffzellenfahrzeuge und Liste der Wasserstoff-Brennkraftmaschinenfahrzeuge). Im Jahr 2013 vermietete BMW Wasserstofftechnologie von Toyota, und eine Gruppe von Ford Motor Company, Daimler AG, und Nissan kündigte eine Zusammenarbeit zur Entwicklung der Wasserstofftechnologie. Bis 2017 hatte Daimler jedoch die Entwicklung von Wasserstofffahrzeugen aufgegeben, und die meisten Automobilunternehmen, die Wasserstoffautos entwickeln, hatten ihren Fokus auf Batterie-Elektrofahrzeuge umgestellt. Autorennen Ein Rekord von 207.297 Meilen pro Stunde (333.612 km/h) wurde von einem Prototyp Ford Fusion Hydrogen 999 Fuel Cell Race Car in der Bonneville Salt Flats im August 2007 mit einem großen komprimierten Sauerstofftank zur Steigerung der Leistung eingestellt. Der Landgeschwindigkeitsrekord für ein wasserstoffbetriebenes Fahrzeug von 286.476 Meilen pro Stunde (461.038 km/h) wurde von der Buckeye Bullet 2 der Ohio State University eingestellt, die im August 2008 eine Flug-Meilen-Geschwindigkeit von 280.007 Meilen pro Stunde (450.628 km/h) an der Bonneville Salt Flats erreichte. 2007 wurde die Hydrogen Electric Racing Federation als Rennorganisation für Wasserstoff-Brennstoff-Zellfahrzeuge gegründet. Die Organisation sponserte die Hydrogen 500, ein 500-Meilen-Rennen. Busse Brennstoffzellenbusse werden von mehreren Herstellern an verschiedenen Standorten, zum Beispiel dem Ursus Lublin, getestet. Solaris Bus & Coach führte seine Urbino 12 Wasserstoff-Elektrobusse im Jahr 2019 ein. Mehrere Dutzend wurden bestellt und werden voraussichtlich in 2020 und 2021 geliefert. Straßenbahnen und Züge Im März 2015 demonstrierte die China South Rail Corporation (CSR) den weltweit ersten Wasserstoff-Brennstoffzellen-Straßenbahnwagen in einer Montageanlage in Qingdao. Der Chefingenieur der CSR-Tochter CSR Sifang Co Ltd. Liang Jianying sagte, dass das Unternehmen untersucht, wie die laufenden Kosten der Straßenbahn zu reduzieren. Spuren für das neue Fahrzeug wurden in sieben chinesischen Städten gebaut. China plant, bis 2020 200 Milliarden Yuan $(32 Milliarden) zu verbringen, um Straßenbahnen auf über 1.200 Meilen zu erhöhen. In Norddeutschland im Jahr 2018 wurden die ersten brennstoffzellenbetriebenen Coradia iLint-Züge in Betrieb genommen; überschüssige Leistung wird in Lithium-Ionen-Batterien gespeichert. Ein experimenteller Hydroflex-Zug, British Rail Class 799, begann im Juni 2019 in Großbritannien Tests. Schiffe Ab 2019 sind Wasserstoff-Brennstoffzellen nicht für den Antrieb in großen Fernschiffen geeignet, sondern werden als Range-Extender für kleinere, kurze, schnelle Elektrofahrzeuge wie Fähren betrachtet. Wasserstoff in Ammoniak wird als Fernbrennstoff betrachtet. BicyclesIn 2007, Pearl Hydrogen Power Source Technology Co von Shanghai, China, zeigte ein PHB Wasserstoff-Fahrrad. 2014 präsentierten australische Wissenschaftler der University of New South Wales ihr Hy-Cycle-Modell. Im selben Jahr begann Canyon Bicycles am Eco Speed Konzept-Fahrrad zu arbeiten. Im Jahr 2017 entwickelte Pragma Industries von Frankreich ein Fahrrad, das 100 km auf einem einzigen Wasserstoffzylinder fahren konnte. Im Jahr 2019 kündigte Pragma an, dass das Produkt "Alpha Bike" verbessert wurde, um eine elektrisch unterstützte Pedalling-Range von 150 km zu bieten, und die ersten 200 der Fahrräder sollen Journalisten zur Verfügung gestellt werden, die den 45. G7-Gipfel in Biarritz, Frankreich, abdecken. Wenn erfolgreich, Lloyd Alter von TreeHugger reagierte auf die Ankündigung, fragen: "Warum ... gehen Sie durch die Mühe der Nutzung von Strom, um Wasserstoff zu machen, nur um es in Strom zu verwandeln, um eine Batterie zu laden, um das E-Bike zu betreiben [oder] wählen Sie einen Kraftstoff, der eine teure Tankstelle braucht, die nur 35 Fahrräder pro Tag handhaben kann, wenn Sie ein batteriebetriebenes Fahrrad überall laden können. [Wenn] Sie ein gefangener Flottenbetreiber waren, warum [nicht] einfach Batterien austauschen, um die Reichweite und den schnellen Umsatz zu erhalten? Militärfahrzeuge General Motors Militärabteilung, GM Defense, konzentriert sich auf Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge. Seine SURUS (Silent Utility Rover Universal Superstructure) ist eine flexible Brennstoffzellen-Elektroplattform mit autonomen Fähigkeiten. Seit April 2017 testet die US-Armee den kommerziellen Chevrolet Colorado ZH2 auf seinen US-Basis, um die Lebensfähigkeit von wasserstoffbetriebenen Fahrzeugen in militärischen Missions-taktischen Umgebungen zu bestimmen. Motorräder und Roller ENV entwickelt elektrische Motorräder, die von einer Wasserstoff-Brennstoffzelle betrieben werden, einschließlich der Crosscage und Biplane. Andere Hersteller wie Vectrix arbeiten an Wasserstoffrollern. Schließlich werden Wasserstoff-Kraftstoff-Elektro-Hybrid-Roller wie der Suzuki Burgman Brennstoffzellenroller und der FHybrid hergestellt. Der Burgman erhielt in der EU eine "Loch-Fahrzeugtyp"-Zulassung. Das taiwanesische Unternehmen APFCT führte einen Live-Straßentest mit 80 Brennstoffzellenrollern für das taiwanische Energiebüro durch. Auto rickshaws Wasserstoff auto rickshaw konzept Fahrzeuge wurden von Mahindra HyAlfa und Bajaj Auto gebaut. Autostudi S.r.l's H-Due ist ein wasserstoffbetriebener Quad, der 1-3 Personen transportieren kann. Es wurde ein Konzept für einen wasserstoffbetriebenen Traktor vorgeschlagen. Flugzeuge Unternehmen wie Boeing, Lange Aviation und das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt verfolgen Wasserstoff als Kraftstoff für bemannte und unbemannte Flugzeuge. Im Februar 2008 Boeing testete einen bemannten Flug eines kleinen Flugzeugs, das von einer Wasserstoff-Brennstoffzelle betrieben wird. Auch unbemannte Wasserstoffebenen wurden getestet. Für große Passagierflugzeuge, The Times berichtete, dass "Boeing sagte, dass Wasserstoff-Brennstoffzellen waren unwahrscheinlich, um die Motoren von großen Passagierflugzeugen zu betreiben, aber könnte als Backup- oder Hilfskrafteinheiten an Bord verwendet werden. " Im Juli 2010 enthüllte Boeing sein wasserstoffbetriebenes Phantom Eye UAV, das von zwei Ford-Inbustion-Motoren betrieben wurde, die auf Wasserstoff umgerüstet wurden. In Großbritannien wurden die Reaktionsmotoren A2 vorgeschlagen, die thermodynamischen Eigenschaften von flüssigem Wasserstoff zu verwenden, um einen sehr hohen Geschwindigkeits-, Fern- (Antipodal-) Flug zu erreichen, indem es in einem vorgekühlten Strahltriebwerk verbrannt wird. Gabelstapler Eine Wasserstoff-Brennkraftmaschine (oder HICE) Gabelstapler oder HICE Hubstapler ist ein mit Wasserstoff betriebener, Verbrennungsmotor betriebener Industriestapler zum Heben und Transportieren von Materialien. Der erste HICE Gabelstapler auf Basis der Linde X39 Diesel wurde am 27. Mai 2008 in Hannover präsentiert. Es verwendet eine 2,0 Liter, 43 kW (58 PS) Diesel-Brennkraftmaschine umgewandelt Wasserstoff als Kraftstoff unter Verwendung eines Kompressors und Direkteinspritzung. Ein Brennstoffzellenstapler (auch als Brennstoffzellenstapler bezeichnet) ist ein brennstoffzellenbetriebener Industriestapler. 2013 wurden in den USA über 4.000 Brennstoffzellenstapler eingesetzt. Der globale Markt wurde für 2014–2016 auf 1 Mio. Brennstoffzellenstapler pro Jahr geschätzt. Flotten werden von Unternehmen weltweit betrieben. Pike Research erklärte im Jahr 2011, dass brennstoffzellenbetriebene Gabelstapler bis 2020 der größte Treiber der Wasserstoffkraftstoffnachfrage sein werden. Die meisten Unternehmen in Europa und in den USA verwenden keine ölbetriebenen Gabelstapler, da diese Fahrzeuge in Innenräumen arbeiten, wo Emissionen kontrolliert werden müssen und stattdessen elektrische Gabelstapler verwenden. Kraftstoff-zellenbetriebene Gabelstapler können Vorteile gegenüber batteriebetriebenen Gabelstaplern bieten, da sie in 3 Minuten betankt werden können. Sie können in Kühllagern verwendet werden, da ihre Leistung nicht durch niedrigere Temperaturen abgebaut wird. Die Brennstoffzelleneinheiten sind oft als Einbruchersatz ausgebildet. Hülsenfrüchte Viele große Raketen verwenden flüssigen Wasserstoff als Brennstoff, mit flüssigem Sauerstoff als Oxidationsmittel (LH2/LOX). Ein Vorteil von Wasserstoff-Rakete-Brennstoff ist die hohe effektive Abgasgeschwindigkeit im Vergleich zu Kerosin/LOX- oder UDMH/NTO-Motoren. Nach der Tsiolkovsky Rakete Gleichung, eine Rakete mit höherer Auspuffgeschwindigkeit verwendet weniger Treibstoff zu beschleunigen. Auch die Energiedichte von Wasserstoff ist größer als jeder andere Kraftstoff. LH2/LOX liefert auch die größte Effizienz in Bezug auf die verbrauchte Treibmittelmenge eines bekannten Raketentreibmittels. Nachteilig an LH2/LOX-Motoren ist die geringe Dichte und niedrige Temperatur von flüssigem Wasserstoff, was bedeutet, dass größere und isolierte und damit schwerere Kraftstofftanks benötigt werden. Dies erhöht die strukturelle Masse der Rakete, die ihre Delta-V deutlich reduziert. Ein weiterer Nachteil ist die schlechte Stabilität von LH2/LOX-getriebenen Raketen: Aufgrund des ständigen Wasserstoffabkochens muss die Rakete kurz vor dem Start betrieben werden, was kryogene Motoren für ICBMs und andere Raketenanwendungen mit der Notwendigkeit kurzer Startvorbereitungen ungeeignet macht. Insgesamt unterscheidet sich der Delta-V einer Wasserstoffstufe typischerweise nicht wesentlich von dem einer dichten Brennstoffstufe, aber das Gewicht einer Wasserstoffstufe ist viel weniger, was sie für obere Stufen besonders effektiv macht, da sie von den unteren Stufen getragen werden. Für die ersten Stufen können dichte betankte Raketen in Studien einen kleinen Vorteil aufgrund der geringeren Fahrzeuggröße und des geringeren Luftwiderstands aufweisen. LH2/LOX wurde auch im Space Shuttle verwendet, um die Brennstoffzellen zu betreiben, die die elektrischen Systeme antreiben. Das Nebenprodukt der Brennstoffzelle ist Wasser, das zum Trinken und anderen Anwendungen verwendet wird, die Wasser im Raum benötigen. Heavy Trucks United Parcel Service begann 2017 mit der Prüfung eines wasserstoffbetriebenen Lieferfahrzeugs. US Hybrid, Toyota und Kenworth planen auch, Wasserstoff-Brennstoffzellen-Lkw der Klasse 8 zu testen. Im Jahr 2020 begann Hyundai die kommerzielle Produktion seiner Xcient Brennstoffzellen-Lkws und hat zehn davon in die Schweiz geliefert. Sie will bis 2022 an weitere Märkte verkaufen, einschließlich der USA. Verbrennungskraftwagen Hydrogen Verbrennungsmotor Autos unterscheiden sich von Wasserstoff Brennstoffzellen Autos. Der Wasserstoff-Brennkraftwagen ist eine leicht modifizierte Version des herkömmlichen Benzin-Brennkraftwagens. Diese Wasserstoffmotoren verbrennen Kraftstoff in der gleichen Weise, dass Benzinmotoren tun; der Hauptunterschied ist das Abgasprodukt. Die Benzinverbrennung führt zu Emissionen von Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, NOx, Partikeln und unverbrannten Kohlenwasserstoffen, während das Hauptabgasprodukt der Wasserstoffverbrennung Wasserdampf ist. Im Jahre 1807 konzipierte Francois Isaac de Rivaz den ersten wasserstoffbetriebenen Verbrennungsmotor. Im Jahr 1965, Roger Billings, dann ein High-Schüler, konvertierte ein Modell A auf Wasserstoff. Im Jahr 1970 patentierte Paul Dieges eine Modifikation an Verbrennungsmotoren, die es einem Benzinmotor erlaubte, auf Wasserstoff US 3844262 zu fahren. Mazda hat Wankel Motoren entwickelt, die Wasserstoff brennen, die im Mazda RX-8 Hydrogen RE verwendet werden. Der Vorteil der Verwendung einer Brennkraftmaschine, wie Wankel und Kolbenmotoren, sind die geringeren Kosten der Umrüstung für die Produktion. HICE Gabelstapler wurden auf Basis von konvertierten Diesel-Brennkraftmaschinen mit Direkteinspritzung nachgewiesen. Brennstoffzellenkosten Wasserstoff-Brennstoffzellen sind relativ teuer zu produzieren, da ihre Designs seltene Substanzen wie Platin, als Katalysator benötigen, 2014, schätzte der ehemalige Präsident des Europäischen Parlaments, Pat Cox, dass Toyota zunächst etwa $100.000 auf jedem verkauften Mirai verlieren würde. Im Jahr 2020 entwickeln Forscher des Instituts für Chemie der Universität Kopenhagen einen neuen Katalysatortyp, den sie hoffen, die Kosten für Brennstoffzellen zu senken. Dieser neue Katalysator verwendet viel weniger Platin, da die Platin-Nanopartikel nicht über Kohlenstoff beschichtet sind, der in herkömmlichen Wasserstoff-Brennstoffzellen die Nanopartikel an Ort und Stelle hält, sondern auch den Katalysator instabil wird und ihn langsam denaturiert, was noch mehr Platin erfordert. Die neue Technologie verwendet dauerhafte Nanodrähte anstelle der Nanopartikel. " Der nächste Schritt für die Forscher ist es, ihre Ergebnisse zu verkleinern, damit die Technologie in Wasserstofffahrzeugen umgesetzt werden kann." Gefrierbedingungen Die Probleme in frühen Brennstoffzellen-Designs bei niedrigen Temperaturen hinsichtlich Reichweite und Kaltstartfähigkeit wurden angesprochen, so dass sie "nicht mehr als Show-Stoppers gesehen werden können". Die Nutzer im Jahr 2014 sagten, dass ihre Brennstoffzellenfahrzeuge bei Temperaturen unter null, auch bei der Strahlung der Heizungen, einwandfrei funktionieren, ohne den Bereich signifikant zu reduzieren. Untersuchungen mit Neutronen-Radiographie an nicht unterstütztem Kaltstart zeigen Eisbildung in der Kathode, drei Phasen in Kaltstart und Nafion ionische Leitfähigkeit. Ein als Coulomb der Ladung definierter Parameter wurde auch zur Messung der Kaltstartfähigkeit bestimmt. Serviceleben Die Lebensdauer von Brennstoffzellen ist mit derjenigen anderer Fahrzeuge vergleichbar. Die Lebensdauer der Polymer-Elektrolyt-Membran (PEM) beträgt 7.300 Stunden unter Fahrradbedingungen. Wasserstoff existiert nicht in bequemen Staus oder Ablagerungen wie fossile Brennstoffe oder Helium. Es wird aus Vorräten wie Erdgas und Biomasse hergestellt oder aus Wasser elektrolytisiert. Ein Vorschlag für einen groß angelegten Einsatz von Wasserstofffahrzeugen ist, dass es zu verringerten Emissionen von Treibhausgasen und Ozonvorläufern führen könnte. Ab 2014 werden jedoch 95% Wasserstoff aus Methan hergestellt. Sie kann mittels thermochemischer oder pyrolitischer Mittel mit nachwachsenden Rohstoffen hergestellt werden, das ist jedoch ein aufwendiger Prozess. Erneuerbarer Strom kann jedoch dazu verwendet werden, die Umwandlung von Wasser in Wasserstoff zu fördern: Integrierte Wind-zu-Wasser-Anlagen (Strom zu Gas) mit der Elektrolyse von Wasser erforschen Technologien, um die Kosten niedrig genug zu liefern und die Mengen groß genug, um mit traditionellen Energiequellen konkurrieren. Laut Ford Motor Company würde ein Wasserstoff-Brennstoff-Zellfahrzeug nur drei Fünftel so viel Kohlendioxid erzeugen wie ein vergleichbares Fahrzeug auf Benzin gemischt mit 10 Prozent Ethanol. Obwohl die Methoden der Wasserstofferzeugung, die fossilen Brennstoff nicht verwenden, nachhaltiger sein würden, stellen derzeit erneuerbare Energien nur einen geringen Anteil an Energie dar, und die aus erneuerbaren Quellen erzeugte Energie kann in Elektrofahrzeugen und für Nichtfahrzeuganwendungen effizienter eingesetzt werden. Die Herausforderungen für den Einsatz von Wasserstoff in Fahrzeugen sind vor allem die Lagerung an Bord des Fahrzeugs. Während die Well-to-Rad-Effizienz für Wasserstoff aus der am wenigsten effizienten Herstellungsweise (Elektrolyse) weniger als 25 Prozent beträgt, überschreitet sie noch die von Fahrzeugen auf der Basis von Verbrennungsmotoren. Produktion Der als Bordbrennstoff für Wasserstofffahrzeuge benötigte molekulare Wasserstoff kann durch viele thermochemische Verfahren unter Verwendung von Erdgas, Kohle (nach einem als Kohlevergasung bekannten Verfahren) verflüssigtes Erdölgas, Biomasse (Biomassevergasung) durch ein Verfahren, das als Thermolyse bezeichnet wird, oder als mikrobielles Abfallprodukt Biohydrogen oder Biologische Wasserstofferzeugung gewonnen werden. 95 % Wasserstoff wird mit Erdgas erzeugt und 85 % des erzeugten Wasserstoffs zur Entfernung von Schwefel aus Benzin verwendet. Wasserstoff kann auch aus Wasser durch Elektrolyse bei Arbeitseffizienzen von 65 - 70 % hergestellt werden. Wasserstoff kann auch durch chemische Reduktion mit chemischen Hydriden oder Aluminium hergestellt werden. Aktuelle Technologien zur Herstellung von Wasserstoff-Nutzungsenergie in verschiedenen Formen, insgesamt zwischen 25 und 50 Prozent des höheren Heizwerts des Wasserstoff-Brennstoffs, verwendet, um zu produzieren, zu komprimieren oder zu verflüssigen, und den Wasserstoff durch Pipeline oder LKW zu übertragen. Die Umweltauswirkungen der Wasserstofferzeugung aus fossilen Energieressourcen umfassen die Emission von Treibhausgasen, eine Folge, die auch durch die Bordreformierung von Methanol in Wasserstoff entstehen würde. Analysen, die die Umweltauswirkungen der Wasserstofferzeugung und -nutzung in Brennstoffzellenfahrzeugen mit der Raffination von Erdöl und Verbrennung in konventionellen Automobilmotoren vergleichen, stimmen nicht überein, ob eine Nettoreduktion von Ozon und Treibhausgasen zur Folge hätte. Die Wasserstofferzeugung mit erneuerbaren Energiequellen würde diese Emissionen nicht schaffen, aber der Umfang der erneuerbaren Energieerzeugung müsste erweitert werden, um bei der Wasserstofferzeugung für einen wesentlichen Teil des Verkehrsbedarfs eingesetzt zu werden. Ab 2016 wurden 14,9 Prozent der US-Strom aus erneuerbaren Quellen produziert. In einigen Ländern werden erneuerbare Quellen stärker genutzt, um Energie und Wasserstoff zu erzeugen. Zum Beispiel nutzt Island Erdwärme, um Wasserstoff zu produzieren, und Dänemark verwendet Wind. Speicherkomprimierter Wasserstoff in Wasserstofftanks bei 350 bar (5.000 psi) und 700 bar (10.000 psi) wird für Wasserstofftanksysteme in Fahrzeugen auf Basis der Carbon-Composite-Technologie Typ IV eingesetzt. Wasserstoff hat bei Umgebungsbedingungen eine sehr geringe volumetrische Energiedichte gegenüber Benzin und anderen Fahrzeugkraftstoffen.Sie muss in einem Fahrzeug entweder als unterkühlte Flüssigkeit oder als hochverdichtetes Gas gelagert werden, was zusätzliche Energie erfordert. 2018 haben Forscher der CSIRO in Australien mit einer Membrantechnologie einen Toyota Mirai und Hyundai Nexo mit Wasserstoff betrieben. Ammoniak ist einfacher, sicher in Tankern zu transportieren als reiner Wasserstoff. InfrastrukturDie Wasserstoff-Infrastruktur besteht aus wasserstoffgeeigneten Abfüllstationen, die über komprimierte Wasserstoffröhrenanhänger, flüssige Wasserstofftankwagen oder spezielle Vor-Ort-Produktionen mit Wasserstoff versorgt werden, und einigen industriellen Wasserstoff-Pipeline-Transport. Die Verteilung von Wasserstoff-Brennstoff für Fahrzeuge in den USA würde neue Wasserstoffstationen erfordern, die zwischen 20 Milliarden Dollar in den USA kosten würden (4,6 Milliarden in der EU). und halb Billionen Dollar in den USA. Ab 2021 gab es 49 öffentlich zugängliche Wasserstofftankstellen in den USA, davon 48 in Kalifornien (im Vergleich zu 42.830 elektrischen Ladestationen). Bis 2017 gab es in Japan 91 Wasserstofftankstellen. Codes und Standards Hydrogen-Codes und Standards sowie Codes und technische Standards für die Wasserstoffsicherheit und die Speicherung von Wasserstoff sind eine institutionelle Barriere für den Einsatz von Wasserstofftechnologien. Um die Vermarktung von Wasserstoff in Konsumgütern zu ermöglichen, müssen neue Codes und Standards von Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen entwickelt und verabschiedet werden. Offizielle Unterstützung US-Initiativen Im Jahr 2003 kündigte George W. Bush eine Initiative zur Förderung von wasserstoffbetriebenen Fahrzeugen an. 2009 Präsident Obama und sein Energieminister Steven Chu entzog die Finanzierung der Brennstoffzellentechnologie nach Abschluss der Technologie noch Jahrzehnte entfernt. Unter heftiger Kritik wurde die Finanzierung teilweise restauriert. Im Jahr 2013 sagte Senator Byron L. Dorgan: "Die Rechnung für Energie und Wasser investiert in die Bemühungen unserer Nation, sichere, heimische Energiequellen zu entwickeln, die unsere Abhängigkeit von Fremdöl reduzieren werden. Und weil ständige Forschung und Entwicklung notwendig ist, um spielerische Technologien zu entwickeln, stellt diese Rechnung auch die Finanzierung der Wasserstoffenergieforschung wieder her." Im gleichen Jahr gab die US-Abteilung für Energie 9 Millionen Dollar in Zuschüssen, um die Technologieentwicklung zu beschleunigen, 4,5 Millionen für fortgeschrittene Brennstoffzellenmembranen, 3 Millionen Dollar bis 3 Millionen Dollar für die Arbeit an Membranen mit verbesserter Haltbarkeit und Leistung, und 1,5 Millionen für die Colorado School of Mines für die Arbeit an einfacheren und kostengünstigeren Brennstoffzellenmembranen. Im Jahr 2014 wurden US-Investitionen in die Kraftstoffversorgung geplant. In Japan ist Wasserstoff hauptsächlich von außerhalb Japans zu beziehen. Norwegen plant eine Reihe von Wasserstofftankstellen entlang der Hauptstraßen. Kritikkritiken behaupten, dass der Zeitrahmen für die Überwindung der technischen und wirtschaftlichen Herausforderungen bei der Umsetzung der großflächigen Nutzung von Wasserstoffautos für mindestens mehrere Jahrzehnte anhalten dürfte. Sie behaupten, dass der Fokus auf den Einsatz des Wasserstoffautos ein gefährlicher Umweg von leichter verfügbaren Lösungen zur Verringerung des Einsatzes fossiler Brennstoffe in Fahrzeugen ist. Im Mai 2008 berichtete Wired News, dass "Experten sagen, dass es 40 Jahre oder mehr sein wird, bevor Wasserstoff einen sinnvollen Einfluss auf den Benzinverbrauch oder die globale Erwärmung hat, und wir können es uns nicht leisten, so lange zu warten. In der Zwischenzeit werden Brennstoffzellen Ressourcen aus unmittelbareren Lösungen ableiten. " Kritiken von Wasserstofffahrzeugen werden im Dokumentarfilm 2006 vorgestellt, Wer hat das Elektroauto getötet?. Nach der früheren US-Abteilung für Energie offizielle Joseph Romm, "Ein Wasserstoff-Auto ist eine der am wenigsten effizienten, teuersten Möglichkeiten, um Treibhausgase zu reduzieren. "Als Wasserstoffautos breit zur Verfügung stehen, antwortete Romm: "Nicht in unserem Leben, und sehr wahrscheinlich nie. " Die Los Angeles Times schrieb 2009: "Hydrogen Brennstoffzellen-Technologie wird nicht in Autos funktionieren.... Wie Sie es sehen, Wasserstoff ist ein lousy Weg, Autos zu bewegen. " Das Ökonomische Magazin, 2008, zitierte Robert Zubrin, der Autor von Energy Victory, als Sprichwort: "Hydrogen ist "nur über den schlimmsten Fahrzeugkraftstoff". Das Magazin bemerkte den Rückzug von Kalifornien von früheren Zielen: "In [2008] hat das California Air Resources Board, eine Agentur der kalifornischen Staatsregierung und ein Bellewether für staatliche Regierungen in ganz Amerika, seine Forderung geändert, dass die Anzahl der emissionsfreien Fahrzeuge (ZEVs) zwischen 2012 und 2014 in Kalifornien gebaut und verkauft werden soll. Das überarbeitete Mandat ermöglicht es den Herstellern, die Regeln durch den Aufbau von mehr batterieelektrischen Autos anstelle von Brennstoffzellenfahrzeugen einzuhalten." Das Magazin stellte auch fest, dass die meisten Wasserstoff durch Dampfmethanreformierung erzeugt wird, was zumindest so viel Kohlenstoff pro Meile wie einige der heutigen Benzinautos erzeugt. Andererseits, wenn der Wasserstoff mit erneuerbarer Energie erzeugt werden könnte, " wäre es sicherlich einfacher, diese Energie zu nutzen, um die Batterien von all-elektrischen oder Plug-in-Hybridfahrzeugen aufzuladen. "Seit 2019 werden 98 % Wasserstoff durch Dampfmethanreformierung erzeugt, die Kohlendioxid emittiert. Eine 2009 Studie an der UC Davis, veröffentlicht im Journal of Power Sources, fand ebenfalls heraus, dass Wasserstofffahrzeuge über ihre Lebensdauer mehr Kohlenstoff als Benzinfahrzeuge abgeben werden. Dies stimmt mit einer Analyse von 2014 überein. The Washington Post fragte im Jahr 2009, ["War] warum möchten Sie Energie in Form von Wasserstoff speichern und dann verwenden Sie diesen Wasserstoff, um Strom für einen Motor zu produzieren, wenn elektrische Energie bereits darauf wartet, aus Steckdosen in ganz Amerika gesaugt und in Autobatterien gespeichert werden? Der Motley Fool erklärte im Jahr 2013, dass "es immer noch kostenfördernde Hindernisse [für Wasserstoffautos] im Zusammenhang mit Transport, Lagerung und vor allem der Produktion gibt." Volkswagens Rudolf Krebs sagte 2013, dass "je nachdem, wie ausgezeichnet Sie die Autos selbst machen, die Gesetze der Physik ihre Gesamteffizienz behindern. Die effizienteste Möglichkeit, Energie in Mobilität umzuwandeln, ist Elektrizität. "Er erarbeitete: "Hydrogen Mobilität macht nur Sinn, wenn Sie grüne Energie verwenden", aber... Sie müssen es zuerst in Wasserstoff "mit niedrigen Wirkungsgraden" umwandeln, wo "Sie verlieren etwa 40 Prozent der ursprünglichen Energie". Dann müssen Sie den Wasserstoff komprimieren und unter hohem Druck in Tanks speichern, die mehr Energie verwendet. "Und dann müssen Sie den Wasserstoff wieder in Strom in einer Brennstoffzelle mit einem anderen Wirkungsgradverlust umwandeln." Krebs weiter: "Endlich, von Ihrer ursprünglichen 100 Prozent der elektrischen Energie, enden Sie mit 30 bis 40 Prozent. " The Business Insider kommentiert: Reiner Wasserstoff kann industriell abgeleitet werden, braucht aber Energie. Wenn diese Energie nicht aus erneuerbaren Quellen kommt, dann sind Brennstoffzellenautos nicht so sauber wie sie scheinen. Eine weitere Herausforderung ist die fehlende Infrastruktur. Gasstationen müssen in die Fähigkeit investieren, Wasserstofftanks zu betanken, bevor FCEVs [Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge] praktisch werden, und es ist unwahrscheinlich viele werden tun, dass, während es so wenige Kunden auf der Straße heute....Vergleich der Mangel an Infrastruktur ist die hohen Kosten der Technologie. Brennstoffzellen sind "noch sehr teuer". Im Jahr 2014 widmete Joseph Romm drei Artikel, um seine Kritiken von Wasserstofffahrzeugen in seinem Buch The Hype über Wasserstoff zu aktualisieren. Er erklärte, dass Brennstoffzellenfahrzeuge die hohen Kosten der Fahrzeuge noch nicht überwunden hatten, hohe Kraftstoffkosten und fehlende Infrastruktur für die Kraftstoffversorgung. " Es würde mehrere Wunder nehmen, um all diese Probleme gleichzeitig in den kommenden Jahrzehnten zu überwinden. " Darüber hinaus schrieb er, "FCVs sind nicht grün" wegen Austritt von Methan während der Erdgasgewinnung und wenn Wasserstoff produziert wird, wie 95 % davon, mit dem Dampfreformierungsprozess. Er kam zu dem Schluss, dass erneuerbare Energien nicht wirtschaftlich genutzt werden können, um Wasserstoff für eine FCV-Flotte "entweder jetzt oder in Zukunft" zu machen. Der Analytiker von GreenTech Media erzielte 2014 ähnliche Schlussfolgerungen. Im Jahr 2015 verzeichnete Clean Technica einige der Nachteile von Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrzeugen wie Car Throttle. Ein weiterer Clean Technica-Schriftsteller kam zu dem Schluss, dass "wenn Wasserstoff eine Rolle in der Welt der Energiespeicher spielen kann (insbesondere saisonale Speicherung), sieht es wie ein totes Ende, wenn es um Mainstream-Fahrzeuge geht." Eine 2016 Studie in der November-Ausgabe der Zeitschrift Energy von Wissenschaftlern der Stanford University und der Technischen Universität München kam zu dem Schluss, dass auch unter der Annahme der lokalen Wasserstoffproduktion "die Investition in alle elektrischen Batteriefahrzeuge eine wirtschaftlichere Wahl für die Verringerung der Kohlendioxidemissionen ist, vor allem aufgrund ihrer geringeren Kosten und deutlich höheren Energieeffizienz. "A2017-Analyse veröffentlicht in Green Car Reports kam zu dem Schluss, dass die besten Wasserstoff-Brennstoff-Zellfahrzeuge "mehr als dreimal mehr Strom pro Meile als ein Elektrofahrzeug... erzeugen mehr Treibhausgasemissionen als andere Antriebstechnologien .[und haben] sehr hohe Kraftstoffkosten. .In Anbetracht aller Hindernisse und Anforderungen für neue Infrastruktur (auf Kosten von bis zu 400 Milliarden US-Dollar geschätzt) scheinen Brennstoffzellenfahrzeuge wahrscheinlich eine Nischentechnologie zu sein, mit wenig Auswirkungen auf den US-Ölverbrauch. Die US-Abteilung für Energie stimmt zu, für Brennstoff, der durch Strom über die Elektrolyse erzeugt wird, aber nicht für die meisten anderen Wege für die Erzeugung. Ein Video von Real Engineering 2019 stellte fest, dass trotz der Einführung von Fahrzeugen, die auf Wasserstoff laufen, die Verwendung von Wasserstoff als Kraftstoff für Autos nicht dazu beitragen, Kohlenstoffemissionen aus dem Transport zu reduzieren. Die 95 % des aus fossilen Brennstoffen noch erzeugten Wasserstoffs geben Kohlendioxid frei und die Wasserstofferzeugung aus Wasser ist ein energieverbrauchender Prozess. Wasserstoff zu lagern erfordert mehr Energie, um ihn entweder in den flüssigen Zustand abzukühlen oder unter hohem Druck in Tanks zu bringen und den Wasserstoff in Tanks zu fördern, erfordert mehr Energie und kann mehr Kohlenstoff freisetzen. Der Wasserstoff, der benötigt wird, um einen FCV einen Kilometer zu bewegen kostet etwa 8 mal so viel wie der Strom, der benötigt wird, um eine BEV die gleiche Entfernung zu bewegen. Auch im Jahr 2019 sagte Katsushi Inoue, der Präsident von Honda Europe, "Unser Fokus liegt jetzt auf Hybrid- und Elektrofahrzeugen. Vielleicht kommen Wasserstoff-Brennstoffzellen-Autos, aber das ist eine Technologie für die nächste Ära."A2020 Bewertung kam zu dem Schluss, dass Wasserstoff-Fahrzeuge immer noch nur 38% effizient sind, während Batterie-EVs 80% effizient sind. Sicherheit und Versorgung Wasserstoff-Brennstoff ist aufgrund der niedrigen Zündenergie (siehe auch Autoignitionstemperatur) und der hohen Verbrennungsenergie von Wasserstoff gefährlich, und weil es neigt, leicht aus Tanks zu Leckage. Es wurden Explosionen an Wasserstoff-Füllstationen gemeldet. Wasserstoff-Brennstationen erhalten in der Regel Lieferungen von Wasserstoff durch LKW von Wasserstofflieferanten. Eine Unterbrechung an einer Wasserstoffversorgungseinrichtung kann mehrere Wasserstofftankstellen abschalten. Vergleich mit anderen Arten von alternativen Kraftstoff-Fahrzeug Hydrogen-Fahrzeuge konkurrieren mit verschiedenen vorgeschlagenen Alternativen zur modernen fossilen Brennstoff-Fahrzeuginfrastruktur. Plug-in-Hybrids Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge oder PHEVs sind Hybridfahrzeuge, die in das elektrische Netz eingesteckt werden können und einen Elektromotor sowie eine Brennkraftmaschine enthalten. Das PHEV-Konzept erweitert Standard-Hybrid-Elektrofahrzeuge mit der Fähigkeit, ihre Batterien aus einer externen Quelle wieder aufzuladen, wodurch eine verstärkte Nutzung der Elektromotoren des Fahrzeugs ermöglicht und gleichzeitig die Abhängigkeit von Verbrennungsmotoren reduziert wird. Die Infrastruktur, die benötigt wird, um PHEVs zu laden, ist bereits vorhanden, und die Übertragung von Strom von Netz zu Auto ist etwa 93 % effizient. Dies ist jedoch nicht der einzige Energieverlust bei der Übertragung von Strom von Netz auf Räder. Die AC/DC-Wandlung muss von der Netzwechselversorgung der PHEV-DC erfolgen. Dies ist etwa 98% effizient. Die Batterie muss dann geladen werden. Die Lithium-Eisen-Phosphat-Batterie lag 2007 zwischen 80-90% effizient beim Laden/Entladen. Die Batterie muss gekühlt werden. Ab 2009 "die Gesamtleistung von gut zu Rädern, mit denen ein Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeug erneuerbaren Strom nutzen könnte, beträgt etwa 20 % .Die gute Effizienz des Ladens einer Bordbatterie und dann Entladen, um einen Elektromotor in einem PHEV oder EV zu betreiben, ist jedoch 80%... viermal effizienter als die aktuellen Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrbahnen."Eine Studie im Dezember 2009 bei UC Davis stellte fest, dass PHEVs im Laufe ihrer Lebensdauer weniger Kohlenstoff emittieren als die aktuellen Fahrzeuge, während Wasserstoff Autos mehr Kohlenstoff emittieren als Benzinfahrzeuge. Erdgas Verbrennungsmotor-basiertes komprimiertes Erdgas (CNG,) HCNG, LPG oder LNG-Fahrzeuge (Naturgasfahrzeuge oder NGV) verwenden Methan (Naturgas oder Biogas) direkt als Kraftstoffquelle. Erdgas hat eine höhere Energiedichte als Wasserstoffgas. NGVs mit Biogas sind fast kohlenstoffneutral. Im Gegensatz zu Wasserstofffahrzeugen sind CNG-Fahrzeuge seit vielen Jahren verfügbar, und es gibt genügend Infrastruktur, um sowohl kommerzielle als auch Heimtankstellen zu bieten. Ende 2011 gab es weltweit 14,8 Millionen Erdgasfahrzeuge. Die andere Verwendung für Erdgas ist in der Dampfreformierung, die die häufige Möglichkeit ist, Wasserstoffgas für den Einsatz in Elektroautos mit Brennstoffzellen herzustellen. All-elektrische FahrzeugeA 2008 Technology Review Artikel sagte: "Elektrische Autos – und Plug-in-Hybrid-Autos – haben einen enormen Vorteil gegenüber Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrzeugen bei der Nutzung von kohlenstoffarmen Strom. Das liegt an der inhärenten Ineffizienz des gesamten Wasserstoff-Brennprozesses, von der Erzeugung des Wasserstoffs mit diesem Strom, um dieses diffuse Gas lange Strecken zu transportieren, den Wasserstoff im Auto zu bekommen, und dann durch eine Brennstoffzelle laufen – alles zum Zweck der Umwandlung des Wasserstoffs wieder in Strom, um den gleichen exakten Elektromotor zu fahren, den Sie in einem Elektroauto finden." Thermodynamisch verringert jeder zusätzliche Schritt im Umwandlungsprozess die Gesamteffizienz des Prozesses. Ein 2013 Vergleich von Wasserstoff- und Batterie-Elektrofahrzeugen vereinbarte mit der 25%-Zahl von Ulf Bossel im Jahr 2006 und sagte, dass die Kosten einer Elektro-Fahrzeugbatterie "wird schnell sinken, und die Lücke wird sich weiter erweitern", während es wenig "bestehende Infrastruktur zu transportieren, zu speichern und zu liefern Wasserstoff zu Fahrzeugen und würde Milliarden von Dollar zu setzen, alle privaten Steckdosen sind "Elektro-Fahrzeugtank"-Station und die "Kosten von Stromquelle" (de) " Bis 2018 waren die Kosten für EV-Batterien auf unter $150 pro kWh gefallen. Frühe Elektroauto-Designs boten begrenzte Driving Range verursacht Reichweite Angst. Zum Beispiel hatte die 2013 Nissan Leaf eine Reihe von 75 mi (121 km,) Neuere EV-Modelle haben in der Regel erheblich mehr Reichweite; zum Beispiel hat das 2020 Tesla Model S eine Reihe von mehr als 400 mi (640 km). Die meisten US-Kommunen sind 30–40 Meilen (48–64 km) pro Tagestour, und in Europa sind die meisten Kommuten rund 20 Kilometer (12 mi)Rundreise 2013 John Swanton des California Air Resources Board, der EVs und Wasserstofffahrzeuge als komplementäre Technologien sah, sagte, dass EVs den Sprung auf Brennstoffzellenautos hatte, die "wie Elektrofahrzeuge vor 10 Jahren waren. EVs sind für echte Verbraucher, keine Strings angebracht. Mit EVs haben Sie eine Menge Infrastruktur. Der Business Insider, in 2013 kommentiert, dass, wenn die Energie, um Wasserstoff zu produzieren "nicht aus erneuerbaren Quellen kommen, dann sind Brennstoffzellen-Autos nicht so sauber, wie sie scheinen. .Gas-Stationen müssen in die Fähigkeit investieren, Wasserstofftanks zu tanken, bevor FCEVs praktisch werden, und es ist unwahrscheinlich viele werden, dass, während es so wenige Kunden auf der Straße heute....Vergleich der Mangel an Infrastruktur ist die hohen Kosten der Technologie. Brennstoffzellen sind "noch sehr teuer", sogar im Vergleich zu batteriebetriebenen EVs. Siehe auch Referenzen Externe Links California Fuel Cell Partnership Homepage Fuel Cell Today - Marktbasierte Intelligenz in der Brennstoffzellenindustrie U.S Dept. of Energy Wasserstoff Seiten Sandia Corporation – Hydrogen Verbrennungsmotor Beschreibung Inside World's first hydrogen-powered production car BBC News, 14. September 2010 Toyota Ecopark Wasserstoff Demonstration ARENAWIRE, 22. März 2019