Corrugated Box Design ist der Prozess der passenden Designfaktoren für Wellfaserkartons mit den funktionalen physikalischen, Verarbeitung und Endverwendung Anforderungen. Verpackungsingenieure arbeiten, um die Leistungsanforderungen einer Box zu erfüllen und die Gesamtkosten im gesamten System zu steuern. Neben dem in diesem Artikel diskutierten Konstruktionsdesign sind auch gedruckte Barcodes, Labels und Grafikdesign unerlässlich. Funktionen Als Transportbehälter werden häufig Wellboxen verwendet. Boxen müssen das Produkt von der Herstellung über den Vertrieb bis zum Verkauf und manchmal Endverwendung enthalten. Boxen bieten ein gewisses Maß an Produktschutz an sich, erfordern aber oft innere Komponenten wie Polsterung, Verspannung und Blockierung, um zerbrechliche Inhalte zu schützen. Die Schifffahrtsgefahren hängen weitgehend von dem jeweiligen eingesetzten Logistiksystem ab. So treten z.B. in eine Einheitslast auf einer Palette vereinigte Kästen nicht auf individuelle Handhabung, während Boxen sortiert und durch einen Teil ihres Verteilungszyklus versendet werden, da gemischte Lasten oder Expressträger schwere Stöße, Kicks und so weiter erhalten können. Gewünschte Versandbehälter benötigen Druck- und Etiketten, um die Inhalte zu identifizieren, gesetzliche und regulatorische Informationen bereitzustellen und Barcodes für das Routing. Boxen, die für Marketing, Merchandising und Point-of-sale verwendet werden, haben oft hohe Grafiken, um die Inhalte zu kommunizieren. Einige Boxen sind für die Anzeige von Inhalten auf dem Regal bekannt als "Retail Ready Packaging". Andere sind so konzipiert, dass sie den Inhalt ausgeben. Beliebt für ihre Stärke, Haltbarkeit, Leichtigkeit, Wiederverwertbarkeit und Wirtschaftlichkeit werden Wellboxen für den Versand einer Vielzahl von Gegenständen verwendet. Aufgrund der Qualität und Sicherheit von Verpackungen in Wellpappe werden sie in der Lebensmittelindustrie weit verbreitet eingesetzt. Die Boxen behandeln den Druck, der mit Stapeln kommt, so dass sie ideal für den einfachen Transport. Auch sind aus mehreren Gründen aufwendigere und innovative Boxdesigns entstanden. Unboxing ist ein aufstrebender Trend, der Designer herausgefordert hat, coole neue Möglichkeiten zu schaffen, Boxen und lebhafte Produktdisplays innerhalb dieser Boxen zu öffnen. Ein weiterer Trend ist die Verwendung von Wellpappe für Produktdisplays. Mit der Steifigkeit von Wellpappe kombiniert mit der Möglichkeit, schöne Designs zu drucken, kann Wellpappe als Point-Call-Display oder POP-Display entworfen werden, um Produkte in einem vollwertigen Display anstatt dem Standard-Einzelhandelsregal zu präsentieren. Mehr als 95% aller Produkte in den USA werden in Wellpappe geliefert. Wellpappe macht mehr als die Hälfte aller in den USA recycelten Papiere aus. Stapelfestigkeit Eines der wichtigsten Funktionen einer Wellbox ist die Brechfestigkeit (Produktschutz) und ausreichende Festigkeit für die Stapelung in Lagern. Eine Box kann durch Optimierung der Wellpappe-, Boxdesign-, Flötenrichtung und Innenstützen gestaltet werden. Die Unterstützung aus dem Produkt bietet auch "Lastfreigabe" und kann ein wichtiger Faktor sein. Box Schließungen können manchmal Auswirkungen auf Box Stacking Stärke haben. Wird eine langfristige Lagerung von Wellpappe in hoher Luftfeuchtigkeit erwartet, ist eine zusätzliche Festigkeit und Feuchtigkeitsbeständigkeit erforderlich. Das Verfahren zum Beladen von Kartons auf Paletten wirkt sich stark auf das Stapeln aus. Vertikale Spalten bieten die beste Box-Leistung, während die Verriegelung Muster von Boxen die Leistung deutlich reduzieren. Wichtig ist auch das Zusammenwirken der Boxen und Paletten. Box Kompressionstests sind Mittel zur Auswertung von Boxen, Stapeln von Boxen und Einheitenlasten unter kontrollierten Bedingungen. Feldbedingungen des Stapelns und der dynamischen Kompression haben nicht den gleichen Regelgrad. Die Druckfestigkeit kann auf Basis von Behälterbau, -größe und -nutzungsparametern geschätzt werden: Ist-Pakettests werden oft durchgeführt, um diese Schätzungen zu überprüfen. Viele Verpackungsingenieure finden es von Vorteil, Lagerhallen regelmäßig zu prüfen und das Paketaufnahmegeschäft der Kunden zu besuchen. Wird die Feldleistung beobachtet oder dokumentiert, um Probleme zu haben, kann ein neuer Zyklus der Konstruktion und Prüfung gerechtfertigt sein. Für eine Wellbox, um die Belastung während des Stapelns oder der Lagerung zu widerstehen, Stapellast = 1/3 der Druckfestigkeit, wobei Stapellast = Bruttogewicht des Kastens * Stapelhöhe (Kastenzahl) Die Schätzung der Kompressionsfaserdosenvereinigung hat ein Verfahren zur Schätzung der Kompressionsfestigkeit, das folgende Faktoren umfasst: Zeit Feuchtigkeit Palleting Typ Pallet Muster Pallet Typ Handling Process Packaging Ingenieure entwickeln Wellboxen, um den besonderen Bedürfnissen des Produktes zu entsprechen, die Gefahren der Versandumgebung, (Schock, Vibration, Kompression, Feuchtigkeit, etc.) und die Bedürfnisse der Einzelhändler und Verbraucher Ingenieure und Designer beginnen mit den Bedürfnissen des jeweiligen Projekts: Kostenzwänge, Maschinenfähigkeiten, Produkteigenschaften, Logistikbedarf, anwendbare Vorschriften, Verbraucherbedürfnisse, etc. Oft werden Designs mit Computer Aided Design-Programmen gemacht, die mit automatisierten Muster Tischen verbunden sind. Es könnten mehrere Gestaltungs- und Konstruktionsmöglichkeiten berücksichtigt werden. Proben werden oft an Pakettests auf Basis von ASTM oder anderen Standard-Testprotokollen wie der International Safe Transit Association eingereicht. Die Konstruktion ist mit grafischem Design abgestimmt. Bei verbraucherbasierten Designs verwenden Marketingpersonal manchmal Fokusgruppen oder mehr quantitative Mittel zur Beurteilung der Akzeptanz. Testmärkte werden für große Programme eingesetzt. Der Prozess beginnt mit der Herstellung von Wellpappe auf einer Riffellinie, einer langen Reihe von verlinkten Maschinen, die die Größe eines (amerikanischen) Fußballfeldes sein kann. Ein fertiges Stück aus einwandiger Wellpappe ist eine einzige Wellpappe, die zwischen zwei Linern gewickelt ist. Skilled Arbeiter bereiten Arbeitskarten für jeden Stapel von Kastenrohlingen vor und führen die Rohlinge zu Fertigungsmaschinen. Druckformen und -muster werden auf großen, flexiblen, Gummi- oder Zinnplatten hergestellt. Sie werden auf Rollen beladen und die Kastenzuschnitte werden durch sie hindurchgeführt, wo jede getrimmt, bedruckt, geschnitten, gepunktet, gefaltet und zu einer Box verklebt wird. Anschließend werden Fertigboxen gestapelt und an eine Bandmaschine gesendet, um gewickelt und versendet zu werden. Design Der häufigste Box-Stil ist der Regular Slotted Container (RSC). Alle Klappen sind die gleiche Länge von Punkt zu Kante. Typischerweise treffen die großen Klappen in der Mitte und die kleinen Klappen nicht, es sei denn, die Breite ist gleich der Länge. Box-Stile in Europa werden typischerweise durch einen 4-stelligen Code der Europäischen Föderation der Wellpappe Hersteller (FEFCO) angegeben: Ein regelmäßiger geschlitzter Behälter ist kodiert 0201. Das Gelenk des Herstellers ist meist mit Kleber verbunden, kann aber auch verklebt oder gestrickt werden. Die Box wird flach (knocked down) an den Packer versendet, der die Box aufstellt, ausfüllt und für den Versand schließt. Box Verschluss kann durch Kleben, Klammern, Umreifung, etc. sein. Viele andere Arten von Wellboxen und Strukturen sind verfügbar: FOL (Full Overlap): Eine Full Overlap Box ist ähnlich wie ein RSC mit Ausnahme der großen Klappen vollständig überlappen. Full-overlap Klappen bieten zusätzliche Stapelfestigkeit und Kantenschutz. HSC (Half Slotted Container): Half-Slotted Container (HSC) sind ähnlich wie ein RSC, aber mit nur einem Satz von Klappen. Sie sind nützlich, wenn ein offener Behälter gewünscht wird. HSCs können verwendet werden, um eine Teleskopbox zu erstellen. Ein komplettes Teleskop Box hat zwei voll teleskopierbare Abschnitte. Die Abschnitte können durch Klammern, Stanzverschlüsse, Kleber usw. gebildet sein. Eine Teilteleskopbox hat zwei Abschnitte. Die oberen Teleskope teilweise über dem Boden. Üblicherweise zum Halten von Druckpapier verwendet. Ein Wellblech wird häufig für Anzeigezwecke verwendet oder mit einer Schrumpffolie verwendet. Für Produktträger und Polsterung können Wellbleche verwendet werden. Spezielle Stanzformen haben fast endlose Designs und Verwendungen.etc. Die Größe einer Box kann sowohl für interne (für Produktanpassung) als auch für externe (für Handhabungsmaschinen oder Palettierung) Abmessungen gemessen werden. Die Boxen werden in der Regel durch die internen Abmessungen angegeben und bestellt. Einzelhandel Händler verlangen oft, dass Waren an sie in Transportbehältern geliefert werden, die die einfache Lagerhaltung von vollen Kofferladungen ermöglichen. Ziel ist es, den Fall direkt auf Regale und Lagerplätze zu setzen, ohne die Einheitspackungen oder Primärpakete individuell zu handhaben. Händler benötigen oft Produkte in lagerreifen Verpackungen zu kommen, um Lagerkosten zu reduzieren und Arbeitskosten zu sparen. Mehrere spezielle Box-Designs sind verfügbar. Einzelne gemischte Sendungen Viele Artikel werden einzeln (teilweise oder vollständig) durch Express-Träger, Post oder andere gemischte Logistiksysteme versendet. Die Anforderungen an mehrere manuelle Handhabungen, automatisierte Sortierung und unkontrolliertes Stapeln in LKWs oder Luftbehältern stellen schwere Belastungen auf Boxen, Boxverschlüsse und den Inhalt. Boxen, die für den Lasttransport und die Lagerung ausgelegt sind, dürfen nicht für gemischte Logistiksysteme geeignet sein. Weniger als Lkw-Lasttransport bringt mehr Druck auf Wellpumpbehälter als Versand durch gleichmäßige Palettenlasten in LKW oder intermodale Container. Boxen müssen manchmal schwerer gebaut werden, um den Bedürfnissen des Verteilersystems gerecht zu werden. Regierung, Militär und Export Viele Gegenstände, die den Regierungen zur Verfügung gestellt werden, werden sehr gut gehandhabt: Kisten werden vereinigt, auf überdachten LKW oder intermodalen Containern verschifft, und Lager ist in Lagern. Normale "domestische Boxen" und kommerzielle Verpackungen sind akzeptabel. Militärgüter, Feldvorräte und humanitäre Hilfe treffen oft auf schwere Handhabung und unkontrollierte Lagerung. Spezielle Box-Spezifikationen für öffentliche Sendungen sind oft anwendbar. Wetterbeständige Fiberboards, Box-Konstruktion, Box-Verschluss und Vereinheitlichung sind erforderlich. Ausfuhr Viele internationale Sendungen werden sehr gut gehandhabt: Kisten werden vereinigt, auf überdachten LKW oder intermodalen Containern verschifft, und Lager ist in Lagern. Normale "domestische Boxen" werden häufig verwendet. Bruchgut muss wasser- und widerstandsfähig sein. Selbst Sendungen, die zunächst über den intermodalen Güterverkehr versandt werden, können nachfolgende Logistikvorgänge aufweisen, die extrem und unkontrolliert sind. Die spezifischen Bedingungen im Bestimmungshafen und im Nutzungsland sind für die Gestaltung von Ausfuhrkästen zu berücksichtigen. Gefährliche und gefährliche Güter Versand gefährlicher Güter oder gefährlicher Materialien sind sehr reguliert. Auf der Grundlage der UN-Empfehlungen zum Transport von Dangerous Goods-Modellbestimmungen hat jedes Land Design- und Leistungsanforderungen für den Versand koordiniert. In den USA ist beispielsweise das Department of Transportation zuständig und hat Anforderungen in Titel 49 des Kodex der Bundesverordnung veröffentlicht. Wellboxen werden in 4G-Anforderungen beschrieben. Performance (mehrere Drop-Test, etc.) muss für die Box und den Inhalt zertifiziert werden. Einige Fluggesellschaften haben zusätzliche Anforderungen. Box Verschluss Das Mittel zum Schließen einer Box ist ein wichtiger Aspekt des Designs. Es beeinflusst die Arten der Ausrüstung, die den Produktionslinien zur Verfügung steht, die gemessene Laborleistung, die Feldleistung und die Fähigkeit der Endnutzer, die Box einfach und sicher zu öffnen. Box Schließungen umfassen: Kleb-, Wasser- oder Schmelzkleberklebemassen werden manuell oder maschinell aufgebracht. Starch-basierte Klebstoffe sind die Wahl eines Korrugators, wie es wirtschaftlich ist. Stärke arbeitet als Medium für Formen, Flechten und Pilze, um es zu verhindern, werden Antifungals in ihm vor Gebrauch hinzugefügt. Staples - Klammern werden verwendet, um die Box Klappen zu befestigen. Kleine (nominal 1⁄2 Zoll Krone) Heftklammern können auf eine Box mit einem Poststapler aufgebracht werden. Gegenkrone (nominally 11⁄4 inch) Heftklammern können mit einem blinden Clincher Box-Dichtband aufgebracht werden, druckempfindliche Spitzen sind in verschiedenen Breiten, d.h. 36, 48 und 72 mm Breite und mehreren Dicken zur Verfügung. BOPP und PET werden als Unterlage verwendet. Das Kleben erfolgt entweder manuell oder durch halbautomatische Gehäusedichtung. Filamentband, verstärktes druckempfindliches Band, das zum Schließen von Kartons verwendet wird. Gummed Papierband - besteht aus einem schweren Papier, in dem Klebstoff durch Wasser zum Verkleben mit der Box aktiviert wird. Verstärktes Wasser aktiviertes gummiertes Band. Zwei Papierlagen mit zwischen Umreifungsbändern eingebetteten Verstärkungsfäden werden in der Regel zur Vereinheitlichung, aus Kunststoff (PP, PE, PET, PVC,) Metall (SS-Stahl) etc. und zur Verfügung verschiedene Breite verwendet. Shrink-Wrap-it ist ein dünner Film von LLDPE, LDPE, etc., der mit der Anwendung von Hitze schrumpft, was zu einer Verpackung von allen Seiten führt. es ist kostspielig unter allen, da es heiße Tunnel benötigt und Materialverbrauch wird mehr sein. Die Verpackung wird jedoch vor der Umwelt geschützt, da sie als Barriere funktioniert. Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen "Fibre Box Handbook", Fibre Box Association, Chicago IL Koning, John W. (1995). Corrugated Crossroads: Ein Referenzhandbuch für die Wellcontainerindustrie. ISBN 9780898522990. European Corrugated Board Industry Good Manufacturing Practices for Corrugated and Solid Board Packaging Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 "Guide for Packaging for Small Parcel Shipments", 2005,IoPP Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470 Testmethode zur Bestimmung der kompressiven Widerstandsfähigkeit von Versandbehältern, Komponenten und Einzellasten.D1974 Standardpraxis für Methoden des Verschließens, Versiegelns und Verfestigens von Fiberboard Boxen D4577 Prüfmethode für die Kompressionsfestigkeit eines Containers unter konstanter Belastung D5118Standardpraxis für die Herstellung vonFiberboard-Versandboxen D5168 Standard-Practice für die Herstellung und Schließung von Triple-Wall Wellpappe-Container D5639Standard-Practice für die Auswahl von Wellpappe-Materialien und Box-Bau auf Basis von Leistungsanforderungen D6804 Standardführung für Handlochdesign in Wellboxen