Genetische Rekombination (auch bekannt als genetisches Reshuffling) ist der Austausch von genetischem Material zwischen verschiedenen Organismen, die zur Produktion von Nachkommen mit Kombinationen von Merkmalen führt, die sich von denen unterscheiden, die in beiden Eltern gefunden wurden. Bei Eukaryoten kann die genetische Rekombination während der Meiose zu einer neuartigen genetischen Information führen, die von den Eltern an die Nachkommen weitergegeben werden kann. Die meisten Rekombinationen kommen natürlich vor. Bei der Meiose in Eukaryoten beinhaltet die genetische Rekombination die Paarung homologer Chromosomen. Auf diese Weise kann eine Informationsübertragung zwischen den Chromosomen erfolgen. Die Informationsübertragung kann ohne physikalischen Austausch erfolgen (ein Abschnitt von genetischem Material wird von einem Chromosom zum anderen kopiert, ohne dass das spendende Chromosom geändert wird) (siehe SDSA-Pfad in Abbildung;) oder durch das Brechen und Wiederholen von DNA-Strängen, die neue Moleküle von DNA bilden (siehe DHJ-Pfad in Abbildung). Die Rekombination kann auch während der Mitose in Eukaryonten auftreten, wo es gewöhnlich die beiden nach der chromosomalen Replikation gebildeten Schwesterchromosomen mit einschließt. Dabei werden keine neuen Kombinationen von Allelen hergestellt, da die Schwesterchromosomen üblicherweise identisch sind. Bei der Meiose und Mitose erfolgt die Rekombination zwischen ähnlichen Molekülen der DNA (homologen Sequenzen). Bei der Meiose paaren sich nicht-schwester homologe Chromosomen miteinander, so dass eine Rekombination charakteristisch zwischen nicht-schwester Homologen auftritt. In beiden meiotischen und mitotischen Zellen ist die Rekombination zwischen homologen Chromosomen ein häufiger Mechanismus, der in der DNA-Reparatur verwendet wird. Genekonversion - der Prozess, bei dem homologe Sequenzen identisch gemacht werden, fällt auch unter genetische Rekombination. Genetische Rekombination und rekombinationale DNA-Reparatur erfolgt auch in Bakterien und Archäen, die eine sexuelle Reproduktion verwenden. Die Rekombination kann in Labor- (in-vitro)-Einstellungen künstlich induziert werden, wodurch rekombinante DNA für Zwecke einschließlich der Impfstoffentwicklung erzeugt wird. V(D)J Rekombination in Organismen mit einem adaptiven Immunsystem ist eine Art ortsspezifische genetische Rekombination, die Immunzellen hilft, schnell zu diversifizieren, um neue Krankheitserreger zu erkennen und anzupassen. Synapsis Während der Meiose geht der Synapsis (die Paarung homologer Chromosomen) gewöhnlich einer genetischen Rekombination voraus. Der Mechanismus Genetische Rekombination wird von vielen verschiedenen Enzymen katalysiert. Rekombinasen sind wichtige Enzyme, die den Strangtransferschritt bei der Rekombination katalysieren. RecA, die Hauptrekombinase in Escherichia coli, ist verantwortlich für die Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen (DSBs). In Hefe- und anderen eukaryontischen Organismen gibt es zwei Rekombinasen, die zur Reparatur von DSBs erforderlich sind. Das RAD51-Protein ist für die mitotische und meiotische Rekombination erforderlich, während das DNA-Reparaturprotein DMC1 spezifisch für die meiotische Rekombination ist. In der Archaea ist der Ortholog des bakteriellen RecA-Proteins RadA. Bakterielle Rekombination In Bacteria gibt es: regelmäßige bakterielle Rekombination, sowie unwirksame Übertragung von genetischem Material, ausgedrückt als erfolglose Übertragung oder abortive Übertragung, die jede bakterielle DNA-Transfer der Spenderzellenempfänger ist, die die eingehende DNA als Teil des genetischen Materials des Empfängers eingestellt haben. Abortive Übertragung wurde in der folgenden Transduktion und Konjugation registriert. In allen Fällen wird das übertragene Fragment durch das Kulturwachstum verdünnt. Chromosomenkreuzung Bei Eukaryoten wird die Rekombination während der Meiose durch chromosomale Überkreuzung erleichtert. Der Crossover-Prozess führt zu Nachkommen mit verschiedenen Kombinationen von Genen aus denen ihrer Eltern und kann gelegentlich neue chimäre Allele produzieren. Die durch genetische Rekombination hervorgerufene Verschüttung von Genen bewirkt eine erhöhte genetische Variation. Es ermöglicht auch sexuell reproduzierende Organismen, Mullers Ratsche zu vermeiden, in der die Genome einer asexuellen Bevölkerung genetische Deletionen in irreversibler Weise ansammeln. Chromosomaler Crossover beinhaltet Rekombination zwischen den paar Chromosomen, die von jedem der Eltern geerbt werden, die in der Regel während der Meiose auftreten. Während der Prophase I (Pachytenestufe) sind die vier verfügbaren Chromatiden in enger Formation miteinander. Während bei dieser Bildung homologe Standorte an zwei Chromatiden eng miteinander kombinieren können und genetische Informationen austauschen können. Da die Rekombination an jedem Ort entlang des Chromosoms mit geringer Wahrscheinlichkeit auftreten kann, hängt die Rekombinationsfrequenz zwischen zwei Orten von der Entfernung ab, die sie trennt. Für Gene, die auf dem gleichen Chromosom ausreichend entfernt sind, ist daher die Überkreuzungsmenge hoch genug, um die Korrelation zwischen Allelen zu zerstören.Die Verfolgung der Bewegung von Genen, die aus Überkreuzungen resultieren, hat sich als sehr nützlich für Genetiker erwiesen. Da zwei Gene, die eng zusammen sind, weniger wahrscheinlich getrennt werden als Gene, die weiter auseinander sind, können Genetiker grob ableiten, wie weit auseinander zwei Gene auf einem Chromosom sind, wenn sie die Frequenz der Kreuzer kennen. Genetiker können diese Methode auch verwenden, um das Vorhandensein bestimmter Gene zu unterziehen. Gene, die typischerweise bei der Rekombination zusammenbleiben, sollen verknüpft werden. Ein Gen in einem verknüpften Paar kann manchmal als Marker verwendet werden, um die Anwesenheit eines anderen Gens zu vermindern. Dies wird typischerweise verwendet, um das Vorhandensein eines krankheitserregenden Gens zu erkennen. Die Rekombinationsfrequenz zwischen zwei beobachteten Lozi ist der Überkreuzungswert. Es ist die Frequenz des Überschreitens zwischen zwei verknüpften Gen loci (Marker), und hängt von der gegenseitigen Entfernung der beobachteten genetischen Loci ab. Für jede feste Menge genetischer und ökologischer Bedingungen ist die Rekombination in einem bestimmten Bereich einer Gestängestruktur (Chromosomen) tendenziell konstant, und das gleiche gilt dann für den Überschreitungswert, der bei der Herstellung von genetischen Karten verwendet wird. Umwandlung von Bei der Genumwandlung wird ein Abschnitt genetischen Materials von einem Chromosom zum anderen kopiert, ohne dass das spendende Chromosom verändert wird. Die Genekonversion erfolgt bei hoher Frequenz am eigentlichen Ort des Rekombinationsereignisses während der Meiose. Es ist ein Verfahren, bei dem eine DNA-Sequenz von einer DNA-Helix (die unverändert bleibt) zu einer anderen DNA-Helix kopiert wird, deren Sequenz verändert wird. Genumwandlung wurde oft in Pilzkreuzen untersucht, wo die 4 Produkte einzelner Meiosen bequem beobachtet werden können. Genekonversionsereignisse können als Abweichungen in einer einzelnen Meiose vom normalen 2:2-Segregationsmuster (z.B. 3:1-Muster) unterschieden werden. Eine nichthomologe Rekombination Recombination kann zwischen DNA-Sequenzen auftreten, die keine Sequenzhomologie enthalten. Dies kann chromosomale Translokationen verursachen, manchmal zu Krebs führen. In B-Zellen führen B-Zellen des Immunsystems genetische Rekombination durch, genannt Immunglobulin-Klassenwechsel. Es ist ein biologischer Mechanismus, der einen Antikörper von einer Klasse zur anderen, beispielsweise von einem Isotyp namens IgM zu einem Isotyp namens IgG, verändert. Gentechnik In der Gentechnik kann die Rekombination auch auf künstliche und bewusste Rekombination von disparate Stücke von DNA, oft aus verschiedenen Organismen, die Schaffung von sogenannten rekombinanten DNA. Ein Hauptbeispiel für eine solche Verwendung der genetischen Rekombination ist das Gentargeting, das verwendet werden kann, um die Gene eines Organismus zu addieren, zu löschen oder anderweitig zu verändern. Diese Technik ist für biomedizinische Forscher wichtig, da sie es ihnen ermöglicht, die Auswirkungen bestimmter Gene zu untersuchen. Techniken auf Basis der genetischen Rekombination werden auch in der Proteintechnik angewendet, um neue Proteine von biologischem Interesse zu entwickeln. Rekombinationale Reparatur von DNA-Schäden, die durch eine Vielzahl von exogenen Mitteln (z.B. UV-Licht, Röntgenstrahlung, chemische Vernetzer) verursacht werden, können durch homologe rekombinationale Reparatur (HRR) repariert werden Diese Erkenntnisse legen nahe, dass auch DNA-Schäden, die aus natürlichen Prozessen entstehen, wie Exposition gegenüber reaktiven Sauerstoffarten, die Nebenprodukte des normalen Stoffwechsels sind, durch HRR repariert werden. Bei Menschen verursachen Mängel in den Genprodukten, die für HRR während der Meiose erforderlich sind, wahrscheinlich Unfruchtbarkeit Bei Menschen erhöhen die für HRR notwendigen Defizite bei Genprodukten wie BRCA1 und BRCA2 das Krebsrisiko (siehe DNA-Reparaturmangelstörung). Bei Bakterien ist die Transformation ein Prozess der Genübertragung, der üblicherweise zwischen einzelnen Zellen derselben Bakterienart auftritt. Transformation beinhaltet die Integration von Donor DNA in das Empfängerchromosom durch Rekombination. Dieser Prozess scheint eine Anpassung zur Reparatur von DNA-Schäden im Empfängerchromosom durch HRR zu sein. Die Transformation kann den pathogenen Bakterien einen Vorteil bieten, indem sie die Reparatur von DNA-Schäden ermöglicht, insbesondere Schäden, die in der entzündlichen, oxidierenden Umgebung auftreten, die mit einer Infektion eines Wirtes verbunden ist. Wenn zwei oder mehr Viren, die jeweils tödliche genomische Schäden enthalten, dieselbe Wirtszelle infizieren, können die Virusgenome oft miteinander paaren und HRR erleiden, um lebensfähige Progenie zu erzeugen. Dieses Verfahren, genannt Multiplicity Reactivation, wurde in Lambda und T4 Bakteriophagen sowie in mehreren pathogenen Viren untersucht. Bei pathogenen Viren kann Multiplikationsreaktivierung ein adaptiver Vorteil für das Virus sein, da es die Reparatur von DNA-Schäden ermöglicht, die durch die Exposition gegenüber der bei der Wirtsinfektion erzeugten oxidierenden Umgebung verursacht werden.Siehe auch Neusortierung. Meiotische Rekombination Molekulare Modelle der meiotischen Rekombination haben sich im Laufe der Jahre als relevante Beweise angesammelt. Ein wesentlicher Anreiz, ein grundlegendes Verständnis des Mechanismus der meiotischen Rekombination zu entwickeln, ist, dass ein solches Verständnis entscheidend für die Lösung des Problems der adaptiven Funktion des Geschlechts ist, ein großes ungelöstes Problem in der Biologie. Ein jüngstes Modell, das aktuelles Verständnis widerspiegelt, wurde von Anderson und Sekelsky präsentiert und in der ersten Figur in diesem Artikel skizziert. Die Figur zeigt, dass zwei der vier frühzeitig in der Meiose vorhandenen Chromatiden (Prophase I) miteinander gekoppelt sind und interagieren können. Die Rekombination wird in dieser Version des Modells durch eine im DNA-Molekül (chromatid) an der Spitze der ersten Figur in diesem Artikel gezeigte Doppelsträngebrechung (oder Lücke) initiiert. Andere Arten von DNA-Schäden können jedoch auch eine Rekombination initiieren. Beispielsweise kann durch HRR ein intersträngiger Vernetzer (bedingt durch Einwirkung eines Vernetzers wie Mitomycin C) repariert werden. Wie in der ersten Figur oben angegeben, werden zwei Arten von rekombinanten Produkten hergestellt. Auf der rechten Seite ist ein "Crossover" (CO)-Typ angegeben, bei dem die Flankenbereiche der Chromosomen ausgetauscht werden und auf der linken Seite ein "Non-Crossover" (NCO), Typ, wo die Flankenbereiche nicht ausgetauscht werden. Bei der CO-Rekombinationsart handelt es sich um die Zwischenbildung von zwei im unteren rechten Teil der Figur durch zwei X-förmige Strukturen angedeuteten "Holliday-Übergängen", in denen jeweils ein Austausch von Einzelsträngen zwischen den beiden teilnehmenden Chromatiden stattfindet. Dieser Weg ist in der Figur als DHJ (double-Holliday Kreuzung) Weg markiert. Die NCO-Rekombinanten (in der Figur links dargestellt) werden nach einem Verfahren hergestellt, das als "syntheseabhängige Strangglühung" (SDSA) bezeichnet wird. Rekombinationsereignisse des Typs NCO/SDSA scheinen häufiger als der Typ CO/DHJ zu sein. Der NCO/SDSA-Weg trägt wenig zur genetischen Variation bei, da die Arme der Chromosomen, die das Rekombinationsereignis flankieren, in der parentalen Konfiguration verbleiben. So sind Erläuterungen zur adaptiven Funktion der Meiose, die sich ausschließlich auf die Kreuzung konzentrieren, unzureichend, um die Mehrheit der Rekombinationsereignisse zu erklären. Achiasmy und Heterochiasmy Achiasmy ist das Phänomen, wo die autosomale Rekombination in einem Geschlecht einer Spezies völlig abwesend ist. Achiasmatische chromosomale Segregation ist gut dokumentiert in männlichem Drosophila melanogaster. Heterochiasmy tritt auf, wenn sich die Rekombinationsraten zwischen den Geschlechtern einer Spezies unterscheiden. Dieses sexuelle dimorphe Muster in der Rekombinationsrate wurde in vielen Arten beobachtet. Bei Säugetieren haben Frauen meist höhere Rekombinationsraten. Die "Haldane-Huxley-Regel" besagt, dass Achiasmy in der Regel im heterogametischen Sex auftritt. RNA-Virus-Rekombination Numerische RNA-Viren sind in der Lage, genetische Rekombination, wenn mindestens zwei virale Genome in der gleichen Wirtszelle vorhanden sind. RNA-Virus-Rekombination erfolgt während der Reverse Transkription und wird durch das Enzym, Reverse Transkriptase vermittelt. Die Recombination tritt auf, wenn umgekehrte Transkriptase von einem Virus RNA-Genom zum anderen Virus RNA-Genom springt, was zu einem "template switch"-Ereignis und einem einzigen DNA-Strang führt, der Sequenzen von beiden viralen RNA-Genomen enthält. Die Rekombination ist weitgehend verantwortlich für die RNA-Virusvielfalt und Immunevasion. RNA-Rekombination scheint eine wichtige treibende Kraft bei der Bestimmung von Genomarchitektur und dem Verlauf der viralen Evolution unter picornaviridae +ssRNA) (z.B. Poliovirus) zu sein. Bei der retroviridae +ssRNA) (z.B. HIV scheint bei der umgekehrten Transkription durch Strangumschaltung eine Rekombinationsform zu vermeiden. Die Rekombination erfolgt auch in der reoviridae dsRNA (z.B. Reovirus) orthomyxoviridae -ssRNA (z.B. Influenza-Virus) und coronaviridae +ssRNA (z.B. SARS). Die Rekombination in RNA-Viren scheint eine Anpassung zur Bewältigung von Genomschäden zu sein. Das Wechseln zwischen Vorlagensträngen während der Genomreplikation, die als Kopie-Choice-Rekombination bezeichnet wird, wurde ursprünglich vorgeschlagen, die positive Korrelation von Rekombinationsereignissen über kurze Entfernungen in Organismen mit einem DNA-Genom zu erklären (siehe erste Abbildung, SDSA-Weg). Das erzwungene Kopier-Auswahl-Modell deutet darauf hin, dass umgekehrte Transkriptase bei einem Spitz in der viralen RNA-Sequenz ein Template-Schalten durchläuft. Das erzwungene Exemplarwahlmodell bedeutet also, dass eine Rekombination für Virenintegrität und Überleben erforderlich ist, da es für genomische Schäden korrigieren kann, um provirale DNA zu erzeugen.Ein weiteres Rekombinationsmodell stellt dieser Idee entgegen und schlägt stattdessen vor, dass die Rekombination sporadisch erfolgt, wenn sich die beiden Domänen der Reverse Transkriptase, der RNAse H und der Polymerase in ihren Aktivitätsgeschwindigkeiten unterscheiden. Dies zwingt das Reverse Transkriptase-Enzym von einem RNA-Strang und auf den zweiten. Dieses zweite Rekombinationsmodell wird als dynamisches Wahlmodell bezeichnet. Eine Studie von Rawson et al. festgestellt, dass beide Rekombinationsmodelle bei der HIV-1-Rekombination korrekt sind und dass eine Rekombination für die Virusreplikation notwendig ist. Die Rekombination kann häufig zwischen Tierviren gleicher Art, aber von unterschiedlichen Linien erfolgen. Die resultierenden rekombinanten Viren können manchmal zu einem Ausbruch der Infektion beim Menschen führen. Bei der Replikation seines ()+ssRNA-Genoms kann die Poliovirus RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRp) eine Rekombination durchführen. Die Rekombination erscheint durch einen Kopier-Auswahl-Mechanismus, in dem die RdRp-Schalter ()+ssRNA-Vorlagen während der Negativ-Strängssynthese schaltet. Die Rekombination durch RdRp-Strängsschaltung erfolgt auch in den ()+ssRNA-Pflanzenkarmoviren und Tombusviren. Bei der Bestimmung der genetischen Variabilität innerhalb von Coronaviren scheint die Recombination eine wichtige treibende Kraft zu sein, sowie die Fähigkeit von Coronavirus-Arten, von einem Wirt zum anderen zu springen und selten für das Erscheinen neuer Spezies, obwohl der Mechanismus der Rekombination in unklar ist. In den ersten Monaten der COVID-19 Pandemie wurde ein solches Rekombinationsereignis vorgeschlagen, ein entscheidender Schritt in der Entwicklung der Fähigkeit von SARS-CoV-2, Menschen zu infizieren. Das gesamte Rezeptorbindungsmotiv von SARS-CoV-2 erschien, basierend auf vorläufigen Beobachtungen, durch Rekombination aus Coronaviren von Pangolinen eingeführt worden. Allerdings widerlegten umfassendere Analysen später diesen Vorschlag und zeigten, dass sich SARS-CoV-2 wahrscheinlich ausschließlich innerhalb von Fledermaus und mit wenig oder ohne Rekombination entwickelt. Siehe auch Eukaryote Hybrid-Genom Vier-Spiele-Test Unabhängige Sortiment Recombination Frequenz Recombination Hotspot Site-spezifische Rekombinase-Technologie Site-spezifische Rekombination Reassortment Referenzen Externe Links Animationen – homologe Rekombination: Animationen mit mehreren Modellen der homologen RekombinationThe Holliday Model of Genetic Recombination Genetic+recombination in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Animierte Anleitung zur homologen Rekombination. Dieser Artikel enthält Public Domain Material aus dem NCBI-Dokument: "Science Primer". MS Tûranor PlanetSolar, bekannt unter dem Projektnamen PlanetSolar, gegründet vom Schweizer Forscher Raphaël Domjan, ist das größte solarbetriebene Boot der Welt und startete am 31. März 2010. Im Mai 2012 wurde es das erste Solar-Elektro-Fahrzeug überhaupt, um den Globus zu umgehen. Heute läuft das Boot für das Swiss Foundation Race For Water. Technische Merkmale Das 31-Meter-Boot wird von 537 m2 Solarpaneelen mit einer Leistung von 93 kW abgedeckt, die wiederum mit zwei Elektromotoren, je einem Rumpf, verbinden. Es gibt 8,5 Tonnen Lithium-Ionen-Batterien in den beiden Hüllen des Schiffes. Die Form des Bootes erlaubt es, Geschwindigkeiten von bis zu 10 Knoten (19 km/h) zu erreichen. Der Rumpf wurde in Windtunneln getestet und wurde zur Bestimmung seiner Hydrodynamik und Aerodynamik geprüft. Das Boot wurde entworfen, um als Luxusyacht nach dem Rekordversuch verwendet werden. Es wird derzeit als Botschafter für das Projekt Race for water verwendet. Das Boot ist in der Schweiz registriert und wurde von einem deutschen Unternehmer Immo Ströher finanziert und von Craig Loomes entworfen. Die Baukosten betrugen 15 Mio. €. Der Name Tûranor, abgeleitet von J.R.R. Tolkiens Roman Der Herr der Ringe, übersetzt "Die Macht der Sonne". Am 27. September 2010 startete Tûranor PlanetSolar aus Monaco, um die Welt ausschließlich mit Hilfe von Sonnenenergie zu umgehen. Ein Ziel des Projekts war es, die Öffentlichkeit auf die Bedeutung erneuerbarer Energien für den Umweltschutz zu konzentrieren. Das Boot hatte eine Vollzeit-Crew von vier einschließlich: Raphaël Domjan von der Schweiz, Expeditionsleiter Christian Ochsenbein von der Schweiz, Elektrotechniker Jens Langwasser von Deutschland, Quartalsleiter Patrick Marchesseau von Frankreich, Skipper für die erste Hälfte der Reise von Monaco nach Nouméa und das Hochrisiko-Legen von Abu Dhabi nach Port Sudan Erwann Le Rouzic von Frankreich, Skipper für die zweite Hälfte von MonacoEin bedeutender Zwischenstopp war Cancún, Mexiko, während der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2010 vom 29. November bis 10. Dezember 2010. Während der Expedition brach Tûranor PlanetSolar zwei Rekorde: die schnellste Kreuzung des Atlantiks durch Solarboot und die längste Strecke, die jemals von einem Solar-Elektrofahrzeug abgedeckt wurde. Tûranor PlanetSolar kehrte am 4. Mai 2012 nach 584 Tagen auf der ganzen Welt nach Monaco zurück. 2013 Reise und transatlantische Rekord Nach einem Motor-Refit brach Tûranor PlanetSolar seinen eigenen Rekord, über den Atlantik von Las Palmas nach Saint Martin in der Karibik in nur 22 Tagen, vier Tage schneller als auf der Umgehungsreise. Das Boot verließ Las Palmas am 25. April und kam in Marigot auf Saint Martin am18. MaiDie Reise führte nach Miami, Florida, und dann als wissenschaftliche Expedition entlang des Golfstroms. Auf der Rückfahrt erreichte das Boot St John's, Newfoundland, am 1. August 2013, bevor es über den Atlantik zurückgeht. Die Geschichte von Tûranor PlanetSolar findet sich in Kevin Desmonds 280-seitigem Elektroboot und Schiffen: eine Geschichte, die im September 2017 von McFarland Books veröffentlicht wurde. Siehe auch Aditya, Indiens erste Solarfähre MY Ady Gil, biodieselbetriebenes LOMOcean Design Liste der Umgehungen Liste der solarbetriebenen Boote Solar Impulse, erste Solarflugzeuge, um die Welt zu umgehen Solarfahrzeug Referenzen Externe Links planetsolar.org lomocean.com Virtuelle Tour der PlanetSolar in Ägypten (360TOURIST Ägypten)NavAlt, kommerziell lebensfähige Solarfähre