In der Medizin ist ein Nebeneffekt ein Effekt, ob therapeutisch oder negativ, das ist sekundär für den beabsichtigten; obwohl der Begriff überwiegend zur Beschreibung von Nebenwirkungen verwendet wird, kann es auch auf vorteilhafte, aber unbeabsichtigte, Folgen der Verwendung eines Arzneimittels gelten. Die Entwicklung von Medikamenten ist ein komplizierter Prozess, denn keine zwei Menschen sind genau die gleichen, so dass sogar Medikamente, die praktisch keine Nebenwirkungen haben, für einige Menschen schwierig sein könnten. Auch ist es schwierig, ein Medikament zu machen, das einen Teil des Körpers zielt, aber das nicht andere Teile betrifft, die Tatsache, dass das Risiko von Nebenwirkungen in den untargeted Teile erhöht. Gelegentlich werden Medikamente verschrieben oder Verfahren speziell für ihre Nebenwirkungen durchgeführt; in diesem Fall hört dieser Nebeneffekt auf, ein Nebeneffekt zu sein und ist jetzt ein beabsichtigter Effekt. So wurden Röntgenstrahlen historisch (und werden derzeit) als bildgebende Technik verwendet; die Entdeckung ihrer onkolytischen Fähigkeiten führte zu ihrem Einsatz in der Strahlentherapie (Ablation maligner Tumore). Häufigkeit von Nebenwirkungen Die Weltgesundheitsorganisation und andere Gesundheitsorganisationen charakterisieren die Wahrscheinlichkeit oder Chance, Nebenwirkungen zu erleben, wie: Sehr häufig, ≥ 1⁄10 Common (häufig,) 1⁄100 bis 1⁄10 Uncommon (häufig,) 1⁄1000 bis 1⁄100 Selten, 1⁄10000 bis 1⁄1000 Sehr selten, <1⁄10000 Die Europäische Kommission empfiehlt, dass die Liste nur Auswirkungen enthalten sollte, wenn "zumindest eine vernünftige Möglichkeit" besteht, dass sie durch das Medikament und die Häufigkeit "erhebliche Inzidenzraten (und nicht Unterschiede oder relative Risiken, die gegen Placebo oder anderen Komparator berechnet werden) darstellen könnte". Das heißt, die Häufigkeit beschreibt, wie oft Symptome nach der Einnahme des Medikaments auftreten, nicht durch das Medikament verursacht. Sowohl Gesundheitsdienstleister als auch Laien missinterpretieren die Häufigkeit von Nebenwirkungen, da sie die durch das Medikament verursachte Frequenzerhöhung beschreiben. Beispiele für therapeutische Nebenwirkungen Bevacizumab (Avastin), die zur Verlangsamung des Wachstums von Blutgefäßen verwendet werden, wurde gegen die trockene altersbedingte Makuladegeneration sowie Makulaödem aus Erkrankungen wie Diabetische Retinopathie und zentrale retinale Venen Okklusion verwendet. Buprenorphin wurde experimentell (1982-1995) gezeigt, um gegen schwere, feuerfeste Depression wirksam zu sein. Bupropion (Wellbutrin), ein Antidepressivum, wird auch als Raucher-Absetzungshilfe verwendet; diese Angabe wurde später genehmigt, und der Name des Raucher-Absetzungsproduktes ist Zyban. In Ontario, Kanada, werden die Raucherabsetzungsdrogen nicht von provinziellen Drogenplänen abgedeckt; andernfalls ist Zyban höher als Wellbutrin, obwohl es das gleiche Medikament ist. Daher verschreiben einige Ärzte Wellbutrin für beide Indikationen. Carbamazepin ist eine zugelassene Behandlung für bipolare Störungen und epileptische Anfälle, aber es hat Nebenwirkungen nützlich bei der Behandlung von Aufmerksamkeit-defizit Hyperaktivität Störung (ADHD,) Schizophrenie, Phantom Gliedmaßen Syndrom, paroxysmal extreme Schmerzstörung, Neuromyotonia und post-traumatische Stressstörung. Dexamethason und Betamethason in vorzeitiger Arbeit, um pulmonale Reifung des Fötus zu verbessern. Doxepin wurde verwendet, um Angioedema und schwere allergische Reaktionen aufgrund seiner starken Antihistamineigenschaften zu behandeln. Gabapentin, zugelassen für die Behandlung von Anfällen und posterpetische Neuralgie bei Erwachsenen, hat Nebenwirkungen, die bei der Behandlung von bipolarer Störung nützlich sind, essentielle Tremor, heiße Blitze, Migräne Prophylaxe, neuropathische Schmerzsyndrome, Phantom-Lebensyndrom und unruhige Beinsyndrom. Hydroxyzin, ein Antihistamin, wird auch als Anxiolyt verwendet. Magnesiumsulfat in Geburtshilfe für vorzeitige Arbeit und Präeklampsie. Methotrexate (MTX), die für die Behandlung von Choriokarzinom zugelassen ist, wird häufig zur medizinischen Behandlung einer unterbrechungsfreien Ektopenschwangerschaft verwendet. Die SSRI-Medikament-Sertraline wird als Antidepressivum zugelassen, verzögert jedoch konjugalen Höhepunkt bei Männern, und kann so denjenigen zugeführt werden, in denen Höhepunkt vorzeitig ist. Sildenafil war ursprünglich für pulmonale Hypertonie bestimmt; anschließend wurde entdeckt, dass es auch Erektionen hervorbringt, für die es später vermarktet wurde. Terazosin, ein α1-adrenergischer Antagonist, der benignen prostatischen Hyperplasie (vergrößerte Prostata) und Hypertonie behandelt, wird (eines von mehreren Medikamenten) verwendet off-label zur Behandlung von Medikamenten induzierte Diaphoresis und Hyperhidrosis (excessive Schwitzen). Beispiele für unerwünschte/unerwünschte Nebenwirkungen Echinacea – mehr als 20 verschiedene Arten von Reaktionen wurden berichtet, einschließlich Asthma-Angriffe, Verlust von Schwangerschaft, Hives, Schwellung, schmerzende Muskeln und Magen-Darm-Erregungen. Feverfew – schwangere Frauen sollten die Verwendung dieses Krauts vermeiden, da es Gebärmutterkontraktionen auslösen kann, die zu vorzeitiger Arbeit oder Fehlgeburt führen könnten. Asteraceae-Pflanzen – darunter Fieber, Echinacea, Löwenzahn und Kamille. Nebenwirkungen umfassen allergische Dermatitis und Heuschnupfen. Siehe auch paradoxe Reaktion, eine Wirkung einer Substanz gegenüber dem, was in der Regel zu erwarten wäre. Pharmakogenetik, die Verwendung von genetischen Informationen, um festzustellen, welche Art von Medikamenten am besten für einen Patienten Referenzen Externe Links "MedEffect Canada". Gesundheit Kanada."Definitionen (PDF). Weltgesundheitsorganisation. deReligion in Burundi ist vielfältig, wobei das Christentum der dominante Glaube ist. Nach einer Schätzung von 2008 in CIA Factbook, etwa 86 Prozent der Bevölkerung von Burundi ist Christian (62,1% sind römisch-katholisch, 23,9% protestantisch,) 7,9% folgen traditionellen Religionen, und 2,5 Prozent ist muslimisch (hauptsächlich Sunni). Eine weitere Schätzung der Enzyklopädie Afrikas im Jahr 2010 besagt, dass 67 Prozent der Menschen in Burundi Christen sind, 23% traditionelle Religionen folgen und 10% Muslime oder Anhänger anderer Glaubensrichtungen sind. Geschichte Christentum Die frühesten christlichen Missionen kamen 1879 an, aber die Missionare wurden getötet und der König von Burundi, der bis 1908 regierte, hatte kein Interesse an fremder Theologie oder importierten Waren. Große christliche Missionen kamen im frühen 20. Jahrhundert in Burundi, während seiner deutschen Kolonialherrschaft, und gefolgt von seiner belgischen Kolonialherrschaft Ära. Katholische und protestantische Missionare kamen in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts an, während die 1920er Jahre die Ankunft der Täufer sahen, die 1930er Jahre die Ankunft von Freien Methodisten und anglikanischen Missionaren. Diese Missionen waren eng mit dem Kolonialprojekt verbunden. In postkolonialer unabhängiger Burundi hatte das Christentum ein tiefes Engagement mit politischen Führern von Burundi, einem Land mit fast 11 Millionen Bürgern und einer der dichtest besiedelten Nationen in Afrika (über 1000 Personen pro Quadratkilometer). Die religiösen Institutionen in Burundi wurden beide aufgefordert, die sozialen Spaltungen zu heilen, das zivile Chaos nach politischen Ermordungen zu beenden, und enge Wunden von Massengewalt, aber sie wurden auch kritisiert. Einige, wie Timothy Longman – Professor und Direktor des African Studies Centers, sagen, dass die Kolonialbeamten und christlichen Missionare das Volk der neu eroberten Länder als "savage und anarchisch" angenommen haben, verschlechterten dann die ethnischen Spaltungen innerhalb der Burundi-Gesellschaft, indem man annahm, dass "die Völker der Welt in verschiedene Rassenkategorien und Unterkategorien unterteilt werden könnten", um sie wettbewerbsfähig in das Christentum umzuwandeln. Die Missionare erfanden keine ethnischen Gruppen, sagt Longman, weil sie bereits existierten. Sie haben jedoch rassische Bedeutung erlangt, als diese noch nicht existierten und unabsichtlich ideologische Spaltungen und Ungleichheiten schafften. Die ersten Umsätze zum Katholizismus in Burundi waren fast ausschließlich unter den Hutu-Volk – die Mehrheit in Burundi, aber einer, der weder die Herrscher noch Teil der wirtschaftlichen Elite war. Im Gegensatz dazu haben die protestantischen Missionare in der Elite, aber auch in der Minderheit von Tutsi, die Burundi bekehrt. Die Annahmen über die ethnischen Unterschiede, sagt Longman, führte zu diskriminierenden Praktiken, fragwürdige Verteilung von Eigentum. Die daraus resultierenden Konflikte und Vergeltung Völkermord unter den ethnischen Gruppen Hutu und Tutsi, in Burundi – und Ruanda, mit denen Burundi Geschichte und Kultur teilt – haben weit verbreitete Unmut und Aufmerksamkeit erregt. In der postkolonialen Zeit dient Mushasha in der Provinz Gitega von Burundi als Sitz des Erzbischofs. Die traditionelle katholische und protestantische Gemeinschaft verliert an emotionaler evangelischer Protestantismus Mitglieder. Islam Islam kam in Burundi etwa 200 Jahre vor dem Christentum durch sunni Arabisch-Swahili Händler in der Region Tanganikasee. Der Islam war jedoch eine Minderheitsreligion mit einer gewissen Präsenz in den Handelsstädten nahe dem See. In der heutigen Zeit haben politische Körper und Medien den destabilisierenden Einfluss islamischer Prediger kritisiert und in Frage gestellt. Religionsfreiheit Die Übergangsverfassung Gesetz von 2001 zur Religionsfreiheit und dieses Recht wird in der Regel in der Praxis respektiert. Religiöse Gruppen müssen sich beim Innenministerium anmelden und einen Sitz im Land behalten. Die Leiter der großen Religionen erhalten diplomatischen Status. Bestimmte katholische Feiertage werden als Feiertage beobachtet. Siehe auch Christentum in Burundi Islam in Burundi Bahá'í Glaubens in Burundi == Referenzen ==