Die weltliche Ethik ist ein Zweig der moralischen Philosophie, in dem die Ethik ausschließlich auf menschlichen Fakultäten wie Logik, Empathie, Vernunft oder moralische Intuition basiert und nicht vom Glauben an übernatürliche Offenbarung oder Führung abgeleitet ist – die Quelle der Ethik in vielen Religionen. Die weltliche Ethik bezieht sich auf jedes ethische System, das sich nicht auf das Übernatürliche bezieht, und umfasst Humanismus, Säkularismus und Freidenken. Ein klassisches Literaturbeispiel für die weltliche Ethik ist der Kuraltext, der vom alten Tamil-Indischen Philosophen Valluvar verfasst wurde. Säkulare ethische Systeme umfassen eine Vielzahl von Ideen, um die Normativität von sozialen Verträgen, eine Art von Zuschreibung von intrinsischen moralischen Wert, intuitionsbasierte Deontologie, kulturelle moralische Relativismus, und die Idee, dass wissenschaftliche Argumentation objektive moralische Wahrheit offenbaren kann (bekannt als Wissenschaft der Moral). Sekulare Ethik-Frameworks sind nicht immer gegenseitig aus theologischen Werten. Beispielsweise könnte die Goldene Regel oder ein Engagement für Gewaltlosigkeit sowohl durch religiöse als auch weltliche Rahmenbedingungen unterstützt werden. Säkulare Ethiksysteme können auch innerhalb der gesellschaftlichen und kulturellen Normen einer bestimmten Zeitspanne variieren. Tenets der weltlichen Ethik Trotz der Breite und Vielfalt ihrer philosophischen Ansichten teilen weltliche Ethikisten im Allgemeinen ein oder mehrere Prinzipien: Die Menschen sind durch ihre Fähigkeit, zu betonen, in der Lage, ethische Gründe zu bestimmen. Das Wohlergehen der anderen ist zentral für die ethische Entscheidungsfindung Menschen, durch Logik und Vernunft, sind in der Lage, normative Prinzipien des Verhaltens abzuleiten. Dies kann zu einem Verhalten führen, das dem auf religiösen Texten propagierten oder verdonnierten bevorzugt ist. Alternativ kann dies dazu führen, dass ein System moralischer Prinzipien, auf das sich eine breite Gruppe von Menschen, sowohl religiöse als auch nicht-religiös, einigen kann. Die Menschen haben die moralische Verantwortung dafür, dass Gesellschaften und Einzelpersonen auf der Grundlage dieser ethischen Prinzipien handeln. Gesellschaften sollten, wenn überhaupt möglich, von einer weniger ethischen und einfach Form zu einer ethischeren und gerechteren Form vorankommen. Viele dieser Tenets werden in der Wissenschaft der Moral angewendet, die Verwendung der wissenschaftlichen Methode, um moralische Fragen zu beantworten. Verschiedene Denker haben Moral als Fragen empirischer Wahrheit in einem wissenschaftlichen Kontext untersucht. Die Wissenschaft bezieht sich auf ethischen Naturismus, eine Art ethischen Realismus. In wie gut Menschen machen harte Wahlen: Rushworth Kidder identifiziert vier allgemeine Merkmale eines ethischen Codes: 1. Es ist kurz 2. Es ist in der Regel nicht Erläuterung 3. Kann in einer Reihe von Formen ausgedrückt werden (z.B. positive oder negative, einzelne Wörter oder eine Liste von Sätzen) 4.Center auf moralischen Werten Humanistische Ethik Humanisten unterstützen die universelle Moral auf der Grundlage der Gemeinsamkeit der menschlichen Natur, und das Wissen von Recht und Unrecht basiert auf unserem besten Verständnis unserer individuellen und gemeinsamen Interessen, anstatt aus einer transzendentalen oder willkürlich lokalen Quelle zu kommen, daher den Glauben völlig als Grundlage für Handlungen abzulehnen. Das humanistische Ethikziel ist die Suche nach lebensfähigen individuellen, sozialen und politischen Verhaltensprinzipien, die sie auf ihre Fähigkeit hin beurteilen, das menschliche Wohlergehen und die individuelle Verantwortung zu verbessern und damit letztendlich das menschliche Leiden zu eliminieren. Die International Humanist and Ethical Union (IHEU) ist die weltweite Dachorganisation für diejenigen, die an der humanistischen Lebenshaltung festhalten. Der Humanismus ist eine demokratische und ethische Lebenshaltung, die behauptet, dass die Menschen das Recht und die Verantwortung haben, Sinn und Form ihrem eigenen Leben zu geben. Es steht für den Aufbau einer humaneren Gesellschaft durch eine Ethik, die auf menschlichen und anderen natürlichen Werten im Geist der Vernunft und freie Untersuchung durch menschliche Fähigkeiten basiert. Es ist nicht theistisch, und es akzeptiert nicht übernatürliche Ansichten der Realität. Der Humanismus ist bekannt, Prinzipien der Goldenen Regel zu übernehmen. Säkulare Ethik und Religion Es gibt diejenigen, die behaupten, dass Religion für moralisches Verhalten überhaupt nicht notwendig ist. Der Dalai Lama hat gesagt, dass Mitgefühl und Zuneigung unabhängig von der Religion menschliche Werte sind: "Wir brauchen diese menschlichen Werte. Ich nenne diese weltlichen Ethik, säkulare Überzeugungen. Es gibt keine Beziehung zu einer bestimmten Religion. Selbst ohne Religion, auch als Nichtgläubige, haben wir die Fähigkeit, diese Dinge zu fördern. " Diejenigen, die mit der negativen Ausrichtung der traditionellen religiösen Ethik unglücklich sind, glauben, dass Verbote nur die absoluten Grenzen dessen setzen können, was eine Gesellschaft bereit ist, von Menschen am schlimmsten zu tolerieren, sie nicht dazu führen, ihr Bestes zu erreichen.Mit anderen Worten, jemand, der all diese Verbote folgt, hat kaum vermieden, ein Verbrecher zu sein, nicht als positiver Einfluss auf die Welt gehandelt. Sie kommen zu dem Schluss, dass rationale Ethik zu einem voll exprimierten ethischen Leben führen kann, während religiöse Verbote unzureichend sind. Das bedeutet nicht, dass weltliche Ethik und Religion sich gegenseitig ausschließen. In der Tat sind viele Prinzipien, wie die Goldene Regel, in beiden Systemen vorhanden, und einige religiöse Menschen, sowie einige Deisten, bevorzugen einen rationalen Ansatz zur Ethik. Beispiele für säkulare ethische Codes Humanistische Manifeste Die Humanistischen Manifeste sind drei Manifeste, die erste im Jahr 1933 veröffentlicht, die die philosophischen Ansichten und Haltungen der Humanisten skizzieren. Integral zu den Manifesten ist ein Mangel an übernatürlicher Führung. Alternative zu den zehn Geboten Es gibt zahlreiche Versionen von Alternativen zu den Zehn Gebote Mädchen Pfadfinder Gesetz ist wie folgt: Ich werde mein Bestes tun, um ehrlich und fair, freundlich und hilfsbereit zu sein, zu bedenken und zu pflegen, mutig und stark, und verantwortlich für das, was ich sage und tue, und mich und andere zu respektieren, Autorität zu respektieren, Ressourcen sinnvoll zu nutzen, die Welt zu einem besseren Ort zu machen und eine Schwester zu jedem Girl Scout zu sein. United States Naval Academy Ehrenkonzept "Midshipmen sind Personen der Integrität: Sie stehen für das, was richtig ist. Sie sagen die Wahrheit und sorgen dafür, dass die volle Wahrheit bekannt ist. Sie lügen nicht. Sie umfassen Gerechtigkeit in allen Handlungen. Sie stellen sicher, dass die als eigene geleistete Arbeit ihre eigene ist, und dass die von jeder Quelle empfangene Hilfe autorisiert und ordnungsgemäß dokumentiert wird. Sie betrügen nicht. Sie respektieren das Eigentum anderer und sorgen dafür, dass andere von der Nutzung ihres eigenen Eigentums profitieren können. Sie stehlen nicht." Minnesota Prinzipien Die Minnesota-Prinzipien wurden von dem Minnesota Center for Corporate Responsibility 1992 als Leitfaden für internationale Geschäftsaktivitäten vorgeschlagen: Geschäftsaktivitäten müssen durch Fairness gekennzeichnet werden. Wir verstehen Fairness, um faire Behandlung und Chancengleichheit für alle Teilnehmer am Markt einzubeziehen. Geschäftsaktivitäten müssen durch Ehrlichkeit gekennzeichnet werden. Wir verstehen Ehrlichkeit, um Candor, Wahrhaftigkeit und Versprechen zu enthalten. Geschäftstätigkeiten müssen durch Achtung der Menschenwürde gekennzeichnet sein. Wir verstehen dies, um zu bedeuten, dass Geschäftsaktivitäten eine besondere Sorge für die weniger leistungsfähige und die benachteiligten zeigen sollten. Die Geschäftstätigkeit muss durch den Umweltschutz gekennzeichnet sein. Wir verstehen dies, um zu bedeuten, dass die Geschäftsaktivitäten eine nachhaltige Entwicklung fördern und Umweltabbau und Ressourcenverschwendung verhindern sollten. Rotary Four-Way Prüfung Der Vier-Weg Test ist der "Inchpin der ethischen Praxis von Rotary International". Es fungiert als Test von Gedanken sowie Handlungen. Es fragt: "Of die Dinge, die wir denken, sagen oder tun:" Ist es die Wahrheit? Ist es fair für alle Betroffenen? Wird es einen guten Willen und bessere Freundschaften schaffen? Wird es für alle Betroffenen von Vorteil sein? Militärische Codes Da die Verfassung der Vereinigten Staaten die Errichtung einer Regierungsreligion verbietet, enthalten die US-Militärkodexe in der Regel keine religiösen Übertöne. West Point Honor Code Der West Point Ehrencode besagt, dass "Ein Kadetten wird nicht lügen, betrügen, stehlen oder tolerieren diejenigen, die tun. " Die Nicht-Tolerationsklausel ist entscheidend, um sie von zahlreichen anderen Codes zu unterscheiden. Natur und Ethik Ob die Beziehungen zwischen Tieren, die in der Natur und zwischen Menschen in der frühen menschlichen Evolution gefunden werden, eine Grundlage für die menschliche Moral darstellen können, ist eine anhaltend ungelöste Frage. Thomas Henry Huxley schrieb in Evolution und Ethik im Jahre 1893, dass Menschen einen schweren Fehler machen, moralische Ideen aus dem Verhalten von Tieren in der Natur zu schaffen. Er bemerkte: Die Praxis, die ethisch am besten ist - was wir als Güte oder Tugend bezeichnen - beinhaltet einen Verhaltensweg, der in jeder Hinsicht dem entgegensteht, was im kosmischen Existenzkampf zum Erfolg führt. Anstelle der rücksichtslosen Selbstbehauptung verlangt es Selbstrückhaltung; anstelle von Seite zu stoßen oder sich zu bewegen, alle Konkurrenten, es erfordert, dass das Individuum nicht nur Respekt, sondern wird seinen Mitmenschen helfen... Es bestraft die Gladiatorische Theorie der Existenz...Laws und moralische Gebote sind auf das Ende der Heilung des kosmischen Prozesses gerichtet. Berühmter Biologe und Schriftsteller Stephen Jay Gould hat gesagt, dass "Swers nicht passiv von der Natur gelesen werden" und ["t] der tatsächliche Zustand der Welt lehrt uns nicht, wie wir mit unseren Kräften für Gutes und Böses es auf die ethischeste Weise verändern oder bewahren sollen."So kam er zu dem Schluss, dass Ideen der Moral aus einer Form höherer geistiger Vernunft kommen sollten, mit der Natur als eigenständiges Phänomen betrachtet. Evolutionsethik ist nicht der einzige Weg, die Natur mit Ethik zu verbinden. Zum Beispiel gibt es ethisch realistische Theorien wie ethischen Naturismus. In Verbindung mit ethischem Naturismus ist auch die Idee, dass Ethik am besten erforscht wird, nicht nur mit dem Objektiv der Philosophie, sondern auch der Wissenschaft (eine Wissenschaft der Moral). Schlüsselphilosophen und philosophische Texte Valluvar Thiruvalluvar, ein südindischer Dichterphilosoph und der Autor des Kurals, ein nicht konfessionärer klassischer Tamil-Arbeit an weltlicher Ethik und Moral, wird angenommen, dass zwischen dem 1. Jahrhundert v. Chr. und dem 5. Jahrhundert v. Chr. gelebt haben. Während sich andere seiner Zeit hauptsächlich auf das Lob Gottes, die Kultur und den Herrscher des Landes konzentrierten, konzentrierte sich Valluvar auf das moralische Verhalten des gemeinsamen Individuums. Valluvar beschränkt seine theistischen Lehren auf das einleitende Kapitel des Kuraltextes, die "Praise Gottes". Während des Textes danach konzentriert er sich auf das alltägliche moralische Verhalten eines Individuums, wodurch der Text ein säkularer wird. Auch im Einführungskapitel verzichtet er darauf, den Namen eines bestimmten Gottes zu erwähnen, sondern wendet sich nur an Gott in generischen Begriffen als "der Schöpfer", "der wahrhaftige Weise", "derjenige von achtfacher Exzellenz", und so weiter. Übersetzt in etwa 40 Weltsprachen, bleibt der Kuraltext eines der am weitesten übersetzten nicht-religiösen Werke der Welt. Gelobt als "die Universal Veda", betont es die ethischen Eigenschaften von Gewaltlosigkeit, moralischen Vegetarierismus, katastrophale menschliche Bruderschaft, Abwesenheit von Wünschen, Pfad der Gerechtigkeit und Wahrheit, und so weiter, neben einer breiten Palette von Themen wie moralische Codes von Herrschern, Freundschaft, Landwirtschaft, Wissen und Weisheit, Sobriety, Liebe und Hausleben. Holyoake George Jacob Holyoakes 1896 Veröffentlichung des englischen Säkularismus definiert so den Säkularismus: "Säkularismus ist ein Pflichtcode für dieses Leben, gegründet auf Überlegungen rein menschlichen, und bestimmt vor allem für diejenigen, die Theologie unbestimmt oder unzureichend, unzuverlässig oder unglaublich finden. Seine wesentlichen Grundsätze sind drei: (1) Die Verbesserung dieser Lebensdauer durch materielle Mittel. (2) Diese Wissenschaft ist die verfügbare Vorsehung des Menschen.(3) Dass es gut ist, gut zu tun. Ob es etwas Gutes gibt oder nicht, das Gute des gegenwärtigen Lebens ist gut, und es ist gut, dieses Gute zu suchen. " Holyoake hielt fest, dass der Säkularismus in religiösen Fragen (wie sie irrelevant waren) überhaupt kein Interesse daran haben sollte und daher von starker Freiheit und Atheismus unterschieden werden sollte. Darin widersprach er Charles Bradlaugh, und die Meinungsverschiedenheit teilte die säkularistische Bewegung zwischen denen, die argumentierten, dass antireligiöse Bewegungen und Aktivismus nicht notwendig oder wünschenswert und diejenigen, die argumentierten, dass es war. Nietzsche Nietzsches viele Werke sprachen von einer Master-Slave Moralität, dem Willen zur Macht oder etwas Stärkeres, das die schwächere und Darwinistische Anpassung überwindet und leben will. Nietzsche drückte seine moralische Philosophie während seiner Sammlung von Werken aus; die wichtigsten von ihnen, um weltliche Ethik zu sein, die die Gay Science (in der der berühmte Gott ist tot Phrase zuerst verwendet wurde), So Spoke Zarathustra, Jenseits Gut und Böse und auf die Genealogie der Morals. Kantinen Auf Ethik schrieb Kant Werke, die beide die Natur der universellen Prinzipien beschreiben und versuchten auch, das Verfahren ihrer Anwendung zu demonstrieren. Kant behauptete, dass nur ein "guter Wille" moralisch lobenswert ist, so dass das Tun, was aus den falschen Gründen ethisch erscheint, kein moralisch guter Akt ist. Kants Betonung auf seine Absicht oder Handlungsgründe ist in der Regel mit dem utilitaristischen Tenet kontrastiert, dass die Güte einer Aktion allein durch ihre Ergebnisse zu beurteilen ist. Utilitarismus ist ein hypothetisches Imperativ, wenn man will _____, sie müssen das tun ._Contrast this with the Kantian ethic of the categorical Imperativ, wo die moralische Handlung aus eigener Kraft getan wird und gerahmt wird: Man muss tun ______ oder alternativ, man darf nicht ._Zum Beispiel, unter Kantian Ethik, wenn eine Person würde Geld für die Nächstenliebe geben, weil das Versagen dazu zu einer Art Strafe von einem Gott oder Supreme Wesen führen würde, dann wäre die wohltätige Spende keine moralisch gute Handlung. Eine zweifelhafte Handlung muss ausschließlich aus einem Pflichtgefühl durchgeführt werden; jede andere Motivation profaniert den Akt und streifen ihn von seiner moralischen Qualität. Utilitarismus Utilitarismus (aus der lateinischen Nutzung) ist eine Theorie der Ethik, die die quantitative Maximierung der guten Folgen für eine Bevölkerung verschreibt.Es ist eine Form der Konsequenz. Dieses Gute zu maximieren ist in der Regel Glück, Vergnügen oder Präferenz Zufriedenheit. Obwohl einige utilitaristische Theorien versuchen könnten, andere Konsequenzen zu maximieren, haben diese Konsequenzen im Allgemeinen etwas mit dem Wohl der Menschen (oder der Menschen und nichtmenschlichen Tiere) zu tun. Aus diesem Grund ist der Utilitarismus oft mit dem Begriff des welfaristischen Konsequentialismus verbunden. Im Utilitarismus ist es das "Endergebnis", das grundlegend ist (im Gegensatz zu der oben diskutierten Kantischen Ethik). So wäre es mit dem gleichen Szenario wie oben irrelevant, ob die der Nächstenliebe Geld gebende Person dies aus persönlicher oder religiöser Überzeugung tat, die bloße Tatsache, dass die wohltätige Spende gemacht wird, genügt, damit sie als moralisch gut eingestuft wird. Siehe auch Outline der Ethik Secular humanismSecular morality Referenzen Bibliographie Kosower, M. (2018)Einige Reflexionen über Tora, Wissenschaft, Rationalität und Moralität https://mkosower.academia.edu/research https://blogs.timesofisrael.com/some-reflexions-on-torah-science-rationality-and-morality