Humankapital Flug bezieht sich auf die Auswanderung oder Einwanderung von Personen, die eine Fortbildung zu Hause erhalten. Die Nettovorteile des Humankapitalflugs für das Aufnahmeland werden manchmal als "Hirngewinn" bezeichnet, während die Nettokosten für das Versandland manchmal als "Hirnabfluss" bezeichnet werden. In Berufen, die einen Überschuss von Absolventen erleben, kann die Einwanderung ausländischer Berufstätiger die Unterbeschäftigung von inländischen Absolventen verschlimmern, während die Auswanderung aus einem Bereich mit einem Überschuss von Absolventen zu besseren Möglichkeiten für die übrig gebliebenen führt. Auf andere Weise, mit Berufen oder Gebieten mit einem Mangel an Absolventen, Emigration wird zu mehr Schwierigkeiten in Bezug auf das Gebiet führen. Die Forschung zeigt, dass es erhebliche wirtschaftliche Vorteile des Humankapital-Fluges für die Migranten selbst und das Aufnahmeland gibt. Die Auswirkungen auf das Herkunftsland sind weniger geradlinig, wobei die Forschung anzeigt, dass die Auswirkungen positiv, negativ oder gemischt sein können. Die Forschung legt auch nahe, dass Emigration, Remittanz und Rückkehrmigration positive Auswirkungen auf die Demokratisierung und die Qualität der politischen Institutionen im Herkunftsland haben können. Arten Es gibt verschiedene Arten von Humankapital-Flug: Organisation: Der Flug talentierter, kreativer und hochqualifizierter Mitarbeiter aus großen Konzernen, der auftritt, wenn die Mitarbeiter die Richtung und Führung des Unternehmens wahrnehmen, um regressiv, instabil oder stagnierend zu sein, und damit nicht in der Lage, mit ihren persönlichen und professionellen Ambitionen aufrechtzuerhalten. Geographical: Der Flug von hochqualifizierten Personen und College Absolventen aus ihrem Wohngebiet. Industrie: Die Bewegung traditionell qualifizierter Arbeitskräfte aus einem Sektor der Industrie zum anderen. Wie bei anderen Menschenmigration wird das soziale Umfeld oft als ein wesentlicher Grund für diese Bevölkerungsschicht betrachtet. In den Herkunftsländern tragen mangelnde Chancen, politische Instabilität oder Unterdrückung, wirtschaftliche Depression, Gesundheitsrisiken und mehr (Push-Faktoren) zum Humankapital-Flug bei, während Gastländer in der Regel reiche Möglichkeiten, politische Stabilität und Freiheit, eine entwickelte Wirtschaft und bessere Lebensbedingungen (Pull-Faktoren) bieten, die Talente anziehen. Auf individueller Ebene können Familieneinflüsse (z.B. in Übersee lebende Personen) sowie persönliche Vorlieben, Karriereambitionen und andere motivierende Faktoren berücksichtigt werden. Ursprung und Verwendung Der Begriff "Brain Drain" wurde von der Royal Society geprägt, um die Auswanderung von "Wissenschaftlern und Technologen" nach Nordamerika aus dem Nachkriegseuropa zu beschreiben. Eine andere Quelle deutet darauf hin, dass dieser Begriff zunächst im Vereinigten Königreich verwendet wurde, um den Zustrom von indischen Wissenschaftlern und Ingenieuren zu beschreiben. Obwohl der Begriff ursprünglich Technologiearbeiter bezeichnet, die eine Nation verlassen, hat sich die Bedeutung in "die Abreise der erzogenen oder professionellen Menschen aus einem Land, dem Wirtschaftssektor oder dem Feld für ein anderes, in der Regel für bessere Bezahlung oder Lebensbedingungen" erweitert. Der Brain-Drain ist ein Phänomen, bei dem gegenüber der übrigen Bevölkerung eine beträchtliche Anzahl von gebildeteren (numerierten, literatischen) Personen auswandern. Da der Begriff "Brain Drain" häufig als pejorativ verwendet wird und impliziert, dass eine qualifizierte Emigration schlecht für das Herkunftsland ist, empfehlen einige Wissenschaftler, den Begriff zugunsten neutraler und wissenschaftlicher alternativer Begriffe zu verwenden. Auswirkungen Die positiven Auswirkungen des Humankapitalflugs werden manchmal als "Hirngewinn" bezeichnet, während die negativen Auswirkungen manchmal als "Hirnabfluss" bezeichnet werden. Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers Michael Clemens wurde nicht gezeigt, dass die Einschränkungen der hochqualifizierten Auswanderung die Mängel in den Herkunftsländern verringern. Laut Entwicklungsökonom Justin Sandefur gibt es dort keine Studie. alle empirischen Beweise, dass Migrationsbeschränkungen zur Entwicklung beigetragen haben. " Hein de Haas, Professor für Soziologie an der Universität Amsterdam, beschreibt den Gehirnabfluss als Mythos, während der politische Philosoph Adam James Tebble argumentiert, dass offenere Grenzen sowohl die wirtschaftliche als auch institutionellen Entwicklung von ärmeren Migranten senden Ländern unterstützen, im Gegensatz zu Proponenten von Gehirn-Drain-Kritiken der Migration. Allerdings hat der Ökonom Frederic Docquier der University of Louvain (UCLouvain) negative Auswirkungen auf die meisten Entwicklungsländer, auch wenn er für einige Entwicklungsländer von Vorteil sein kann. Ob ein Land einen "Hirngewinn" oder "Hirnabfluss" erfährt, hängt von Faktoren wie Migrationszusammensetzung, Entwicklungsniveau und demografischen Aspekten einschließlich seiner Bevölkerungsgröße, Sprache und geographischen Lage ab. Wirtschaftliche Auswirkungen Einige Untersuchungen weisen darauf hin, dass die Migration (sowohl gering als auch hochqualifiziert) sowohl für die Aufnahme- als auch für die Exportländer von Vorteil ist, während andere Untersuchungen negative Auswirkungen auf das Herkunftsland andeuten. Nach einer Studie steigt das Wohlergehen in beiden Ländern an: "Welche Auswirkungen der beobachteten Migrationsniveaus sind beträchtlich, bei etwa 5 % bis 10 % für die wichtigsten Aufnahmeländer und etwa 10 % in den Ländern mit großen Einwanderern". Laut Ökonomen Michael Clemens und Lant Pratchett, "die Menschen zu bewegen, von niedrigen Produktivitätsplätzen zu hochproduktiven Orten scheint mit Abstand das effizienteste verallgemeinerte politische Instrument, am Rande, zur Armutsbekämpfung zu sein". Ein erfolgreiches Zwei-Jahres-in-situ-Antipoverty-Programm beispielsweise hilft armen Menschen in einem Jahr, was das Äquivalent eines Tages in der entwickelten Welt ist. Die Forschung über eine Migrationslotterie, die es Tongans erlaubte, nach Neuseeland zu ziehen, fand heraus, dass die Lotterie-Sieger einen Anstieg des Einkommens von migrating (nach nur einem Jahr in Neuseeland) relativ zu den erfolglosen Lotterie-Anfängern verzeichneten. Eine Studie der mexikanischen Einwandererhaushalte in den Vereinigten Staaten von Amerika fand heraus, dass die Haushalte durch den Umzug in die Vereinigten Staaten ihr Einkommen sofort mehr als fünffach erhöhen. Die Studie ergab auch, dass die "durchschnittlichen Zuwächse, die Migranten beitreten, die sogar die erfolgreichsten aktuellen Programme der wirtschaftlichen Entwicklung übertreffen. "Remittivitäten erhöhen die Lebensstandards im Ursprungsland. Die Mittel sind in vielen Entwicklungsländern ein großer Teil des BIP und haben gezeigt, dass das Wohlergehen der Familien erhöht wird. Im Falle von Haiti schickten die 670.000 erwachsenen Haitianer, die in der OECD lebten, etwa $1.700 pro Migranten pro Jahr nach Hause, über das doppelte Haitis $670 pro Kopf BIP. Eine Studie über Überweisungen nach Mexiko ergab, dass Überweisungen zu einer beträchtlichen Erhöhung der Verfügbarkeit öffentlicher Dienstleistungen in Mexiko führen und die Staatsausgaben in einigen Gemeinden übertrafen. Eine Studie von 2017 ergab, dass Remittanzen nach Naturkatastrophen die Armut erheblich verringern können. Die Forschung zeigt, dass mehr gebildete und höhere verdienende Emigranten mehr überlassen. Einige Untersuchungen zeigen, dass der Remittanzeffekt nicht stark genug ist, um die verbleibenden Ureinwohner in Ländern mit hoher Emigration besser abfließen zu lassen. Ein NBER-Papier 2016 schlägt vor, dass die Auswanderung aus Italien nach der globalen Finanzkrise 2008 den politischen Wandel in Italien reduzierte. Die Rückkehr Migration kann auch eine Steigerung der Wirtschaft der Entwicklungsländer sein, da die Migranten neu erworbene Fähigkeiten, Einsparungen und Vermögenswerte zurückbringen. Eine Studie von jugoslawischen Flüchtlingen während der jugoslawischen Kriege der frühen 1990er Jahre ergab, dass die Staatsbürger des ehemaligen Jugoslawien, die vorübergehende Aufenthalte in Deutschland erlaubten, ihre Heimatländer Fähigkeiten, Kenntnisse und Technologien zurückholten, als sie 1995 (nach dem Dayton-Abkommen) nach Hause zurückkehrten, was zu mehr Produktivität und Exportleistung führte. Studien zeigen, dass die Beseitigung von Migrationsbarrieren tiefgreifende Auswirkungen auf das Welt-BIP haben würde, mit Schätzungen der Gewinne zwischen 67 und 147,3%. Die Forschung stellt auch fest, dass die Migration zu einem größeren Handel mit Waren und Dienstleistungen zwischen den Sende- und Empfangsländern führt. Unter Verwendung von 130 Jahren Daten über historische Migrationen in die Vereinigten Staaten, findet eine Studie ", dass eine Verdoppelung der Anzahl der Bewohner mit Vorfahren aus einem bestimmten Ausland relativ zu dem mittleren Anstieg um 4,2 Prozentpunkte die Wahrscheinlichkeit, dass mindestens ein lokales Unternehmen in diesem Land investiert, und erhöht um 31% die Zahl der Mitarbeiter an inländischen Empfängern der DI aus diesem Land. Die Größe dieser Effekte steigt mit der ethnischen Vielfalt der lokalen Bevölkerung, der geographischen Entfernung zum Herkunftsland und der ethno-linguistischen Fraktionalisierung des Herkunftslandes." Emigranten haben festgestellt, dass ausländische Direktinvestitionen (DI) in ihr Herkunftsland deutlich zu steigern. Nach einer Überprüfungsstudie zeigt der Gesamtnachweis, dass die Emigration Entwicklungsländer bei der Integration in die globale Wirtschaft unterstützt. Eine Studie aus dem Jahr 2016 über die Literatur über Migration und Wirtschaftswachstum zeigt, dass " Migranten zur Integration ihres Landes in den Weltmarkt beitragen, was für das Wirtschaftswachstum in Entwicklungsländern besonders wichtig sein kann." Einige Untersuchungen weisen darauf hin, dass die Auswanderung zu einer Erhöhung der Löhne derjenigen führt, die im Herkunftsland verbleiben. Eine Umfrage der bestehenden Literatur zur Auswanderung aus dem Jahr 2014 stellt fest, dass ein 10-prozentiger Emigrantenversorgungsschock die Löhne im Versandland um 2,5% erhöhen würde. Eine Studie über die Auswanderung aus Polen zeigt, dass sie zu einer leichten Erhöhung der Löhne für hoch- und mittelständische Arbeitnehmer für die restlichen Polen führte. In einer Studie von 2013 wird festgestellt, dass die Auswanderung aus Osteuropa nach der EU-Erweiterung 2004 die Löhne der verbliebenen jungen Arbeitnehmer im Herkunftsland um 6,% erhöht hat, während sie sich nicht auf die Löhne der alten Arbeitnehmer auswirkte. Die Löhne der litauischen Männer stiegen infolge der Emigration nach der EU. Die Rückwanderung ist mit einem größeren Einkommen der privaten Haushalte verbunden. Eine Studie des IWF kam zu dem Schluss, dass die Auswanderung hochqualifizierter Arbeitskräfte aus Osteuropa das Wirtschaftswachstum und die Produktivität in Osteuropa negativ beeinflusst hat und die Konvergenz des Pro-Kopf-Einkommens zwischen den EU-Ländern mit hohem und niedrigem Einkommen verlangsamt hat. Eine Studie 2019 im Journal of Political Economy stellte fest, dass die schwedische Emigration in die Vereinigten Staaten im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts die Arbeitsbewegung verstärkte und die Tendenz der linken Politik und der Abstimmung verstärkte. Die Autoren argumentieren, dass die Fähigkeit, die Verhandlungsposition der Arbeit zu stärken, sowie Austrittsoptionen für politische Dissidenten, die unterdrückt wurden. Bildung und Innovation Forschung stellt fest, dass Auswanderungs- und Migrationsbarrieren negative Auswirkungen auf die Bildung und Innovation von Humankapital in den Sendeländern haben. Dies bedeutet, dass es einen "Hirngewinn" anstelle eines "Hirnablaufs" zur Auswanderung gibt. In einer Studie wird festgestellt, dass die Sendeländer im langfristigen Verlauf der Auswanderung von qualifizierten Arbeitskräften indirekt davon profitieren, dass die Fachkräfte in entwickelten Ländern mehr Innovationen in Anspruch nehmen können, die die Sendeländer als positive Äußerlichkeit nutzen können. Eine größere Auswanderung von Fachkräften führt folglich zu einer größeren Wirtschaftswachstums- und Wohlfahrtsverbesserung im Langlauf. Laut Ökonom Michael Clemens, es wurde nicht gezeigt, dass Einschränkungen für die hochqualifizierte Auswanderung den Mangel in den Herkunftsländern verringern. In einer Zeitung 2017 wurde festgestellt, dass die Auswanderungsmöglichkeiten für hochqualifizierte Inder, die das H-1B-Visumprogramm zur Verfügung stellt, überraschend zum Wachstum des indischen IT-Sektors beigetragen haben. Eine größere Anzahl von Indianern wurde dazu veranlasst, sich in Informatik-Programme einzuschreiben, um in die Vereinigten Staaten zu bewegen; eine große Anzahl dieser Indianer zogen jedoch nie in die Vereinigten Staaten (wegen Kappen im H-1B-Programm) oder nach dem Abschluss ihrer Visa nach Indien zurück. Eine Studie von 2011 stellt fest, dass die Emigration Auswirkungen auf die Innovation im Sendeland hat und die Zahl der wichtigen Innovationen erhöht, aber die Zahl der durchschnittlichen Erfindungen reduziert. In einer Zeitung von 2019 wurde festgestellt, dass die Emigration aus Fidschi zu einer Nettozunahme der Qualifikationsbestände in Fidschi führte, da die Bürger ihre Bildungserreichung erhöht haben. Eine Analyse von 2019 ergab, dass die Auswanderung von Jugendlichen aus Italien zu einer Verringerung der Innovation führte. Demokratie, Menschenrechte und liberale Werte Forschung schlägt auch vor, dass Emigration, Remittanz und Rückkehr Migration positive Auswirkungen auf politische Institutionen und Demokratisierung im Herkunftsland haben können. Die Forschung zeigt, dass die Exposition gegenüber Emigranten die Weichenstellung erhöht. Die Forschung zeigt auch, dass Remittanzen das Risiko des Bürgerkriegs im Ursprungsland senken können. Migration führt zu geringeren Terrorismusniveaus. Die Rückwanderung aus Ländern mit liberalen Geschlechternormen ist mit der Übertragung liberaler Geschlechternormen in das Heimatland verbunden. Eine 2009 Studie findet heraus, dass Ausländer, die in Demokratien ausgebildet sind, die Demokratie in ihren Heimatländern fördern. Studien finden, dass Führungskräfte, die im Westen ausgebildet wurden, wesentlich wahrscheinlicher sind, die Aussichten ihres Landes auf die Umsetzung der Demokratie zu verbessern. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die chinesischen Einwanderer, die den in China zensierten westlichen Medien ausgesetzt waren, kritischer wurden als die Aufführung ihrer Heimatregierung in den Medien und weniger Vertrauen in den offiziellen Diskurs. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass Remittanzen die Korruption in demokratischen Staaten verringerten. Eine 2015 Studie stellt fest, dass die Auswanderung von Frauen im ländlichen China die Vorliebe von Kindern reduziert. Historische Beispiele Flight of the Neoplatonic academy philosophers Nach Justinian geschlossen die Platonic Academy in AD 529, nach dem Historiker Agathias, seine verbleibenden Mitglieder suchten Schutz vor dem Sassanid Herrscher, Khosrau I, mit ihnen wertvolle Schriftrollen von Literatur, Philosophie und in einem geringeren Grad, Wissenschaft. Nachdem der Friedensvertrag zwischen dem Perser und den byzantinischen Reichen in 532 ihre persönliche Sicherheit garantierte, fanden einige Mitglieder dieser Gruppe Heiligtum in der heidnischen Festung von Harran, bei Edessa. Einer der letzten Hauptfiguren dieser Gruppe war Simplicius, ein Schüler von Damascius, der letzte Leiter der Athener Schule. Die Studenten einer Akademie-in-exile haben möglicherweise in das neunte Jahrhundert überlebt, lange genug, um die mittelalterliche Wiederbelebung der neoplatonistischen Kommentartradition in Bagdad zu erleichtern. Spanische Vertreibung von Juden (15. Jahrhundert) Nach dem Ende der katholischen Eroberung Spaniens verfolgten die katholischen Monarchen das Ziel eines religiös homogenen Königreichs. So wurden die Juden 1492 aus dem Land vertrieben. Da sie die spanische Finanzdienstleistungsindustrie dominierten, war ihre Ausweisung maßgeblich, um zukünftige wirtschaftliche Probleme zu verursachen, beispielsweise die Notwendigkeit von ausländischen Bankern wie der Familie Fugger und anderen von Genova. Am 7. Januar 1492 befahl der König die Vertreibung aller Juden aus Spanien – aus den Königreichen Kastilien und León (Königtümer Galiciens, Leons, Old Castile, New Castile oder Toledo), Navarra und Aragon (Aragon, Fürstentum Kataloniens, Königreiche von Valencia, Mallorca und Rousillon und die beiden Sizilien). Vorher hatte die Königin sie auch aus den vier Königreichen Andalusiens vertrieben (Seville, Cordova, Jaén und Granada). In einigen Regionen Spaniens trugen sie zu einem wirtschaftlichen Rückgang bei. Die konservative Aristokratie konsolidierte daher ihre Macht über diese neu erworbenen Gebiete und trug zu ihrem Niedergang bei. Huguenot Exodus aus Frankreich (17. Jh.) Im Jahre 1685 hat Ludwig XIV. das Urteil von Nantes aufgehoben und den Protestantismus erklärt, im Edict von Fontainebleau illegal zu sein. Danach flohen viele Huguenots (Schätzungen reichen von 200.000 bis 1.000.000) in die umliegenden protestantischen Länder: England, die Niederlande, die Schweiz, Norwegen, Dänemark und Preußen, die Calvinist großer Wähler, Frederick William, begrüßten sie, um zu helfen, sein kriegerisches und unterbevölkertes Land wieder aufzubauen. Viele gingen an die niederländische Kolonie am Kap (Südafrika), wo sie bei der Errichtung einer Weinindustrie maßgeblich waren. Mindestens 10.000 gingen nach Irland, wo sie während der Plantagen in die protestantische Minderheit aufgenommen wurden. Viele Huguenots und ihre Nachkommen flüsterten. Henri Basnage de Beauval floh Frankreich und ließ sich in den Niederlanden nieder, wo er ein einflussreicher Schriftsteller und Historiker wurde. Abel Boyer, ein weiterer bekannter Schriftsteller, ließ sich in London nieder und wurde Lehrer der britischen Königsfamilie. Henry Fourdrinier, der Nachkomme von Huguenot Siedlern in England, gründete die moderne Papierindustrie. Augustin Courtauld floh nach England, setzte sich in Essex nieder und gründete eine Dynastie, die die britische Seidenindustrie gründete. Der bekannte Schweizer Mathematiker Gabriel Cramer wurde in Genf zu Huguenot Flüchtlingen geboren. Sir John Houblon, der erste Gouverneur der Bank of England, wurde in einer Huguenot-Familie in London geboren. Isaac Barré, der Sohn von Huguenot Siedlern in Irland, wurde ein einflussreicher britischer Soldat und Politiker. Gustav und Peter Carl Fabergé, die Nachkommen von Huguenot-Flüchtlingen, gründeten das weltberühmte Fabergé-Unternehmen in Russland, Hersteller der berühmten Faberge-Eier. Der Exodus von Huguenots aus Frankreich hat einen Gehirnabfluss geschaffen, da Huguenots eine unverhältnismäßige Anzahl von unternehmerischen, handwerklichen und technischen Berufen im Land ausführte. Der Verlust dieses technischen Know-hows war ein Schlag, von dem das Königreich sich seit vielen Jahren nicht vollständig erholte. Osteuropäische Migration Mitte des 19. Jahrhunderts Die osteuropäische Migration wurde durch religiöse Faktoren deutlich geprägt. Die jüdische Minderheit erlebte in dieser Zeit eine starke Diskriminierung im russischen Reich, die ihr Maximum in den Pogromwellen der 1880er Jahre erreichte. In den 1880er Jahren begann der Massenexodus von mehr als zwei Millionen russischen Juden. Bereits zuvor begann ein Migrationsstrom jüdischer Menschen, der sich durch hochqualifizierte Personen auszeichnete. Diese ausgeprägte Selektivität wurde nicht durch wirtschaftliche Anreize, sondern durch politische Verfolgung verursacht. Ausweisung der Jesuiten Die Unterdrückung der Gesellschaft Jesu in Spanisch Amerika im Jahre 1767 führte dazu, dass die Jesuiten Weinberge in Peru zu hohen Preisen versteigert werden, aber neue Eigentümer hatten nicht die gleiche Expertise wie die Jesuiten, die zu einem Produktionsrückgang beitrugen. Auch nach der Unterdrückung der Gesellschaft Jesu im Jahre 1767 begann die Produktion und Bedeutung von Mate-Produktionsregionen, die von Jesuiten dominiert worden waren, zu sinken. Übermäßige Ausbeutung der indischen Arbeit in den Plantagen führte zu Verfall in der Industrie und die Streuung von Guaranís Leben in den Missionen. Mit dem Sturz der Jesuiten und dem Missmanagement durch die Krone und den neuen Unternehmern, die Jesuitenplantagen übernommen hatten, konnte Paraguay als Hauptproduzent von Yerba Mate eine unvergleichliche Position einnehmen. Das Plantagesystem der Jesuiten war jedoch nicht vorherrschend und der Mate blieb vor allem aus dem Wildstand durch den 18. und den größten Teil des 19. Jahrhunderts geerntet. Antisemitismus im Vorkrieg II Europa (1933–1943) Antisemitische Gefühle und Gesetze in Europa durch die 1930er und 1940er Jahre, die im Holocaust gipfelten, verursachten einen Exodus der Intelligenz. Bemerkenswerte Beispiele sind: Albert Einstein ( 1933 endgültig in die Vereinigten Staaten eingewandert)Sigmund Freud (früher beschlossen, mit seiner Frau und Tochter in London, England, 1938, zwei Monate nach dem Anschluss) Enrico Fermi (1938; obwohl er nicht jüdisch selbst, seine Frau, Laura, war liberal) Niels Bohr (1943; seine Mutter war jüdisch) Theodore von Karman John von Neumann Flüchtlinge in New York City gründeten die Universität in Exile. Das wohlhabendste Forschungszentrum in Mathematik und Physik vor dem Krieg war die Deutsche Universität Göttingen, die zu einem Schwerpunkt für die Nazi-Crackdown auf "Jüdische Physik", wie die Arbeit von Albert Einstein dargestellt wurde. In dem, was später die "große Purge" von 1933 genannt wurde, wurden Akademiker vertrieben oder geflüchtet, die in den Vereinigten Staaten, Kanada und Großbritannien enden. Das Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton hat nach dem großen Geld die Rolle der führenden Forschungseinrichtung in Mathematik und Physik übernommen. Das Bauhaus, vielleicht die wichtigste Kunst- und Designschule des 20. Jahrhunderts, wurde gezwungen, sich während des Nazi-Regimes wegen ihrer liberalen und sozialistischen Magerungen, die die Nazis als degeneriert betrachteten, zu schließen.Die Schule war bereits wegen ihrer politischen Haltung in Weimar geschlossen worden, zog aber vor dem Abschluss nach Dessau. Nach dieser Aufgabe verließen zwei der drei Pioniere der modernen Architektur Mies Van Der Rohe und Walter Gropius Deutschland für Amerika (während Le Corbusier in Frankreich blieb). Sie führten die europäische Moderne in die amerikanische Öffentlichkeit ein und förderten den International Style in Architektur und Design und halfen, Designbildung an amerikanischen Universitäten zu transformieren und spätere Architekten zu beeinflussen. Eine Studie 2014 in der American Economic Review fand heraus, dass deutsche jüdische Émigrés in den USA dort Innovationen verstärkte. Viele Juden, die aus dem deutsch besetzten Europa ins Vereinigte Königreich fliehen, gründeten erfolgreiche Karrieren in Verlagswesen, Medizin, Wissenschaft, Psychoanalyse und anderen Berufen. Zu nennen sind Max Perutz, Rudolf Peierls, Francis Simon, Ernst Boris Chain und Hans Adolf Krebs. Zu den Intellektuellen zählen Kunsthistoriker Nikolaus Pevsner und Ernst Gombrich, Soziologen Norbert Elias und Karl Mannheim sowie Philosophen Karl Popper und Ludwig Wittgenstein. Ungarische Wissenschaftler im frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts Verschiedene Auswanderungswellen traten auf. Vor dem Ersten Weltkrieg: József Galamb, Ingenieur und Schöpfer von T-Ford; Eugene Farkas, Ingenieur und Schöpfer von Fordson Traktor; Philipp Lenard (Nobelpreis / Physik) Die erste und größte Welle war um den 1. Weltkrieg.Dann nach Trianon 1920, als Ungarn zwei Drittel seines Territoriums verloren: Mária Telkes, István Szabó (Ingenieur/Physiker), Hans Selye-Weltmeisterschaft II. und die dritte sowjetische Besatzung des Reiches und kommunistische Besatzung um 1948 und dann Revolution von 1956Während der 1930er und 1940er Jahre war Ungarn die dritthäufigste Sprache in Hollywood. "The Martians" waren eine Gruppe prominenter ungarischer Wissenschaftler jüdischer Abstammung (meist, aber nicht ausschließlich, Physiker und Mathematiker), die während und nach dem Zweiten Weltkrieg durch Nazismus oder Kommunismus in die Vereinigten Staaten entkamen. Sie umfassten unter anderem Theodore von Kármán, John von Neumann, Paul Halmos, Eugene Wigner, Edward Teller, George Pólya, John G. Kemeny und Paul Erdős. Einige stammten aus Budapest und waren instrumental in amerikanischen wissenschaftlichen Fortschritten (z.B. Entwicklung der Atombombe). Vieles mehr übrig wegen des Kommunismus: Ungarische Nobelpreisträger: György von Békésy, Szent-Györgyi, Harsányi und Hersko und andere wie Viktor Szebehely, Zoltán Bay, Alexandre Lamfalussy (economist,) Mihaly Csikszentmihaly (Flow) Nach der Revolution von 1956 sind viele übrig geblieben: Ferenc Pavlics (Ingenieur) Macher von Moonrover, Imre Izsák, Oláh György (Nobelprize/chemistry,) Csaba Horváth (Chemical Engineer) und Eltern von Nick Szabo (Bitcoin) Deutsche Wissenschaftler Rekrutierung von der US- und UdSSR post World War IIIn in die letzten Monate und Post Amerikanische Nazi-Länder, beidesSR rekrutiert, beides rekrutiert Osteuropa unter dem Ostblock 1922 hatte die Sowjetunion Beschränkungen für die Auswanderung ihrer Bürger in andere Länder fast unmöglich gemacht. Der sowjetische Premier Nikita Khrushchev sagte später: "Wir hatten Angst, wirklich Angst. Wir hatten Angst, dass die Taube eine Flut entfesselt, die wir nicht kontrollieren können und die uns ertrinken könnte. Wie könnte es uns ertränken? Sie hätte die Ufer des sowjetischen Flussbettes überflutet und eine Gezeitenwelle gebildet, die alle Barrieren und Mauern unserer Gesellschaft abgewaschen hätte. " Nach der sowjetischen Besetzung Osteuropas am Ende des Zweiten Weltkriegs strebte die Mehrheit der in den Ländern des Ostblocks lebenden Menschen nach Unabhängigkeit und wollte, dass die Sowjets gehen. Anfang der 50er Jahre wurde der Ansatz der Sowjetunion, die Emigration einzuschränken, durch den größten Teil des restlichen Ostblocks, einschließlich Ostdeutschland, emuliert. Auch nach der offiziellen Schließung der innerdeutschen Grenze 1952 blieb die Grenze zwischen den Sektoren Ost-Berlin und West-Berlin deutlich zugänglicher als die restliche Grenze, weil sie von allen vier Besatzungsmächten verwaltet wurde. Die Berliner Sektorgrenze war im Wesentlichen ein Schlupfloch, durch das die östlichen Bloc-Bürger noch auswandern konnten. Die 3,5 Millionen Ostdeutschen, die Republikflüchtlinge, die bis 1961 verlassen hatten, beliefen sich auf rund 20% der gesamten ostdeutschen Bevölkerung. Die Emigranten neigen dazu, jung und gut ausgebildet zu sein, was zu dem von Beamten in Ostdeutschland gefürchteten Hirnabfluss führte. Yuri Andropov, dann der Direktor der KPSU für Beziehungen zu den sozialistischen und Arbeiterparteien, hat am 28. August 1958 beschlossen, dem Zentralkomitee einen dringenden Brief über die 50%ige Zunahme der Zahl der ostdeutschen Intelligenz unter den Flüchtlingen zu schreiben. Andropov berichtete, dass, während die ostdeutsche Führung sagte, dass sie aus wirtschaftlichen Gründen verlassen, Aussagen von Flüchtlingen zeigten, dass die Gründe mehr politisch als materiell waren. Er sagte: "Der Flug der Intelligenz hat eine besonders kritische Phase erreicht. " Die unmittelbaren Kosten der Arbeitskraftverluste wurden auf 7 Milliarden US-Dollar auf 9 Milliarden US-Dollar geschätzt, wobei der ostdeutsche Parteichef Walter Ulbricht später behauptete, dass Westdeutschland ihm 17 Milliarden US-Dollar an Entschädigungen verdankte, darunter auch Reparationen sowie Arbeitskraftverluste. Darüber hinaus kostete der Abfluss der jungen Bevölkerung in Ostdeutschland möglicherweise mehr als 22,5 Milliarden Mark in verlorenen Bildungsinvestitionen. Im August 1961 errichtete Ostdeutschland eine Barbed-Draht-Barriere, die schließlich durch den Bau in die Berliner Mauer erweitert werden würde, um das Schlupfloch effektiv zu schließen. Nach Region Europa Der Humankapital-Flug in Europa passt zu zwei unterschiedlichen Trends. Der erste ist ein Abfluss hochqualifizierter Wissenschaftler aus Westeuropa vor allem in die Vereinigten Staaten. Die zweite ist eine Migration qualifizierter Arbeitskräfte aus Mittel- und Südosteuropa in Westeuropa, innerhalb der EU. Während sich in einigen Ländern der Trend verlangsamen kann, erleben bestimmte südeuropäische Länder wie Italien weiterhin extrem hohe Preise für Humankapital. Die Europäische Union hat einen Nettoverlust hochqualifizierter Arbeitskräfte festgestellt und eine "blaue Karte"-Politik eingeführt – ähnlich wie die amerikanische Grünkarte –, die "in den nächsten zwei Jahrzehnten zusätzliche 20 Millionen Arbeiter aus Asien, Afrika und den Amerikanern zu ziehen sucht". Obwohl die EU die Notwendigkeit einer umfassenden Einwanderung zur Minderung der Auswirkungen einer alternden Bevölkerung anerkennt, haben die nationalen populistischen politischen Parteien in vielen europäischen Ländern Unterstützung erlangt, indem sie stärkere Gesetze zur Einschränkung der Einwanderung fordern. Einwanderer werden sowohl als Belastung für den Staat als auch als Ursache für soziale Probleme wie erhöhte Kriminalitätsraten und die Einführung großer kultureller Unterschiede wahrgenommen. Westeuropa 2006, über 250.000 Die Europäer emigrierten in die Vereinigten Staaten (164,285) Australien (40,455) Kanada (37,946) und Neuseeland (30,262). Allein in Deutschland sind 155.290 Menschen aus dem Land gegangen (obwohl meist zu Zielorten innerhalb Europas). Dies ist die höchste Rate der Auswanderung von Arbeitern seit der Wiedervereinigung und war gleich der Rate im Jenseits des Zweiten Weltkriegs. Portugal hat den größten Humankapitalflug in Westeuropa erlebt. Das Land hat 19,5% seiner qualifizierten Bevölkerung verloren und bemüht sich, ausreichend qualifizierte Immigranten aufzunehmen, um Verluste nach Australien, Kanada, der Schweiz, Deutschland und Österreich auszugleichen. Mittel- und Osteuropa Die mittel- und osteuropäischen Länder haben nach der Schaffung des Schengen-Abkommens Bedenken hinsichtlich einer umfassenden Migration qualifizierter Arbeitskräfte nach Irland und dem Vereinigten Königreich geäußert. Litauen beispielsweise hat seit 2003 etwa 100.000 Bürgerinnen und Bürger verloren, darunter viele junge und gut ausgebildete, insbesondere die Emigration nach Irland. (Irland selbst erlebte vor den keltischen Tiger-Wirtschaftsprogrammen bisher hohe Preise des Humankapitalflugs in die Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada.) Ein ähnliches Phänomen trat in Polen nach seinem Eintritt in die Europäische Union auf. Im ersten Jahr seiner EU-Mitgliedschaft registrierten sich in England 100.000 Polen, die an geschätzten 750.000 Einwohnern der polnischen Abstammung teilnahmen. Mit dem rasanten Anstieg der Gehälter in Polen, der boomenden Wirtschaft, dem starken Wert der Złoty und der rückläufigen Arbeitslosigkeit (die von 14,2% im Mai 2006 auf 8% im März 2008 fiel) verlangsamte sich der Flug der polnischen Arbeiter. 2008 und Anfang 2009 übertrafen Menschen, die zurückkamen, die das Land verlassen. Der Exodus dürfte jedoch weitergehen. Nach Angaben des IWF hat die Auswanderung hochqualifizierter Arbeitskräfte das Wachstum in Osteuropa beeinträchtigt und die Konvergenz des Pro-Kopf-Einkommens zwischen den EU-Ländern mit hohem und niedrigem Einkommen verlangsamt. Südosteuropa Die rasche, aber kleine Abwanderung hochqualifizierter Arbeitskräfte aus Südosteuropa hat die Besorgnis über die Nationen hervorgerufen, die in der Europäischen Union eine tiefere Integration entwickeln. Dies hat zu Programmen geführt, um den Abfluss zu drosseln, indem qualifizierte Techniker und Wissenschaftler in der Region bleiben, um an internationalen Projekten zu arbeiten. Serbien ist eines der Top-Länder, die vom Sturz des kommunistischen Regimes den Humankapitalflug erlebt haben. Im Jahre 1991 begannen die Menschen, nach Italien und Griechenland zu wandern, und dann begannen sie weiter, nach Großbritannien, Kanada und den Vereinigten Staaten. In den letzten zehn Jahren verlassen pädagogische Menschen und Profis das Land und gehen in andere Länder, wo sie glauben, dass sie verbesserte Möglichkeiten für bessere und sichere Leben haben können. Dies ist auch ein Anliegen für Albanien, da es seine Fachkräfte und Fachleute verliert. Griechenland, Irland, Italien, Portugal und SpanienViele Bürger der Länder, die am stärksten von der Wirtschaftskrise in Europa betroffen sind, sind nach Australien, Brasilien, Deutschland, Großbritannien, Mexiko, Chile, Ecuador, Angola und Argentinien ausgewandert. Türkei In den 1960er Jahren emigrierten viele qualifizierte und ausgebildete Menschen aus der Türkei, darunter viele Ärzte und Ingenieure. Diese Emigrationswelle wird durch politische Instabilität ausgelöst, einschließlich des Militärputschs von 1960. In späteren Jahrzehnten, in die 2000er Jahre, viele türkische Fachleute emigrierten, und Studenten, die im Ausland studieren, wählten, im Ausland zu bleiben, vor allem aufgrund besserer wirtschaftlicher Möglichkeiten. Dieser Humankapital-Flug wurde nationalen Medien Aufmerksamkeit geschenkt, und im Jahr 2000 bildete die Regierung eine Task Force, um das "Hirn-Drain"-Problem zu untersuchen. Vereinigtes Königreich Es gibt eine beträchtliche Anzahl von Menschen, die das Vereinigte Königreich für andere Länder verlassen, insbesondere Australien und die Vereinigten Staaten. Die Wirtschaftsbranche drückte Sorgen aus, dass Brexit ein erhebliches Risiko darstellt, Gehirnabfluss zu verursachen. Afrika-Länder in Afrika haben durch die Emigration in die entwickelten Länder eine enorme Menge ihrer erzogenen und qualifizierten Bevölkerung verloren, die die Fähigkeit solcher Nationen, aus der Armut zu steigen, geschadet hat. Nigeria, Kenia und Äthiopien werden als am stärksten betroffen angesehen. Nach Angaben des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen verlor Äthiopien zwischen 1980 und 1991 75 % seiner Fachkräfte. Dann südafrikanischer stellvertretender Präsident Thabo Mbeki sagte in seiner Rede von 1998 "Afrikanische Renaissance": "In unserer Welt, in der die Generation des neuen Wissens und ihre Anwendung, den menschlichen Zustand zu ändern, der Motor ist, der die menschliche Gesellschaft weiter von Barbarei wegbewegt, müssen wir nicht an die Hunderttausende von Intellektuellen Afrikas erinnern, die von ihren Orten der Emigration in Westeuropa und Nordamerika zurückgekehrt sind, um diejenigen zu begrüßen, die noch in unserem Land bleiben! Ich träume von dem Tag, an dem diese, die afrikanischen Mathematiker und Informatiker in Washington und New York, die afrikanischen Physiker, Ingenieure, Ärzte, Wirtschaftsmanager und Wirtschaftswissenschaftler, aus London und Manchester und Paris und Brüssel zurückkehren werden, um den afrikanischen Pool von Gehirnkraft zu ergänzen, um Lösungen für die Probleme und Herausforderungen Afrikas zu suchen und zu finden, die afrikanische Tür in die Welt des Wissens zu öffnen, um die Afrika-Informationen zu verbessern. Africarecruit ist eine gemeinsame Initiative des NEPAD und des Commonwealth Business Council, professionelle Expatriate-Afrika zu rekrutieren, um die Beschäftigung nach der Arbeit im Ausland zurück in Afrika zu nehmen. Als Reaktion auf eine wachsende Debatte über den Humankapital-Flug von Gesundheitsberufen, insbesondere von Ländern mit niedrigerem Einkommen in einige Länder mit höherem Einkommen, hat die Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2010 den Globalen Verhaltenskodex zur internationalen Rekrutierung von Gesundheitspersonal angenommen, einen politischen Rahmen für alle Länder für die ethische internationale Rekrutierung von Ärzten, Krankenschwestern und anderen Gesundheitsberufen. Der afrikanische Humankapitalflug hat begonnen, sich aufgrund des rasanten Wachstums und der Entwicklung vieler afrikanischer Nationen und der Entstehung einer afrikanischen Mittelklasse umzukehren. Zwischen 2001 und 2010 waren sechs der zehn am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt in Afrika, und zwischen 2011 und 2015 sollte das Wirtschaftswachstum Afrikas das von Asien übertreffen. Dies hat zusammen mit der verstärkten Entwicklung, der Einführung von Technologien wie schnellerem Internetzugang und Mobiltelefonen, einer besser ausgebildeten Bevölkerung und der Umwelt für Unternehmen, die von neuen Technologie-Start-up-Unternehmen angetrieben werden, viele Expatriate aus Afrika, die in ihre Heimatländer zurückkehren, und mehr Afrikaner, die zu Hause bleiben, um zu arbeiten. Ghana Der Trend für junge Ärzte und Krankenschwestern, höhere Gehälter und bessere Arbeitsbedingungen zu suchen, vor allem in den Ländern des Westens, hat ernsthafte Auswirkungen auf den Gesundheitssektor in Ghana. Ghana hat derzeit etwa 3.600 Ärzte – eine für alle 6.700 Einwohner. Dies vergleicht mit einem Arzt pro 430 Personen in den Vereinigten Staaten. Viele der ausgebildeten Ärzte und Krankenschwestern des Landes arbeiten in Ländern wie Großbritannien, den Vereinigten Staaten, Jamaika und Kanada. Es wird geschätzt, dass bis zu 68 % des von 1993 bis 2000 geschulten medizinischen Personals des Landes, und nach Ghanas offiziellem Statistikinstitut, im Zeitraum 1999 bis 2004, 448 Ärzte oder 54% der in der Periode geschulten Ärzte im Ausland bleiben. Südafrika Gemeinsam mit vielen afrikanischen Nationen erlebt Südafrika seit Ende der Apartheid in den letzten 20 Jahren den Humankapital-Flug. Dies wird als potenziell schädlich für die regionale Wirtschaft angenommen, und ist wahrscheinlich schädlich für das Wohl der verarmten Mehrheit der Region, die aufgrund der HIV/Aids-Epidemie verzweifelt auf die Gesundheitsinfrastruktur angewiesen ist. Die Fähigkeiten, die in Südafrika abfließen, spiegeln die rassischen Konturen wider, die von den Black Economic Empowerment-Politiken verschärft wurden. Das Problem wird auch durch die Forderung Südafrikas im Jahr 2001 von Kanada hervorgehoben, seine Ärzte und andere hochqualifizierte medizinische Mitarbeiter einzustellen. Für den medizinischen Bereich, der Verlust der Rückkehr von Investitionen für alle Ärzte aus Südafrika ist $1.41bn. Der Vorteil für Zielländer ist groß: allein für das Vereinigte Königreich 2,7 Milliarden Dollar, ohne Entschädigung. In jüngster Zeit kehrte im Falle des Rückabflusses ein Netz von 359.000 hochqualifizierten Südafrikanern von ausländischen Arbeitsaufträgen über einen Zeitraum von fünf Jahren von 2008 bis 2013 nach Südafrika zurück. Dies wurde durch die globale Finanzkrise von 2007-8 und die Wahrnehmung einer höheren Lebensqualität in Südafrika im Vergleich zu den Ländern, denen sie zuerst ausgewandert waren, katalysiert. Es wird geschätzt, dass rund 37 % der zurückgekehrten Profis wie Anwälte, Ärzte, Ingenieure und Buchhalter sind. Naher Osten Irak Im Irakkrieg, vor allem in den frühen Jahren, gab der Mangel an grundlegenden Dienstleistungen und Sicherheit einen Abfluss von Fachleuten aus dem Irak, die unter Saddam Hussein begann, unter dessen Herrschaft vier Millionen Iraker glaubten, das Land verlassen zu haben. Insbesondere wurde der Exodus von der Gewalt gefüttert, die den Irak geplagt hat, die bis 2006 89 Professoren und hochrangige Dozenten getötet hatten. Iran Im Jahr 2006 rangierte der Internationale Währungsfonds den Iran "erst im Gehirnabfluss unter 61 Entwicklungs- und weniger entwickelten Ländern (LDC)"In den frühen 1990er Jahren emigrierten mehr als 150.000 Iraner und schätzungsweise 25% der Iraner mit postsekundärer Bildung in entwickelten Ländern der OECD. Im Jahr 2009 berichtete der Internationale Währungsfonds, dass 150.000-180.000 Iraner jährlich emigrieren, mit bis zu 62 % der akademischen Elite Irans emigriert wurde und dass der jährliche Exodus einem jährlichen Kapitalverlust von 50 Milliarden US-Dollar entspricht. Bessere Möglichkeiten für Arbeitsplätze werden als Motivation für die absolute Mehrheit des Humankapital-Fluges betrachtet, während einige wenige ihre Gründe als auf der Suche nach mehr sozialer oder politischer Freiheit erklärten. Israel hat in seiner Geschichte unterschiedliche Emigrationsgrade erlebt, wobei die Mehrheit der israelischen Expatriate in die Vereinigten Staaten zog. Gegenwärtig werden etwa 330.000 gebürtige Israelis (einschließlich 230.000 israelische Juden) im Ausland leben, während die Zahl der später verlassenen Einwanderer nach Israel unklar ist. Laut Meinungsumfragen waren die Hauptmotive, Israel zu verlassen, nicht die politische und sicherheitspolitische Situation, sondern beinhalten den Wunsch nach höheren Lebensstandards, die Ausübung von Arbeitsmöglichkeiten und/oder berufliche Weiterentwicklung und die Hochschulbildung. Viele Israelis mit Grad in wissenschaftlichen oder technischen Bereichen sind im Ausland ausgewandert, vor allem wegen mangelnder Jobchancen. Von Israels Gründung im Mai 1948 bis Dezember 2006 verließen etwa 400.000 Ärzte und Wissenschaftler Israel. Im Jahr 2009 teilte Israels Rat für Hochschulbildung dem Bildungsausschuss von Knesset mit, dass 25 % der Wissenschaftler Israels im Ausland lebten und dass Israel die höchste Humankapital-Flugrate der Welt hatte. In einer OECD-Schätzung wurde jedoch die hoch ausgebildete israelische Emigrantenrate auf 5,3 pro 1.000 hoch ausgebildete Israelis festgesetzt, was bedeutet, dass Israel tatsächlich mehr seiner hochgebildeten Bevölkerung als viele andere Industrieländer behält. Darüber hinaus kehrt die Mehrheit der Israelis, die nach längeren Zeiten im Ausland emigrieren. Im Jahr 2007 begann die israelische Regierung ein Programm, um Israelis, die im Ausland leben, zu ermutigen, zurückzukehren; seitdem hat sich die Zahl der zurückgekehrten Israelis verdoppelt, und im Jahr 2010 begannen israelische Expatriate, einschließlich Akademiker, Forscher, technische Fachleute und Geschäftsleiter, wieder in Rekordzahlen. Das Land startete zusätzliche Programme, um neue Möglichkeiten in wissenschaftlichen Bereichen zu eröffnen, um israelische Wissenschaftler und Forscher, die im Ausland leben, zur Rückkehr nach Hause zu ermutigen. Diese Initiativen haben es seither geschafft, viele israelische Wissenschaftler zurück nach Hause zu locken. Arabische Welt Bis 2010 erlebten die arabischen Länder nach Berichten der Vereinten Nationen und der Arabischen Liga Humankapital. Etwa eine Million arabische Experten und Spezialisten lebten in entwickelten Ländern, und die Rendite war extrem niedrig. Die Gründe hierfür waren die Anziehungskraft der Möglichkeiten in technischen und wissenschaftlichen Bereichen im Westen und die Abwesenheit von Arbeitsplätzen in der arabischen Welt sowie Kriege und politische Turbulenzen, die viele arabische Nationen geplagt haben. Im Jahr 2012 zeigte der Humankapital-Flug Anzeichen einer Umkehr, mit vielen jungen Studenten, die sich für den Aufenthalt und mehr Einzelpersonen aus dem Ausland zurückkehren. Insbesondere werden viele junge Profis Unternehmer und beginnen ihre eigenen Unternehmen, anstatt im Ausland zu arbeiten für Unternehmen in westlichen Ländern. Dies war zum Teil ein Ergebnis des arabischen Frühlings, nach dem viele arabische Länder die Wissenschaft als treibende Kraft für die Entwicklung betrachteten und dadurch ihre Wissenschaftsprogramme verstärkten. Ein weiterer Grund kann die anhaltende globale Rezession sein. Asia Pacific Indonesia Während es keine empirischen Daten über den Humankapitalflug aus Indonesien gibt, wurden die Hirnabflussphänomene in Indonesien auf 5 % in Indonesien geschätzt. Das eine berühmte Beispiel für den Gehirnabfluss in Indonesien ist der indonesische Luftraum, nach der Asien-Finanzkrise 1997, viele indonesische Luft- und Raumfahrtarbeiter wählen, um ihr Land zu verlassen, um eine bessere Karriere in Übersee zu finden.Ab 2018 gibt es mindestens 60 indonesische Absolventinnen und Absolventen von lokalen oder überseeischen Universitäten, die an Boeing und Airbus arbeiten, und die Hälfte davon hält mittlere Management-Positionen. Nach den Aufständen von Indonesien im Mai 1998 entschloss sich viele chinesische Indonesier, in andere Länder wie Singapur, Malaysia, Taiwan, Australien, die Niederlande und die Vereinigten Staaten zu fliehen, die im Land Malaysia stark zum Abfluss des Gehirns beitragen Es gab hohe Preise für Humankapital aus Malaysia. Wichtige Zugfaktoren haben bessere Karrierechancen im Ausland und Entschädigung, während große Schubfaktoren umfassen Korruption, soziale Ungleichheit, Bildungsmöglichkeiten, rassische Ungleichheit wie die Bumiputera-Aktionspolitik. Ab 2011 hat Bernama berichtet, dass es eine Million talentierte Malaysianer im Ausland arbeiten. Kürzlich hat sich der Humankapital-Flug im Tempo erhöht: 305.000 Malaysian wanderten zwischen März 2008 und August 2009 ins Ausland, verglichen mit 140.000 im Jahr 2007. Nicht-Bumiputeras, insbesondere malaysische Indianer und malaysische Chinesen, wurden in diesen Statistiken überrepräsentiert. Beliebte Reiseziele waren Singapur, Australien, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich. Dies wird berichtet, dass Malaysias Wirtschaftswachstum in den 2000er Jahren auf durchschnittlich 4,6% pro Jahr zurückgegangen ist, verglichen mit 7,2% in den 1990er Jahren. Philippinen Post-colonial Philippinen 1946 endete der Kolonialismus auf den Philippinen mit der Wahl von Manuel Roxas. Die philippinische Infrastruktur und Wirtschaft waren durch den Zweiten Weltkrieg verwüstet worden und trugen zu ernsten nationalen Gesundheitsproblemen und der ungleichmäßigen Verteilung des Reichtums bei. Im Rahmen der Rekonstruktionsbemühungen für den neu unabhängigen Staat wurde die Bildung von Krankenschwestern ermutigt, das niedrige Verhältnis von 1 Krankenschwester pro 12.000 Filipinos zu bekämpfen und die nationalen Gesundheitsstandards zu erhöhen. Roxas, der seine letzten drei Jahre als Sekretär der Finanzen und Vorsitzender des Nationalen Wirtschaftsrates und einer Reihe anderer philippinischer Unternehmen verbrachte, war jedoch besonders mit den finanziellen Problemen des Landes (anstatt der Gesundheit) beschäftigt. Der Mangel an staatlichen Mitteln für ländliche Gemeinden Kliniken und Krankenhäuser sowie niedrige Löhne verharrten weiterhin niedrige Retentionsraten für Krankenschwestern in ländlichen Gebieten und eine langsame wirtschaftliche Erholung. Als die Vereinigten Staaten 1965 ihre Einwanderungsgesetze entspannten, entstand der Arbeitsexport als mögliche Lösung für die Philippinen. Arbeitsexport ab den 1960er Jahren Seit den 1960er und 1970er Jahren sind die Philippinen der größte Anbieter von Krankenschwestern in die Vereinigten Staaten, zusätzlich zu den Exportarbeit in Großbritannien und Saudi-Arabien. Im Jahr 1965 haben die Vereinigten Staaten mit einer Erholung der Post-WII-Wirtschaft und mit Arbeitsknappheit eine neue Arbeitsklausel in das Einwanderungsgesetz eingeführt. Die Klausel ermutigte die Migration qualifizierter Arbeitskräfte in Sektoren mit einem Mangel, insbesondere Pflege, sowie entspannende Einschränkungen bei Rasse und Herkunft. Dies wurde von der philippinischen Regierung als Gelegenheit für die Massenarbeitsausfuhr gesehen, gefolgt von einem Aufschwung der öffentlichen und privaten Bildungsprogramme. Durch das von der US-Regierung gesponserte Exchange Visitors Program (EVP) wurden die Arbeiter ermutigt, ins Ausland zu gehen, um mehr Fähigkeiten zu lernen und höhere Bezahlung zu verdienen, indem sie Remittance-Zahlungen zurück nach Hause schicken. Da die Pflege ein hoch feminisierter Beruf war, waren die Arbeitsmigranten Anfang der 1980er Jahre überwiegend weiblich und jung (25–30 Jahre). Die Philippinen haben sich in den 70er und 80er Jahren immer noch mit einem langsamen Wirtschaftswachstum konfrontiert. Mit stetig steigender Nachfrage nach Krankenschwestern im internationalen Dienstleistungssektor und im Ausland hat die philippinische Regierung ihre Bildungsprogramme unter Ferdinand Marcos, Präsident, aggressiv weitergeführt. Obwohl es schwierig ist, vollständige statistische Daten zu sammeln, zeigen Studien in den 1970er Jahren 13.500 Krankenschwestern (oder 85% aller philippinischen Krankenschwestern) das Land verlassen, um Arbeit anderswo zu verfolgen. Darüber hinaus wurde die Zahl der bestehenden öffentlichen und privaten Pflegeschulprogramme von 17 Krankenpflegeschulen im Jahr 1950 auf 140 Krankenpflegeschulen im Jahr 1970 multipliziert. Remittances Studies zeigen starke Lohnunterschiede zwischen den Philippinen und entwickelten Ländern wie den USA und dem Vereinigten Königreich. Dies hat philippinische Regierungsbeamte dazu geführt, dass Rücküberweisungen, die nach Hause geschickt werden, als wirtschaftlich wertvoller angesehen werden können als die Verfolgung lokaler Arbeit. Um die Wende des 20. Jahrhunderts war der durchschnittliche Monatslohn von philippinischen Krankenschwestern, die in ihrem Heimatland blieben, zwischen 550–1000 Pesos pro Monat (etwa 70–140 US zu dieser Zeit). Im Vergleich dazu erhielt die durchschnittliche Krankenschwester in den USA $800–400 US pro Monat. Die Gelehrten haben jedoch festgestellt, dass die wirtschaftlichen Unterschiede auf den Philippinen in den letzten Jahrzehnten nicht gemildert wurden. Obwohl die Remittanzzahlungen einen großen Teil des philippinischen BIP von 290,5 Millionen US im Jahre 1978 ausmachen, 2005 auf 10,7 Milliarden US-Dollar angestiegen sind und daher als ein großer wirtschaftlicher Aufschwung des Staates angesehen werden, ist die philippinische Arbeitslosigkeit weiter angestiegen (8,4% im Jahr 1990, stieg 2003 auf 12,7%). Hier haben die Wissenschaftler begonnen, die Kultur der Krankenschwestermigration zu betrachten, die vom philippinischen Staat als Beitrag zu den wirtschaftlichen und gesundheitlichen Problemen des Landes unterstützt wird. Migrationskultur der Pflege Die Philippinen verbrachten im Jahr 2011 nur 3,6 % ihres BIP für die Gesundheitsversorgung und die Einrichtungen und erreichten damit 170 % der Gesundheitsausgaben nach der Weltgesundheitsorganisation. Das Gesundheitssystem des Landes, vor allem in ländlichen Gebieten, wurde unterfinanziert, unterbeschädigt und mangelt an Fortschritten in den Gesundheitstechnologien, wodurch Retentionsschwierigkeiten und schlechter Zugang zu Dienstleistungen entstehen. Mit den gemeldeten Zahlen von Filipino Pflege Absolventen erreichen 27,000 zwischen 1999 und 2003 und springen allein im Jahr 2005 auf insgesamt 26.000, es gibt klare Unterschiede zwischen qualifizierten philippinischen Krankenschwestern und der Verfügbarkeit von Gesundheitsdienstleistungen im Land. Die Stipendiaten haben auf die zunehmende Privatisierung und Kommerzialisierung der Pflegeindustrie als Hauptgrund für diesen Kompetenzverlust hingewiesen. Die Migration ist wohl zu einem eingenommenen Aspekt einer Pflegekarriere geworden, insbesondere in Bezug auf die Kultur der Migration, die im Gesundheitssektor in institutioneller Hinsicht fortgeführt wurde. Die meisten Pflegeschulen wurden seit der Jahrhundertwende gebaut und sind in der U-Bahn Manila und anderen Provinzstädten konzentriert. Von ca. 460 Schulen, die Bachelor-Abschlüsse in Pflege bieten, wird die Mehrheit privat kontrolliert, zum Teil aufgrund der Unfähigkeit der philippinischen Regierung, mit steigendem Bildungsbedarf. Die private Schulbildung war jedoch auch ein lukratives Geschäft, das den dringenden Bedarf an philippinischen Arbeitskräften erfüllte, die einen potenziellen Zugang zu höheren Einkommen suchen. Bildungswesen Neben der philippinischen Overseas-Beschäftigungsverwaltung (POEA) der Regierung, die sowohl als Quelle von Übersee-Rekrutierungsvereinbarungen als auch als Vermarkter von philippinischen Arbeitskräften im Ausland dient, haben private Pflegeschulen als Migrationstrichter gehandelt, die Einschreibung erweitert, die Kontrolle über den Lizenzierungsprozess geltend gemacht und Geschäftsvereinbarungen mit anderen überseeischen Rekrutierungsagenturen abgeschlossen. Es wurde jedoch berichtet, dass qualifizierte Ausbilder und Mitarbeiter so problematisch sind, dass sie tatsächliche Krankenschwestern behalten und zu niedrigen Prüfungs-Passraten beitrugen (nur 12 von 175 Berichtsschulen hatten im Jahr 2005 Passraten von 90% oder höher, mit einer durchschnittlichen Passrate von 42% im ganzen Land im Jahr 2006). Private Schulen haben auch begonnen, die Prüfungszentren der Lizenzprüfung zu kontrollieren, zusätzliche Vorbereitung für internationale Qualifikationsprüfungen zu zusätzlichen Kosten und ohne Garantie für Erfolg. Es wird geschätzt, dass zwischen 1999 und 2006 700 Millionen US$ für die Pflege von Bildungs- und Lizenzprüfungskursen von Einzelpersonen ausgegeben wurden, die die Lizenzprüfungen nie absolviert haben oder die Programmierung abgeschlossen haben. Diskrepanzen bei Löhnen zwischen philippinischen Krankenschwestern, die im Inland arbeiten, und denen, die im Ausland arbeiten, wie oben erwähnt, bieten deutliche wirtschaftliche Anreize für Krankenschwestern, das Land zu verlassen; Ärzte wurden jedoch auch durch die Schaffung von "Second Course" Pflegeprogrammen in diese Verheißungen des Reichtums verlockt. Studien im Vergleich der Löhne von philippinischen Krankenschwestern im In- und Ausland von 2005 bis 2010 zeigten zu Hause Krankenschwestern, die US$170 pro Monat, oder $2040 pro Jahr, verglichen mit US$3000–4000 pro Monat in den USA, oder $36.000–48.000 pro Jahr. Philippinische Arztgehälter für die zu Hause arbeiten sind nicht viel wettbewerbsfähiger; sie verdienen im Durchschnitt $300–800 US pro Monat, oder $3600–9600 US pro Jahr. Obwohl es wichtig ist, zusammen mit solchen Diskrepanzen zu beachten, dass die Lebenshaltungskosten auch in den USA höher sind, und dass Rücküberweisungen nach Hause nicht frei sind, gibt es offensichtlich noch einen großen wirtschaftlichen Zug, als Krankenschwester zu studieren und nach Übersee zu wandern. Druck- und Zugfaktoren und die anhaltenden Effekte Die philippinische Kolonial- und Post-WII-Geschichte trägt zum Verständnis des Prozesses bei, durch den sich die Krankenschwestern zunehmend zu einer Migration für größere wirtschaftliche Vorteile entwickelt haben. In Bezug auf Zahlen und Finanzgewinne wurde die Export-Arbeitsmigration als eine Lösung für die philippinische Wirtschaft vorgeschlagen, wobei die Arbeitsüberweisungen und -überweisungen für beide Länder als günstig angesehen werden. Seit 2004 hatten jedoch 80% aller philippinischen Ärzte "zweite Kurse" zur Umschulung als Krankenschwestern genommen, wird vorgeschlagen, dass die Export-Arbeitsmigration den nationalen Gesundheitssektor des Landes untergräbt. Mit Ärzten und Krankenschwestern, die für eine größere finanzielle Versprechung im Ausland massieren, hat sich das Verhältnis von Krankenschwestern zu Patienten auf den Philippinen von 1 Krankenschwester pro 15–20 Patienten im Jahr 1990 auf 1 Krankenschwester pro 40–60 Patienten im Jahr 2007 verschlechtert. Darüber hinaus hat die Zunahme der Privatinstitutionsrekrutierung die Regierungsaufsicht überholt und hat wahrscheinlich zu niedrigeren Standards und Arbeitsbedingungen für Krankenschwestern im Ausland geführt. Einmal im Ausland haben philippinische Krankenschwestern diskriminierende Arbeitsplatzpraktiken identifiziert, mehr Nacht- und Urlaubsschichten erhalten, sowie mehr mundane Aufgaben als nicht-Philippine Gegenstücke. Krankenschwestern besprechen auch die fehlende Möglichkeit, neue Fähigkeiten zu trainieren und zu lernen, eine Enticement, die durch das Export-Arbeitsmigrationssystem beworben wird. Heimweh und mangelnde Integration der Gemeinschaft können auch zu emotionaler Entfremdung von Migranten führen, und die Trennung von Familien kann negative Auswirkungen auf die Migranten und ihre Familien haben. Wie bereits erwähnt, können Finanz- und Wirtschaftsstatistiken die Komplexität der Migration von Krankenschwestern und Ärzten nicht vollständig beschreiben. Eine Vielzahl von Elementen verbinden sich, um eine Kultur der Migration zu fördern. Der Begriff "Brain Drain" kann auf die philippinische Situation angewendet werden; es ist jedoch wichtig zu beachten, dies deutet nicht auf Export-Arbeitsmigration als primärer Kausalfaktor der aktuellen Wirtschaftslage des Landes. Fehlende staatliche Fördermittel für Gesundheitssysteme, neben der Export-Arbeitsmigrationskultur, sowie andere lokale Faktoren tragen alle dazu bei, was auf den Philippinen geschieht. Es ist wichtig, die Komplexität der sozioökonomischen Geschichte der Nation in Bezug auf die Arbeitsexport- und Regierungsfinanzierung zu verstehen, um Vorteile, Kosten und anhaltende Probleme in der Infrastruktur der Gesellschaft zu ermitteln. Vietnam Laut Viet Nam News kehrten 70 % der vietnamesischen Studenten im Ausland nicht nach Vietnam zurück. Die New York Times beschrieb Barack Obamas Anmerkungen bei der Young Southeast Asian Leaders Initiative zu Bedingungen, die dazu führen, dass der Gehirnabfluss als sly beschreiben Vietnam, mit Korruption, Verschmutzung und schlechte Bildung. Südasien Nepal Jedes Jahr werden 250.000 Jugendliche gemeldet, um Nepal aus verschiedenen Gründen zu verlassen. Sie suchen Gelegenheit in ihren verschiedenen Manifestationen — höhere Lebensstandards, Beschäftigung, besseres Einkommen, Bildung, einen verführerischen westlichen Lebensstil, Stabilität und Sicherheit. Diese Zahl wird voraussichtlich durch ein verheerendes Erdbeben am 25. April 2015 steigen. Sri Lanka Kanada Sri Lanka hat einen beträchtlichen Teil seiner Intellektuellen verloren, vor allem aufgrund des Bürgerkriegs und der daraus resultierenden Unsicherheit, die im Land für die dreißig Jahre vor Ende des Konflikts im Jahr 2009 herrschte. Die meisten dieser suchten Zuflucht in Ländern wie den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada und Großbritannien. In den letzten Jahren haben viele Expatriate Interesse an der Rückkehr nach Sri Lanka gezeigt, aber durch langsames Wirtschaftswachstum und politische Instabilität geschwächt. Sowohl die Regierung als auch die privaten Organisationen bemühen sich, Profis zu ermutigen, nach Sri Lanka zurückzukehren und gebietsansässige Intellektuelle und Profis zu bewahren. Ost Asien China Mit einem raschen BIP-Wachstum und einem höheren Grad an Offenheit gegenüber dem Rest der Welt gab es einen Aufschwung in der chinesischen Auswanderung nach den westlichen Ländern – insbesondere in den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. China wurde 2007 der größte weltweite Beitrag von Emigranten. Laut den offiziellen chinesischen Medien, im Jahr 2009, 65.000 Chinesen sicherten Einwanderung oder dauerhaften Wohnsitz in den Vereinigten Staaten, 25.000 in Kanada und 15.000 in Australien. Die größte Gruppe von Emigranten besteht aus Fachleuten und Experten mit einem mittleren Hintergrund, die das Rückgrat für die Entwicklung von China sind. Laut einer 2007-Studie, sieben von allen zehn Studenten, die in einer Auslandsuniversität anmelden, nie wieder in ihrer Heimat leben. Seit Anfang des letzten Jahrhunderts wurden internationale Studenten in verschiedene Länder geschickt, um fortgeschrittene Fähigkeiten zu lernen, und sie wurden erwartet, um die Nation vor Invasion und Armut zu retten. Während die meisten dieser Studenten zurückkamen, um ein Leben zu machen, gab es immer noch diejenigen, die sich entschieden, im Ausland zu bleiben. Von den 1950er bis 1970er Jahren war China in einer Zeit weit verbreiteter Umwälzungen aufgrund politischer Instabilität. So fühlten sich viele Chinesen verärgert und enttäuscht über die Situation. Die Situation hat sich nach der allmählichen Liberalisierung Chinas in den 1980er Jahren nicht verbessert; ebenso viele Menschen haben sich entschieden, ins Ausland zu gehen, da es mehr Möglichkeiten im Ausland gab. Mehr soziale Umwälzungen geschahen mit dem Tiananmen Square Massaker – das Ergebnis war eine wachsende chinesische Diaspora. Da stetiges Wirtschaftswachstum das BIP pro Kopf ankurbelt, können mehr Familien in China dafür bezahlen, dass ihre Kinder ins Ausland gehen und studieren oder leben. Australasia Pacific Islands Die Migrationstrends nach dem Zweiten Weltkrieg auf den Pazifik-Inseln folgen im Wesentlichen diesem Muster: Die meisten Pazifik-Inselstaaten, die früher unter britischem Mandat waren, hatten seit der Dekolonisierung der Region von den 1960er bis 1990er Jahren Migrationsabflüsse nach Australien und Neuseeland. Seit der Dekolonisierung gibt es nur einen begrenzten Abfluss von diesen Inseln nach Kanada und Großbritannien. Fiji, Tonga und Samoa hatten auch große Abflüsse in die Vereinigten Staaten. Die meisten von Frankreich (wie Tahiti) verwalteten Pazifik-Inseln hatten einen Abfluss nach Frankreich. Die meisten Pazifik-Inseln unter einer Art US-Regierung hatten Abflüsse in die USA und in geringerem Maße, Kanada. NeuseelandIn den 90er Jahren, 30.000 Neuseeländer wandten sich jedes Jahr. Ein im Jahr 2005 veröffentlichter OECD-Bericht ergab, dass 24,2 % der Neuseelander mit einer Hochschulausbildung außerhalb Neuseelands lebten, vor allem in Australien. 2007 ließen sich rund 24.000 Neuseelander in Australien nieder. Während der Wahlkampagne 2008 hat die Nationale Partei die Unfähigkeit der Regierungspartei, Neuseelander zu Hause zu halten, mit einer Reihe von Billboards ankündigt "Wave Goodbye to höhere Steuern, nicht Ihre Lieben". Vier Jahre nachdem die Nationale Partei diese Wahl gewonnen hatte, hatte der Exodus nach Australien im Jahr 2012 um 53.000 pro Jahr zugenommen. Ministerpräsident John Der Schlüssel zur globalen Finanzkrise für den anhaltenden Abfluss. Es wurde im Dezember 2012 geschätzt, dass 170.000 Neuseelander nach Australien gegangen waren, da die Key-Regierung Ende 2008 an die Macht kam. Diese Nettomigration wurde jedoch bald nachher rückgängig gemacht, wobei 2016 ein Nettomigrationsgewinn von 1,933 Personen erreicht wurde. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Bloxham beschrieb die starke Wirtschaft Neuseelands mit einem Wohn- und Bauboom zur Zeit. Die schwächere Wirtschaft Australiens und die Investitionen in die Bergbauindustrie in dieser Zeit wurden auch als Schlüsselfaktoren genannt. Neuseeland genießt die Einwanderung qualifizierter Ausländer, die möglicherweise einen Nettogewinn an Fähigkeiten hinterlassen. Ein Grund für den Versuch Neuseelands, die Einwanderung auf 1 % ihrer Bevölkerung pro Jahr anzusprechen, ist jedoch die hohe Emigrationsrate, die ihre Migrationsbilanz entweder neutral oder leicht positiv lässt. Nordamerika Kanada Colonial Administratoren in Kanada beobachtete den Trend des Humankapital-Fluges in die Vereinigten Staaten bereits in den 1860er Jahren, als bereits klar war, dass eine Mehrheit der Einwanderer, die in Quebec City ankamen, auf dem Weg zu Zielen in den Vereinigten Staaten waren. Alexander C. Buchanan, Regierungsvertreter bei Quebec, argumentierte, dass prospektive Emigranten sollten freies Land angeboten werden, um in Kanada zu bleiben. Die Frage, die richtigen Immigranten anzuziehen und zu halten, war manchmal zentral für die Einwanderungsgeschichte Kanadas. In den 1920er Jahren wandten sich mehr als 20% der Hochschulabsolventen in Technik und Wissenschaft an die Vereinigten Staaten. Als die Regierungen kein Interesse zeigten, gründeten die betroffenen Industriellen 1927 den Technischen Dienstrat zur Bekämpfung des Gehirnabflusses. Als praktisches Mittel hat der Rat einen Vermittlungsdienst betrieben, der den Absolventen frei war. 1976 hatte der Rat über 16.000 Männer und Frauen platziert. Zwischen 1960 und 1979 emigrierten über 17.000 Ingenieure und Wissenschaftler in die Vereinigten Staaten. Der Exodus der technisch geschulten Kanadier sank jedoch von 27 % der Graduierungsklassen 1927 auf unter 10 % im Jahre 1951 und 5 % im Jahre 1967. In Kanada ist heute die Idee eines Gehirnabflusses in die Vereinigten Staaten gelegentlich eine innenpolitische Frage. Manchmal wird der Gehirnabfluss als Rechtfertigung für Einkommensteuersenkungen verwendet. In den 1990er Jahren behaupteten einige, dass ein Gehirnabfluss von Kanada in die Vereinigten Staaten, vor allem in der Software-, Luftfahrt-, Gesundheits- und Unterhaltungsindustrie, aufgrund der Wahrnehmung von höheren Löhnen und niedrigeren Einkommensteuern in den USA. Einige deuten auch darauf hin, dass Ingenieure und Wissenschaftler auch von der größeren Vielfalt von Arbeitsplätzen und einer wahrgenommenen mangelnden Forschungsförderung in Kanada angezogen wurden. Die Beweise deuten darauf hin, dass Kanada in den 1990er Jahren einige seiner heimischen Talente für die USA verloren hat. Dennoch hemmte Kanada gegen diese Verluste, indem er hochqualifizierte Arbeitskräfte aus dem Ausland anzog. Dies erlaubte dem Land, einen Netto-Gehirngewinn zu realisieren, da mehr Profis in Kanada als links. Manchmal werden die Qualifikationen dieser Migranten in Kanada nicht anerkannt (siehe Anmeldepflicht), was zu einigen - wenn auch nicht allen - hochqualifizierten Fachleuten führt, die in niedrigere Zahlstellen gezwungen werden. Mitte der 2000er Jahre beendete Kanadas widerstandsfähige Wirtschaft, ein starker Inlandsmarkt, ein hoher Lebensstandard und ein beträchtliches Lohnwachstum in einer Reihe von Sektoren effektiv die Debatte über den Gehirnabfluss. Kanadas wirtschaftlicher Erfolg veranlasste sogar einige Top-US-Talente, um nach Norden zu wandern. Die anekdotalen Beweise deuten auch darauf hin, dass strenge US-Sicherheitsmaßnahmen, die nach dem 11. September 2001 eingeführt wurden, dazu beigetragen haben, die Debatte über den Gehirnabfluss in Kanada zu beschleunigen. Vereinigte StaatenDie 2000 Vereinigten Staaten Census führte zu einem Sonderbericht über die Migration von Arbeitern in der heimischen Bevölkerung, mit Schwerpunkt auf der Bewegung junger, einzelner, kollegialer Migranten. Die Daten zeigen einen Trend von solchen Menschen, die sich von der Rust Belt und nördlichen Great Plains Region in Richtung der Westküste, südwestlichen Vereinigten Staaten und Südost. Der größte Nettozustrom von jungen, einzelnen, kollegial ausgebildeten Personen war der San Francisco Bay Area. Viele überwiegend ländliche Gemeinden in der Region Appalachia der Vereinigten Staaten haben eine "Hirn-Drain" von jungen College-Studenten erlebt, die in städtischen Gebieten in und außerhalb von Appalachia für Beschäftigung, politische Argumente und Möglichkeiten in städtischen Gebieten, die ländlichen Gemeinden derzeit nicht in der Lage sind.Das Land als Ganzes erlebt im Vergleich zu anderen Ländern keinen großen Humankapital-Flug mit einer Auswanderungsrate von nur 0,7 pro 1.000 erzogenen Menschen, aber es ist oft das Ziel qualifizierter Arbeiter, die von anderswo in der Welt wandern. In Bezug auf ausländische Wissenschaftler, die ihren Abschluss in den Vereinigten Staaten verdienen und in ihr Heimatland zurückkehren, wurde Danielle Guichard-Ashbrook vom Massachusetts Institute of Technology als "Wir erziehen sie, aber dann machen wir es nicht einfach, für sie zu bleiben." Mittel- und Südamerika Kolumbien In den letzten Jahren sind viele Menschen aus jüngeren Generationen (von 1994 bis 1994 geboren) aus Kolumbien ausgewandert. Viele von ihnen sind auf der Suche nach besseren Beschäftigungsmöglichkeiten woanders wegen der politischen Turbulenzen, die in den letzten Jahrzehnten aufgetreten sind. In vielen Fällen tritt der Flug der erzogenen Menschen aus Kolumbien nicht auf, da es keine wirtschaftlichen Ressourcen des Volkes gibt und keine staatliche Unterstützung in irgendwelchen außerschulischen Bemühungen (Sport oder liberale Kunst) gibt. Auch wenn Kolumbien kürzlich Programme implementiert hat, um Menschen zu profitieren, die höhere Punkte in den ICFES (eine nationale Prüfung für jeden High Schooler im Land vor dem Abschluss beauftragt haben,) wie die ICETEX (Instituto Colombiano de Crédito Educativo y Estudios Técnicos en el Exterior) Stipendien; viele Menschen, die hohe Ergebnisse auf diese Mandatsprüfung erzielen, wandern zu anderen Ländern für höhere Bildung. Einige können argumentieren, einschließlich diejenigen, die hoch in den ICFES erzielt haben, dass sie den Platz von jemand weniger Glück, die verdient, will, und wird ein ICETEX-Stipendium verwenden. Kuba 1997 behaupteten die kubanischen Beamten, dass 31.000 kubanischen Ärzte in 61 Ländern eingesetzt wurden. Eine große Zahl Praxis in Südamerika. 2007 wurde berichtet, dass 20.000 in Venezuela im Austausch für fast 100.000 Fässer (16.000 m3) Öl pro Tag eingesetzt wurden. In Venezuela und Bolivien, wo weitere 1.700 Ärzte arbeiten, wird jedoch festgestellt, dass in den Jahren vor 2007 bis zu 500 Ärzte die Missionen in nahegelegene Länder geflüchtet haben. Diese Zahl stieg dramatisch an, mit 1.289 Visa an kubanischen Ärzten in den Vereinigten Staaten allein im Jahr 2014, mit der Mehrheit der kubanischen medizinischen Personal fliehen aus Venezuela aufgrund schlechten sozialen Bedingungen und nicht erhalten ausreichende Zahlung; die kubanischen Regierung wird angeblich die Mehrheit der Zahlungen erhalten, während einige Ärzte mit etwa $100 pro Monat im Ergebnis gelassen werden. Venezuela Nach der Wahl von Hugo Chávez als Präsident und seiner Einrichtung der Bolivarian Revolution emigrierten Millionen von Venezuelaern aus Venezuela. 2009 wurde geschätzt, dass mehr als 1 Million venezolanischen emigrierten, seit Hugo Chávez Präsident wurde. Es wurde berechnet, dass von 1998 bis 2013 über 1,5 Millionen Venezuelaner zwischen 4% und 6% der gesamten Bevölkerung Venezuelas das Land nach der Bolivarian Revolution verlassen. Akademiker und Wirtschaftsführer haben erklärt, dass die Emigration aus Venezuela in den letzten Jahren der Präsidentschaft von Chávez und vor allem während der Präsidentschaft von Nicolás Maduro deutlich zugenommen hat. Eine Analyse einer Studie der Zentralen Universität Venezuelas mit dem Titel "Venezuelan Community Abroad.A New Method of Exile" besagt, dass die venezolanischen Flüchtlingskrise durch die "Verschlechterung sowohl der Wirtschaft als auch des sozialen Gewebes, überwundenes Verbrechen, Unsicherheit und mangelnde Hoffnung auf einen Führungswechsel in naher Zukunft" verursacht wurde. Das Wall Street Journal sagte, dass viele "weiß-kollare Venezuelaner die hohen Kriminalitätsraten des Landes geflüchtet haben, die Inflation und die Ausweitung der Statistikkontrollen auf sich aufmerksam machen". Gründe für das Verlassen, die von den früheren venezolanischen Bürgern angeführt wurden, waren mangelnde Freiheit, hohe Unsicherheit und mangelnde Gelegenheit im Land. In der Studie "Venezuelan Community Abroad.A New Method of Exile" von den mehr als 1,5 Millionen venezolanischen, die das Land nach der Bolivarian Revolution verlassen hatte, waren mehr als 90% von denen, die gegangen waren College-Absolventen, mit 40% halten einen Master-Abschluss und 12% mit einer Promotion oder Post Promotion. Einige venezolanischen Eltern ermutigen ihre Kinder, das Land zu verlassen. Viele der karibischen Inseln ertragen eine ständige und wesentliche Auswanderung qualifizierter Arbeitskräfte. Ca. 30% der Arbeitskräfte vieler Inseln sind übrig geblieben, und mehr als 80% der Hochschulabsolventen von Suriname, Haiti, Grenada und Guyana sind ausgewandert, vor allem in die Vereinigten Staaten. Über 80% der Jamaikaner mit Hochschulbildung leben im Ausland. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass diese Staatsangehörigen wertvolle Rückstellungen zahlen. In Jamaika beträgt das zurückgeschickte Geld 18% des BSP. Siehe auch Referenzen Citations Externe Links Oberman, Kieran (April 2013). " Kann Brain Drain Einwanderungsbeschränkungen rechtfertigen?"(PDF). Ethics.University of Chicago Press.123 (3): 427–455.doi:10.1086/669567.hdl:20.500.11820/4f452eb9-cc7a-43c7-9d65-8095a8624816.JSTOR 1086/669567