Mars ist der vierte Planeten von Sun und dem zweitkleinsten Planeten im Solarsystem, der größer ist als nur Quecksilber. Mars führt in englischer Sprache den Namen des römischen Kriegs und wird häufig als "Red Planet" bezeichnet. Letzteres bezieht sich auf die Wirkung der Eisenoxide, die auf der Oberfläche von Mars vorherrschen, wodurch ein roter Aussehen unter den für das offene Auge sichtbaren Stellen entsteht. Mars ist ein terrestrischer Planeten mit einer dünnen Atmosphäre, wobei die Oberflächenmerkmale an die Auswirkungen des Monds und der Täler, Wüsten und Eiskappen der Erde erinnern. Tage und Saisonen sind vergleichbar mit denen der Erde, da die Rotationsperiode sowie die Neigung der Rotationsachse im Verhältnis zum ecliptischen Flugzeug ähnlich sind. Mars ist die Website von Olympus Mons, dem größten Vulkan und dem höchsten bekannten Berg auf jedem Planeten im Solarsystem und von Valles Marineris, einer der größten Schluchten im Solarsystem. Das glatte Borealis-Gebiet in der nördlichen Hemisphäre erstreckt sich auf 40 % des Planeten und kann eine große Wirkung sein. Mars hat zwei Monden, Phobos und Vacmos, die klein und unregelmäßig geprägt sind. Es können Asteroide, ähnlich 5261 Eureka, ein Mars-Terjan, gefangen gehalten werden. Mars wurde von mehreren unbeschränkten Raumfahrzeugen untersucht. Mariner 4 war das erste Raumfahrtfahrzeug, das am 28. November 1964 von der NASA ins Leben gerufen wurde, und hat am 15. Juli 1965 den Planeten nahegelegt. Mariner 4 entdeckte den schwachen Martian-Strahlband, gemessen an etwa 0,1 % der Erde, und erfasste die ersten Bilder eines anderen Planeten vom tiefen Weltraum. Im Rahmen der Mission sowjetischen Mars 3 wurde ein Lander aufgenommen, der im Dezember 1971 eine weiche Landung erreicht hat; jedoch wurde der Kontakt verloren Sekunden nach dem Abwärtstrend. Juli 1976 hat Viking 1 die erste erfolgreiche Anlandung auf der Martian-Oberfläche durchgeführt. Am 4. Juli 1997 gab der Mars Pathfinder-Raumfahrer auf Mars und am 5. Juli den ersten Roboter-Fahrer Sojourner frei, der auf Mars arbeitet. Mars Express orbiter, die erste europäische Weltraumorganisation (ESA) für den Besuch von Mars, kam am 25. Dezember 2003 in Orbit. März 2004, den Mars Exploration Rovers der NASA, den Namen Spirituosen und die Möglichkeit, beide auf dem Mars landen; Spirituosen, die bis zum 22. März 2010 betrieben und bis zum 10 Juni 2018 abgeschlossen wurden. NASA hat ihren Curiosity-Fahrer am 6. August 2012 als Teil ihrer Mission im Rahmen des Mars Science Laboratory (MSL) zur Untersuchung von Martian Klima und Geologie gelandet. Am 24. September 2014 wurde die indische Weltraumforschungsorganisation (ISRO) zur vierten Weltraumorganisation ernannt, um Mars zu besuchen, wenn ihre maiden interplanetarische Mission, die Marser Mission Spacecraft, in Orbit eingetroffen ist. Die Vereinigten Arabischen Emirate wurden am 9. Februar 2021 zum fünften Mal, um eine Mission zum Mars erfolgreich durchzuführen. China National Space Administration (ZB) kam am 10. Februar 2021 in Martian oderbit ein. Roll- und Ingenuity Hubschrauber der NASA am 18. Februar 2021 erfolgreich auf Mars landen. Ingenuity hat den ersten kontrollierten Flug eines Flugzeugs auf jedem Planeten neben der Erde am 19. April 2021 erfolgreich abgeschlossen und dabei vertikal, hovering und landen auf Mars. Am 14. Mai 2021 wurde der von der CNSA betriebene Huwen-1-Lander und Zhurong auf Mars erfolgreich landen. Zhurong Wheel wurde am 22. Mai 2021 erfolgreich eingesetzt, was China nach den Vereinigten Staaten zum erfolgreichen Start eines Mars-Fahrers macht. Es gibt Untersuchungen, die die bisherige Gewohnheitlichkeit von Mars sowie die Möglichkeit eines lebensstarken Lebens bewerten. Astrobiologiemissionen sind geplant, wie der Rosalind Franklin-Fahrer der Europäischen Weltraumorganisation. Liquides Wasser auf der Oberfläche von Mars kann aufgrund des niedrigen atmosphärischen Drucks, der weniger als 1 % des atmosphärischen Drucks auf der Erde beträgt, außer bei den niedrigsten Anstiegen für kurze Zeiträume nicht vorhanden sein. Die beiden Polareiskappen scheinen weitgehend Wasser zu haben. Das Volumen des Wassers in der südlichen Polare Eiskappe, wenn geschmelzt, wäre ausreichend, um die Planetenoberfläche auf eine Tiefe von 11 Metern (36 km) zu decken. November 2016 berichtete die NASA, dass in der Utopie-Region ein großer Teil des unterirdischen Eiss gefunden wurde. Es wurde geschätzt, dass das festgestellte Wasservolumen dem Wasservolumen im Seewasser entspricht. Mars kann leicht von der Erde mit dem offenen Auge gesehen werden, wie kann seine rote Farbe sein. Seine offensichtliche Größe erreicht ‐2.94, die nur von der Venus, dem Mond und dem Sun.Optischen bodengestützten Teleskope überstiegen wird, ist in der Regel auf die Lösung von Merkmalen rund 300 Kilometer (190 Mio.) über dem Zeitpunkt beschränkt, an dem die Erde und der Mars aufgrund der Atmosphäre der Erde am nächsten sind. Nomenklatur in englischer Sprache ist der Planeten nach dem römischen Krieg, einem aus seiner roten Farbe hergestellten Verband, der Blut enthält. Die adjektivische Form des lateinischen Mars ist Martius, der die englischen Wörter Martian, die als Adjektiv oder für einen stellativen Mars verwendet werden, und Martial, die als Adjektiv für die Erde verwendet werden. In Griechenland ist der Planeten bekannt als  Ar Arēs, mit dem undichten Stamm .-Are. Aus diesem Grund kommen technische Bedingungen wie die Bienenzucht, die Adjektion und der Sternnamen Antares. Mars ist auch die Grundlage des Namens des Monats März (von Lateinamerika Martius mēnsis 'Monat des Mars) sowie vom Dienstag (Lateiische Ernährung "Tag des Mars"), wo der alte Anglo-Saxon GodTíw mit dem Roman-Habitat von Auslegungatio identifiziert wurde. Aufgrund des weltweiten Einflusses der europäischen Sprachen in der Astronomie ist ein Wort wie Mars oder Marte für den Planeten weltweit üblich, auch wenn es mit älteren, einheimischen Wörtern verwendet werden kann. Eine Reihe anderer Sprachen haben Worte mit internationaler Nutzung geliefert. Beispiel: Arabisch  mir Mirrīkh – das Feuer – wird als (oder ein) Name für den Planeten in Persisch, Urdu, Malaysia und Swahili verwendet, unter anderem chinesische  [ [Mandarin Hu Huxīng] „Federstar“ (in China werden die fünf klassischen Planeten mit den fünf Elementen identifiziert) wird in Korea, Japan und Vietnam verwendet. Indien verwendet den Begriff "Sanskrit" Mangal, der aus dem Hindu-Mandess Mangala stammt. Langsamer Name für Mars ist der "Red Planet". Dies ist auch der Name des Planeten in heiraten, adi ma'adim, der von  a adom, d. h. rot abgeleitet wird. Kurz gesagt wird die mavortiale lateinische Form Māvors () gesehen, aber nur sehr selten, in Englisch, obwohl die Adjektoren Mavortial und Mavorian im militärischen als dem Planetensinn. physikalische Eigenschaften Mars ist etwa die Hälfte des Durchmessers der Erde, mit einer Fläche nur etwas weniger als der gesamte Bereich des trockenen Bodens der Erde. Mars ist weniger dicht als die Erde, mit etwa 15 % des Erdvolumens und 11 % der Erdmasse, was zu etwa 38 % der Erdbelastung führt. Das rote orange Aussehen der Martian-Oberfläche wird durch Eisen(III)-Oxid oder Krebs verursacht. Sie kann sich wie Butterscotch ansehen; andere gemeinsame Oberflächenfarben sind Gold, Braun, Tan und Grünisch, je nachdem, welche Mineralien vorhanden sind. Interne Struktur wie Erde hat Mars in einen dichten metallischen Kern überlaid durch weniger dichte Materialien gedifferenziert. Laufende Modelle des Innenraums bedeuten einen Kern, der in erster Linie aus Eisen und Nickel besteht, mit rund 16-17 % Schwefel. Dieses Eisen(II) Sulfide Kern wird als doppelt so reich an leichteren Elementen als Erde betrachtet. Kern ist umgeben von einem Silicate-Mantle, das viele der klonischen und vulkanischen Merkmale auf dem Planeten gebildet hat, aber es scheint ruhend zu sein. Neben Silicium und Sauerstoff sind die reichsten Elemente der Martian-Cruste Eisen, Magnesium, Aluminium, Kalzium und Kalium. Die durchschnittliche Dicke des Krustenkrebses des Planeten beträgt etwa 50 Kilometer (31 m), mit einer maximalen Dicke von 125 Kilometern (78 m). Erdkrebs durchschnittlich 40 Kilometer (25 km). Mars ist seismisch aktiv, wobei in Sicht über 450 Marsquakes und ähnliche Ereignisse im Jahr 2019 erfasst werden. Im Jahr 2021 wurde berichtet, dass auf der Grundlage von elf Low-Tabletten, die von dem InSightlander entdeckt wurden, der Kern von Mars tatsächlich liquid ist und einen Radius von rund 1830±40 km und einer Temperatur von rund 1900 bis 2000K hat. Mehr als die Hälfte des Radius von Mars und etwa die Hälfte der Größe des Erdkerns. Dies ist etwas größer als die vorhergesagten Modelle, was darauf hindeutet, dass der Kern einige leichtere Elemente wie Sauerstoff und Wasserstoff enthält, neben der Eisen-Nickel-Legierung und etwa 15 % Schwefel. Der Kern des Mars ist durch den felsigen Mann, der jedoch offenbar nicht eine Schicht ähnlich wie die Erde ist. Man scheint in der Tiefe von rund 500 km fest zu sein, in der die Low-velocity-Zone (teilweise alsthenosphäre) beginnt. unterhalb der Asthenosphäre beginnt die Geschwindigkeit der seismischen Wellen wieder zu wachsen und in der Tiefe von etwa 1050 km liegt die Grenze der Übergangszone. Auf der Oberfläche von Mars liegt ein Krebs mit der durchschnittlichen Dicke von rund 24-72 km. Oberflächengeologie Mars ist ein terrestrischer Planeten, der aus Mineralstoffen besteht, die Silicium und Sauerstoff, Metalle und andere Elemente enthalten, die in der Regel Gestein bilden. Die Martian-Oberfläche besteht in erster Linie aus Tholeiitic Basalt, obwohl Teile mehr Silica-rich sind als typisches Basalt und möglicherweise ähnlich wie die undesitische Gesteinen auf der Erde oder Silicaglas. Regionen mit geringem Albedo schlagen Konzentrationen von Plagioclase feldspar vor, wobei die nördlichen Regionen mit niedrigem Albedo höhere als normale Konzentrationen von Blechdosen und Hochsiliconglas zeigen. Teile des südlichen Hochlandes sind nachweisbare Mengen von Hochkalkiumpyroxenes. Lokale Konzentrationen von Hematite und Olivine wurden festgestellt. Großteil der Oberfläche ist stark durch Feinkornstaub (III) abgedeckt. Mars hat zwar keinen Nachweis für ein strukturiertes globales Magnetfeld, aber Beobachtungen zeigen, dass Teile der Krebse des Planeten Magnetisiert worden sind, was darauf hindeutet, dass in der Vergangenheit eine Wechselwirkung der Polaritätsreversals des Dipole-Bereichs aufgetreten ist. Dieser bakterielle Charakter von magnetischen empfänglichen Mineralstoffen ähnelt den auf den Ozeanböden der Erde gefundenen Bandbreiten. Eine im Jahr 1999 veröffentlichte und im Oktober 2005 erneut geprüfte Theorie (mit Hilfe des Mars Global Surveyor) ist, dass diese Bandbreiten die Thrombosetätigkeit vor vier Jahren auf Mars vorschlagen, bevor die Planety-Remo die Funktion einstellen und das Magnetfeld des Planeten wiederaufgenommen hat. Man geht davon aus, dass Mars während der Gründung des Solarsystems aufgrund eines katastrophalen Prozesses der Stilllegung von Material aus der protoviralen Scheibe geschaffen wurde, die die Sun.Mars durch ihre Position im Solarsystem verursacht hat. Komponenten mit vergleichsweise niedrigen Kochstellen, wie Chlor, Phosphor und Schwefel, sind viel häufiger auf Mars als auf der Erde; diese Elemente wurden wahrscheinlich durch die starke Sonnenwind junger Sun ausgestoßen. Nach der Entstehung der Planeten wurden alle der sogenannten "Late Heavy Bombardment" unterzogen. Rund 60 % der Oberfläche von Mars zeigen eine Aufzeichnung der Auswirkungen aus dieser Ära, während der Großteil der restlichen Oberfläche durch enorme Folgenabschätzungen, die durch diese Ereignisse verursacht werden, wahrscheinlich untergraben wird. In der nördlichen Hemisphäre von Mars gibt es ein enormes Wirkungsbecken, das 10 600 bis 8500 Kilometer (6,600 bis 5,300 Mio. t) oder etwa viermal so groß ist wie das Südpol des Mond – Aitken, das bisher größte Wirkungsgebiet. Diese Theorie deutet darauf hin, dass Mars vor etwa vier Milliarden Jahren von einem Plutonium getroffen wurde. Die Veranstaltung, die die Ursache des Martian hemispheric Dichomyotomy ist, hat das glatte Borealis-Gebiet geschaffen, das 40 % des Planeten umfasst. Die geologische Geschichte von Mars kann in viele Zeiträume aufgeteilt werden, aber die folgenden drei Hauptperioden: Keinachischer Zeitraum (Name nach Noachis Terra): Bildung der ältesten extanten Oberflächen von Mars, vor 4,5 bis 3,5 Milliarden Jahren. Noachische altersbedingte Oberflächen sind durch viele große Auswirkungen auf Krater verwüstet. Die Tharsis bulge, ein vulkanisches Bergland, wird in diesem Zeitraum mit einer umfassenden Überschwemmung durch flüssiges Wasser Ende des Zeitraums gerechnet. Hesperian Periode (Name nach Hesperia Planum): 3.5 bis 2,9 Milliarden Jahre vor. Die hesperianische Periode ist durch die Bildung umfangreicher Lavainseln gekennzeichnet. Amazonianische Periode (Name nach Amazonis Planitia): zwischen 3,3 und 2,9 Milliarden Jahre vor der Gegenwart. Amazonasische Regionen haben nur wenige Meteoriten, sind aber ansonsten recht unterschiedlich. Olympus Mons, der während dieses Zeitraums gebildet wurde, mit Lavaströmen in anderen Teilen des Mars. Geologische Aktivitäten finden sich auf Mars. The Athabasca Valles ist in der Nähe von blechähnlichen Lavaflüssen, die rund 200 Mya.Water in den Gesteinen, die der Cerberus Fossae genannt wurde, entstanden sind, weniger als 20 Mya, was gleichermaßen die jüngsten vulkanischen Eindringen zeigt. Bilder vom Mars Reconnaissance Orbiter haben am 19. Februar 2008 gezeigt, dass eine Lawine von 700 Meter Höhe (2300 m) cliffe. Soil Der Phoenix Lander kehrte Daten zurück, aus denen hervorgeht, dass der Boden von Martian leicht alkaline ist und Elemente wie Magnesium, Natrium, Kalium und Chlor enthält. Diese Nährstoffe werden in Böden auf der Erde gefunden und sind für das Wachstum von Pflanzen notwendig. Experimenten des Landers zeigten, dass der Martian- Boden einen grundlegenden pH-Wert von 7,7 aufweist und 0,6 % des Salzes pro Chlorat enthält, Konzentrationen, die für den Menschen giftig sind. Streaks sind im gesamten Mars üblich, und neue werden häufig auf steilen Hängen von Krammern, Talen und Tälern erscheinen. Künftig sind die Stämmer zunächst dunkel und mit dem Alter leichter. Man kann in einem kleinen Gebiet beginnen und dann für Hunderte von Metern ausbreiten. Sie wurden gesehen, um den Rändern und anderen Hindernissen auf ihrem Weg zu folgen. Die allgemein akzeptierten Theorien beinhalten, dass sie dunklen Grundschichten des Bodens sind, die nach Lawinen von Staub oder Staub Teufels erkennbar sind. Mehrere andere Erklärungen wurden vorgelegt, darunter diejenigen, die Wasser oder sogar das Wachstum von Organismen beinhalten. Hydrologie Liquidwasser kann aufgrund des niedrigen atmosphärischen Drucks, der weniger als 1 % der Erde beträgt, nicht auf der Oberfläche von Mars existieren, außer auf den niedrigsten Anstiegen für kurze Zeiträume. Die beiden Polareiskappen scheinen weitgehend Wasser zu haben. Das Volumen des Wassers in der südlichen Polare Eiskappe würde ausreichen, um die gesamte Planetenoberfläche auf eine Tiefe von 11 Metern (36 ft) zu decken. Ein Permafroster erstreckt sich von der Mitte bis zu 60°. Große Eismengen sind davon auszugehen, dass sie in der dicken Kryosphäre des Mars gefangen werden. Radardaten von Mars Express und dem Mars Reconnaissance Orbiter (MRO) zeigen große Mengen Eis an beiden Polen (Juli 2005) und an mittleren Breiten (November 2008). The Phoenix Lander direkt Probe Wasser Eis in flachem Martian Boden am 31. Juli 2008. Landforms, die auf Mars sichtbar sind, legen nahe, dass Flüssigkeitswasser auf der Oberfläche des Planeten existiert. Huge lineare Schwäche von Geißel, bekannt als Abflusskanäle, schnitten in etwa 25 Orten auf der Oberfläche ab. Es handelt sich um ein Ergebnis der Erosion, die durch die katastrophale Freisetzung von Wasser aus Subsurface-Aquifers verursacht wurde, obwohl einige dieser Strukturen durch die Aktion von Gletschern oder Lava verursacht wurden. Ma'adim Vallis ist eine der größeren Beispiele: 700 Kilometer (430 Mio.), viel größer als der Großtunnel, mit einer Breite von 20 Kilometern (12 Tonnen) und einer Tiefe von 2 Kilometern (1.2 Mio.) an Orten. Man geht davon aus, dass das Wasser früh in die Geschichte des Mars gelangt ist. Die jüngsten dieser Kanäle werden als erst vor einigen Millionen Jahren gebildet. Elsewhere, insbesondere in den ältesten Gebieten der Martian-Oberfläche, werden die dichten Netze von Tälern über einen erheblichen Teil der Landschaft verteilt. Merkmale dieser Täler und deren Vertrieb bedeuten, dass sie durch Auslaufen aus der Niederschläge in der frühen Mars-Geschichte gestrichen wurden. Subsurface Wasserfluss und Grundwassersäcken können in einigen Netzen wichtige Tochterfunktionen spielen, aber Niederschläge waren wahrscheinlich die Ursache des Mitentscheidungsverfahrens in fast allen Fällen. Neben Krater- und Schluchtwänden gibt es Tausende von Merkmalen, die ähnlich sind wie die terrestrischen Unstimmigkeiten. In den Hoheitsgewässern des südlichen Hemisphäre und dem Equator stehen vor allem 30 °C. Eine Reihe von Autoren haben vorgeschlagen, dass ihr Bildungsprozess flüssiges Wasser beinhaltet, wahrscheinlich vom Schmelzen von Eis, obwohl andere für Bildungsverfahren mit Kohlenstoffdioxid Frost oder der Bewegung von Trockenstaub plädiert haben. Keine teilweise abgeschwächten Unregelmäßigkeiten wurden durch das Wetter gebildet und es wurden keine überhöhten Auswirkungen auf den Krallen beobachtet, was darauf hinweist, dass dies junge Merkmale sind, möglicherweise noch aktiv. Andere geologische Merkmale, wie z.B. Deltas und alle in Krallen erhaltenen Eisfans, sind weitere Nachweise für warme, feuchtere Bedingungen in einem Intervall oder in Intervallen in der Geschichte des Mars. Solche Bedingungen erfordern zwangsläufig die weit verbreitete Präsenz von Krateren in einem großen Teil der Oberfläche, für die es unabhängige mineralogische, Sedimentologische und geomorphologische Nachweise gibt. Weitere Belege dafür, dass flüssiges Wasser einmal auf der Oberfläche von Mars aus der Entdeckung bestimmter Mineralien wie Hematite und Goethite stammt, von denen beide manchmal in Anwesenheit von Wasser sind. Im Jahr 2004 haben die Möglichkeiten für den Mineralort erkannt. Nur in der Gegenwart von sauren Wasser, das zeigt, dass Wasser einmal auf Mars existiert. Mehr jüngste Nachweise für flüssiges Wasser stammen aus der Feststellung des Mineralgypsums auf der Oberfläche durch den Mars-Fahrer der NASA im Dezember 2011. Es wird geschätzt, dass die Menge des Wassers in der oberen Leiche von Mars, vertreten durch Hydroxyl Ionen, die in der Geologie von Mars enthalten sind, 50–300 Erdteile pro Million Wasser entspricht oder größer ist, was ausreicht, um den ganzen Planeten auf eine Tiefe von 200–1.000 Metern (660–3,280 km) zu decken. Radardaten aus dem Jahr 2005 haben gezeigt, dass große Mengen Wasser Eis an den Polen und Mitten vorhanden sind. Im März 2007 werden chemische Verbindungen, die Wassermoleküle enthalten, durch den Mars-Ausschuss ausgeschöpft. Am 18. März 2013 berichtete die NASA über Beweise aus Instrumenten auf dem Curiosity-Fahrer von Mineralwässern, wahrscheinlich hydriertes Kalziumsulfat, in mehreren Steinproben, einschließlich der zerbrochenen Fragmente von Tintina Rock und "Sutton Inlier" sowie in Venen und Knoten in anderen Gesteinen wie Knorr Rock und Wernicke. Analyse mithilfe des Rolls DAN-Instruments lieferte Nachweise für subsurfaces Wasser, was bis zu 4 % Wassergehalt, bis zu einer Tiefe von 60 Centi Meters (24 in) während der Fahrt vom Brabury-Land bis zum Gelbknife-Raum im Glenelg-Gebiet entspricht. Im September 2015 kündigte die NASA an, dass sie schlüssige Beweise für hydrierte Brinströme auf wiederkehrenden Hanglinien gefunden haben, die auf spektrometern der dunklen Seiten basieren. Diese Beobachtungen stellten die Bestätigung früherer Hypothesen vor, die auf dem Zeitpunkt der Bildung und ihrem Wachstumsgrad basieren, dass diese dunklen Stämmen aus dem Wasser, das in der sehr flachen Unterversorgung fließt, resultieren. Die Gabeldorsch enthalten hydrierte Salze, Perchlorate, die Wassermoleküle in ihrer Kristallstruktur haben. Im Sommer kommt es zu einem Rückgang der Temperatur um ‐23°Celsius und zu niedrigeren Temperaturen. Forscher verdächtigen, dass viele der Tiefststände des Planeten mit einem Ozean von Hunderten von Metern bedeckt waren, obwohl dies nach wie vor umstritten ist. Im März 2015 gaben Wissenschaftler an, dass ein solcher Ozean die Größe des Arktischen Ozeans der Erde gewesen wäre. Diese Feststellung wurde aus dem Verhältnis von Wasser zum Deuterium in der modernen Martian- Atmosphäre im Vergleich zu diesem Verhältnis auf der Erde abgeleitet. Die Menge von Martian deuterium ist achtmal so hoch wie auf der Erde, was darauf hindeutet, dass der alte Mars einen deutlich höheren Wassergehalt hat. Ergebnisse des Curiosity-Fahrers hatten zuvor ein hohes Verhältnis von Deuterium in Gale Crater gefunden, doch nicht deutlich genug, um die frühere Präsenz eines Ozeans vorzuschlagen. Andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass diese Ergebnisse nicht bestätigt worden sind, und weisen darauf hin, dass die Klimamodelle von Martian noch nicht gezeigt haben, dass der Planeten in der Vergangenheit genug war, um Wasserkörper zu unterstützen. Fast die Nordische Polarobergrenze ist die 81.4 Kilometer (50.6 mi) breite Korolev Crater, wo der Mars Express oderbiter mit rund 2 200 Kubikmetern (530 ha) Wasser Eis gefüllt wurde.Der Kraterboden liegt etwa 2 Kilometer (1,2 Mio.) unterhalb der Grenze und ist mit einem 1,8 Kilometer (1.1 Mio.) Tiefststrom von Dauerwasseris, bis zu 60 km (37 km) im Durchmesser bedeckt. Im Februar 2020 wurde festgestellt, dass Dunkelnäsche, die als wiederkehrende Hanglinieae (RSL) bezeichnet werden, die saisonmäßigerweise von Brinywasser verursacht werden, die für ein paar Tage jährlich anlaufen. Polarkappen Mars hat zwei permanente Eiskappen. Während des Winters eines Pols liegt es in ständiger Dunkel, kühlt die Oberfläche und verursacht die Ablagerung von 25 bis 30 % der Atmosphäre in die Luftblase von CO2 Eis (Trockene Eis). Wenn die Pole erneut dem Sonnenlicht ausgesetzt sind, werden die gefrorenen CO2-Sublimen gefroren. Mit diesen saisonalen Maßnahmen werden große Mengen an Staub und Wasserdampf transportiert, was zu einem Erdteil und großen Zirrruswolken führt. Clouds of water-ice wurden im Jahr 2004 durch den Roll-Fahrer dokumentiert. Die Obergrenzen in beiden Polen bestehen in erster Linie (70)% Wasser Eis. gefrorenes Kohlendioxid akkumuliert als eine vergleichsweise dünne Schicht rund ein Meter dick an der Nordkappe im Nordosten des Winters, während die südliche Kappe eine feste Eisdecke von acht Metern aufweist. Diese permanente Trockene Eisdecke im Süden wird von flachen, flachen, rund zirkulären Räuchen, die die Abbildung wiederholen, um Meter pro Jahr erweitert; dies deutet darauf hin, dass die permanente CO2-Bedeckung über das südliche Wasser Eis im Laufe der Zeit abgeschwächt wird. Die Nordische Polarkappe hat einen Durchmesser von rund 1000 Kilometern (620 Tonnen) während des nördlichen Mars Sommers und enthält rund 1,6 Millionen Kubikmeter (5.7×1016 16) Eis, die bei einer gleichmäßigen Ausbreitung auf der Kappe 2 Kilometer (1.2 mi) dick wären. () Im Vergleich zu einem Volumen von 2,85 Millionen Kubikmeter (1.01×1017 g) für das grönländische Eisblech.) Die südliche Polarkappe hat einen Durchmesser von 350 Kilometern (220 km) und eine Dicke von 3 Kilometern (1.9 Mio.). Das Gesamtvolumen von Eis in der südlichen Polarkappe sowie die angrenzenden geschichtten Einlagen wurden auf 1,6 Millionen Kubikmeter geschätzt. Beide Polarkappen zeigen die Spirale, die die jüngste Analyse des SHARAD-Eis-Peneting Radars gezeigt hat, sind das Ergebnis katabatic Winds, die durch den Coriolis-Effekt ausgelöst werden. Die saisonale Frosterung der Gebiete in der Nähe der südlichen Eiskappe führt zur Bildung transparenter 1- Meter-thick slabs von trockenem Eis über dem Boden. Sonnenlicht erhitzt mit der Ankunft des Frühjahrs die Untersurface und den Druck von subliming CO2 baut unter einem slab-, elevating- und letztlich rupturing. Dies führt zu geyserähnlichen Ausbrüchen von CO2-Gas gemischt mit dunklen Basalsand oder Staub. In einigen Tagen, Wochen oder Monaten ist dieser Prozess schnell, in der Geologie eher ungewöhnlich, vor allem für Mars. Das Gas, das unter einem slab an der Stelle eines geyser carvess stapelähnlichen Musters von Radialkanälen unter dem Eis dringt, ist der Prozess das inverteilte gleichwertige eines Erosionsnetzes, das durch Wasserentwässerung durch eine einheitliche Schlupflöcher entsteht. Geographie und Kennzeichnung von Oberflächenmerkmalen Johann Heinrich Mädler und Wilhelm Beer waren zwar besser für die Kartierung des Mondes verantwortlich. Sie begannen mit der Feststellung, dass die meisten Oberflächenmerkmale des Mars dauerhaft waren und die Rotationszeit des Planeten genauer bestimmen. In 1840 kombinierte Mädler zehn Jahre Beobachtungen und zog die erste Karte von Mars. statt Namen an die verschiedenen Kennzeichnungen zu geben, sind Bier und Mädler einfach mit Briefen benannt; Meridian Bay (Sinus Meridiani) war damit ein Merkmal von heute, Merkmale auf Mars sind aus verschiedenen Quellen. Albedo Merkmale sind für klassische Mythologie bestimmt. Mehr als 60 km sind für verstorbene Wissenschaftler und Schriftsteller und andere, die an der Studie von Mars beteiligt sind, nominiert. Craters kleiner als 60 km sind für Städte und Dörfer der Welt mit Bevölkerungen von weniger als 100.000 Einwohnern benannt. Große Täler sind für das Wort Mars oder Stern in verschiedenen Sprachen benannt; kleine Täler sind für Flüsse bestimmt. Große Albedo-Funktionen halten viele der älteren Namen, werden jedoch häufig aktualisiert, um neue Kenntnisse über die Art der Merkmale zu reflektieren. Nix Olympica (die Schneee von Olympus) ist zum Beispiel zu Olympus Mons geworden (Raucher). Die Oberfläche von Mars, wie aus der Erde zu sehen, ist in zwei Arten von Gebieten aufgeteilt, wobei Albedo voneinander unterscheidet. Die Makrele, die mit Staub und Sand bedeckt sind, die reich an roten Eisenoxiden sind, wurden einmal als Martian Kontinente betrachtet und als Namen wie Arabien Terra (Land von Arabien) oder Amazonis Planitia (Amaznische Ebene) bezeichnet. Die dunklen Merkmale wurden als Meere betrachtet, also ihre Namen Mare Erythraeum, Mare Sirenum und Aurorae Sinus. Das größte dunkle Merkmal der Erde ist Syrtis Major Planum. Die endgültige Nordpolare Eiskappe wird als Planum Boreum bezeichnet, während die Südobergrenze als Planum Australe bezeichnet wird. Mars's equator wird durch seine Rotation definiert, aber der Ort seines Premierministers Meridian wurde angegeben, wie es die Erde (in Sainte) durch die Wahl eines willkürlichen Punkts war; Mädler und Beer wählten 1830 eine Linie für ihre ersten Karten von Mars. Nach dem im Sinus Meridiani (". Bay" oder "Meridian Bay") im Jahre 1972 umfassenden Bild von Mars wählte Merton Davies der Rand Corporation für die Definition von 0,0° lange Sicht mit der ursprünglichen Auswahl zusammen. Da Mars keine Ozeane hat und somit keine "Seeebene" hat, musste eine Null-Risikooberflächen als Referenzwerte ausgewählt werden; dies ist der Aoid von Mars, ähnlich dem terrestrischen Geoid. Nullhöhe wurde durch die Höhe definiert, an der 610.5 Pa (6.105 mbar) atmosphärischer Druck besteht. Dieser Druck entspricht dem Dreifachpunkt des Wassers, und es ist etwa 0,6% des Oberflächendrucks auf der Erde (0.006 aufm). Karte von Quadrangles Für Kartierungszwecke spaltet die United States Geologische Survey die Oberfläche von Mars in dreißig Kartographie-vierrangles, die jeweils für ein klassisches Albedo-Produkt aufgeführt sind. Die Quadrangles können über die nachstehende interaktive Bildkarte gesehen und untersucht werden. Folgen Topographie Die Dichomy of Martian Topographie ist auffällig: nördliche, durch die Lavaströme gespaltene, im Gegensatz zu den südlichen Hochmooren, die durch die antiken Auswirkungen aufgetaucht sind. Forschung im Jahr 2008 hat Beweise für eine im Jahr 1980 vorgeschlagene Theorie vorgelegt, nach der vor vier Milliarden Jahren die nördliche Hemisphäre von Mars von einem Gegenstand, das ein Fünftel bis zwei Drittel der Größe des Erdmonds war. Ist dies validiert, würde die nördliche Hemisphäre des Mars die Stätte eines Folgenabgeordneten 10 600 bis 8,500 Kilometer (6,600 bis 5,300 m) in Größe oder rund um den Raum Europas, Asien und Australien zusammenführen und das Südpol-Aitken-Gebiet als größter Wirkungsrad im Solarsystem übersteigen. Mars ist durch eine Reihe von Schlaglichtern bedroht: insgesamt 43 000 Krater mit einem Durchmesser von 5 Kilometern (3.1 mi) oder mehr wurden gefunden. Das größte bestätigte ist das Hellas-Wirkungsbecken, ein leichter Albedo-Produkt ist deutlich sichtbar von der Erde. Aufgrund der kleineren Masse und Größe des Mars ist die Wahrscheinlichkeit eines mit dem Planeten kollidierenden Gegenstands etwa die Hälfte der Erde. Mars befindet sich näher an der Asteroid-Marke, so dass es eine größere Chance hat, von Stoffen aus dieser Quelle zu gelangen. Mars ist wahrscheinlicher, wenn es sich um Kurzfristig kommt, d. h. um diejenigen, die in den Anwendungsbereich von Jupiter liegen. Trotzdessen gibt es im Vergleich zum Mond weit weniger Krater auf Mars, da die Atmosphäre des Mars Schutz vor kleinen Meteoren und Oberflächenveränderungen einige Krater auslöschen. Martian Krater kann eine Morphologie haben, die den Boden nach dem Wetter nass geworden ist. Vulkane Der Vulkan Saturn Mons (See-Cock) ist ein ausgestorbener Vulkan in der großen Berglandregion Tharsis, der mehrere andere große Vulkane enthält. Olympus Mons ist etwa dreimal so hoch wie die Höhe des Hangs, die im Vergleich zu knapp über 8,8 Kilometer (5.5 Mio.) liegt. Je nachdem, wie es gemessen wird, ist es entweder der älteste oder zweite Berg im Solarsystem, mit verschiedenen Quellen, die Zahlen zwischen 21 und 27 Kilometern (13 bis 17 km) hoch. Tectonische Standorte Die großen Schluchten, Valles Marineris (Latei für "Mariner Valleys", auch bekannt als Agathada Marty in den alten Karten), verfügen über eine Länge von 4.000 Kilometern (500 m) und eine Tiefe von bis zu 7 Kilometern (4.3 Mio.). Die Länge von Valles Marineris entspricht der Länge Europas und erstreckt sich über ein Fünftel der Grenze von Mars. Vergleichsweise ist der Großraum auf der Erde nur 446 Kilometer (277 km) lang und fast 2 Kilometer (1.2 mi) tief. Valles Marineris wurde aufgrund der Schwellung des Tharsis-Gebiets gebildet, die den Krebs im Bereich der Meeresumwelt verursachten. 2012 wurde vorgeschlagen, dass Valles Marineris nicht nur ein Gestein ist, sondern eine Tellergrenze, in der 150 Kilometer (93 m) transverse Bewegung aufgetreten ist, die Mars einen Planeten mit möglicherweise zwei-tectonischen Tellersystemen. Magnete Bilder aus dem Wärme-Emissionsbildsystem (THEMIS) eines Bordgeräts der NASA haben sieben mögliche Eingänge auf den Seiten des Vulkans Arsia Mons gezeigt. Die als „seven Schwestern“ bezeichneten Höhlen, die nach ihren Entdeckungen benannt werden, sind gemeinsam bekannt. Massnahmen von 100 bis 252 m (328 bis 827 ft) breit und werden voraussichtlich mindestens 73 bis 96 m (240 bis 315 m) tief sein. Licht erreicht nicht das Boden der meisten Höhlen, es ist möglich, dass sie viel tiefer als diese niedrigeren Schätzungen und weit unter der Oberfläche liegen. " Dena ist die einzige Ausnahme; sein Boden ist sichtbar und wurde auf 130 m (430 m) Tief gemessen. Die Innenausstattung dieser Höhlen kann vor Mikrometeoroiden, UV-Strahlung, Solarflanzen und hohen Energiepartikeln geschützt werden, die die Oberfläche des Planeten sprengen. atmosphärischer Mars hat vor 4 Milliarden Jahren seine Magnetosphäre verloren, möglicherweise aufgrund zahlreicher Asteroid- Streiks, so dass die Solarwind direkt mit der Martian Ionosphäre wechselt und die atmosphärische Dichte durch Abschottung von Atomen aus der Außenschicht verringert. Mars Global Surveyor und Mars Express haben ionisierte atmosphärische Partikel entdeckt, die in den Weltraum hinter dem Mars münden, und dieser atmosphärische Verlust wird vom MAVEN oderbiter untersucht. Im Vergleich zur Erde ist die Atmosphäre des Mars recht selten. Luftdruck auf der Oberfläche reicht heute von einem Tiefstand von 30 Pa (0,0044 psi) über 1,155 Pa (0.1675 psi) in Hellas Planitia, mit einem mittleren Druck auf der Oberfläche von 600 Pa (0.087 psi). Die höchste Luftdichte am Mars liegt in der gleichen Höhe wie 35 Kilometer (22 km) über der Erdoberfläche. Dies bedeutet, dass der Oberflächendruck nur 0,6% der Erde 101.3 kPa (14.69 psi) beträgt. Größe der Atmosphäre beträgt etwa 10,8 Kilometer (6,7 Mio.), was über der Erde liegt, 6 Kilometer (3.7 Mio.), da die Oberflächenlast des Mars nur etwa 38 % der Erde ausmacht, was sowohl durch die niedrigere Temperatur als auch um 50 % höheres molekulares Gewicht der Atmosphäre des Mars ausgeglichen wird. Die Atmosphäre von Mars besteht aus 96% Kohlendioxid, 1,93% Argon und 1,89% Stickstoff zusammen mit Spuren von Sauerstoff und Wasser. Die Atmosphäre ist recht staubig, die Partikel rund 1,5 μm Durchmesser enthält, die dem Martian-Raum eine Tawny-Farbe geben, wenn sie von der Oberfläche gesehen werden. Es kann auf einem rosafarbenen Weg kommen, da in diesem Fall Eisenoxidpartikel ausgesetzt sind. Methane Methane wurde in der Martian- Atmosphäre entdeckt; es findet in erweiterten Pfänden statt, und die Profile bedeuten, dass das Methan aus bestimmten Regionen freigesetzt wird. Die Konzentration von Methan schwankt zwischen 0,24 Prozentpunkteb während des nördlichen Winters und etwa 0,65 Prozentpunkteb im Sommer. Schätzungen ihrer Lebensdauer von 0,6 bis 4 Jahren, so dass ihre Präsenz zeigt, dass eine aktive Erdgasquelle vorhanden sein muss. Methane könnte aus nichtbiologischen Verfahren wie der Selektinisierung mit Wasser, Kohlendioxid und dem Mineralolivine hergestellt werden, der auf Mars bekannt ist. Methanogene mikrobiologische Lebensformen im Subsurface gehören zu möglichen Quellen. Aber selbst wenn die Rollfahrten bestimmen, dass das mikroskopische Martian-Leben die Quelle des Methans ist, sind die Lebensformen, die weit unter der Oberfläche liegen, außerhalb der zu erreichenden Ziele. AuroraIn 1994 stellte der Mars Express der Europäischen Weltraumorganisation einen ultravioletten Weg aus "magnetischen" Schirmen in der südlichen Hemisphäre. Mars verfügt nicht über ein globales Magnetfeld, das Partikel, die in die Atmosphäre gelangen. Mars verfügt vor allem in der südlichen Hemisphäre, die Reste eines globalen Feldes sind, der vor Jahren Milliarden verfallen hat. Ende Dezember 2014 erkannten die MAVEN-Raumfahrer Beweise für weit verbreitete Auroras in der nördlichen Hemisphäre des Mars und gingen auf etwa 20–30° zurück Nordmarge von Mars. Die Partikel, die den Aurora verursachen, sind in die Martian- Atmosphäre eingefroren, wodurch ein Euroras unter 100 km über der Oberfläche liegt, reicht die Erde von 100 km auf 500 km über der Oberfläche. Magnetfelder im Solarwind drape über Mars, in die Atmosphäre und die berechneten Partikel folgen den Solarwinden in die Atmosphäre und verursachen einen Euroras, der außerhalb der Magnete auftritt. Am 18. März 2015 berichtete die NASA über die Erkennung einer Aurora, die nicht vollständig verstanden wird und eine ungeklärte Staubwolke in der Atmosphäre von Mars. Im September 2017 meldete die NASA die Strahlenpegel auf der Oberfläche des Planeten Mars vorübergehend verdoppelt und war mit einem 25-maligen Leuchter assoziiert als jeder zuvor beobachtete, massiven und unerwarteten Sonnensturm Mitte des Monats. Klima Von allen Planeten im Solarsystem sind die Jahreszeiten von Mars die weltweit am häufigsten vorkommenden Schneee der beiden Rotationsachsen des Planeten. Die Länge der Martian-Saison liegt etwa doppelt so hoch wie die Erde, weil Marss größere Entfernung von der Sun zu dem Martian-Jahr über zwei Jahre lang führt. Martian Oberflächentemperaturen unterscheiden sich von einem Tiefgang von etwa ‐143 °C (-225 °F) bei den Winter-Fernkappen bis zu 35 °C (95 °F) im Äquatorialguinea. Die große Bandbreite an Temperaturen ist auf die dünne Atmosphäre zurückzuführen, die nicht viel Sonnenwärme, den niedrigen atmosphärischen Druck und die geringe thermische Unversehrtheit des Martian Bodens speichern kann. Der Planeten ist 1,52 mal so weit von der Sonne als Erde, was zu nur 43 % des Sonnenlichts führt. Wenn Mars eine Erde ähnlich oderbit hatte, würden seine Jahreszeiten ähnlich sein wie die Erde, weil seine axiale Neigung ähnlich ist wie die Erde. Die vergleichsweise große Exzellenz des Martian oderbit hat einen erheblichen Einfluss. Mars ist in der Nähe von Perihelion, wenn es im südlichen Hemisphäre und im Winter im Norden und in der Nähe von Aphelion, wenn es im südlichen Hemisphäre und im Sommer im Norden liegt. Infolgedessen sind die Jahreszeiten in der südlichen Hemisphäre extremer und die Saisonen im Norden sind milder als sonst der Fall. Die Sommertemperaturen im Süden können sich erwärmen als die entsprechenden Sommertemperaturen im Norden um bis zu 30 °C (54 °F). Mars hat die größten Staubstürme im Solarsystem und erreicht Geschwindigkeiten von über 160 km/h (100 mph). Diese können von einem Sturm über einen kleinen Bereich bis zu riesigen Stürmen variieren, die den ganzen Planeten abdecken. Man geht davon aus, dass Mars am nächsten der Sonne ist und die globale Temperatur erhöht hat. durchschnittliche Entfernung von dem Sun beträgt rund 230 Millionen km (143 Mio. t), und die Laufzeit beträgt 687 (Erdgas) Tage. Der Sonnentag (oder die sol) auf Mars ist nur etwas länger als ein Erdtag: 24 Stunden, 39 Minuten und 35,244 Sekunden. Ein Martian-Jahr entspricht 1.8809 Erde oder 1 Jahr, 320 Tage und 18,2 Stunden. Die axiale Neigung von Mars beträgt 25,19° im Vergleich zu seinem orbitalen Flugzeug, das ähnlich wie die axiale Neigung der Erde ist. Mars hat also Saisons wie Erde, obwohl sie auf Mars fast doppelt so lange sind, weil seine Orbitalperiode so viel länger ist. In der heutigen Zeit ist die Ausrichtung des Nordpols von Mars in der Nähe des Stern Deneb. Mars hat eine relativ ausgeprägte orbitalische Exzellenz von rund 0,09; der sieben anderen Planeten im Solarsystem hat nur Quecksilber einen größeren oderbitalen Exektor. Man ist bekannt, dass Mars in der Vergangenheit ein viel mehr Rund- oder Umlauf hatte. In einem Punkt, vor 1,35 Millionen Erde, hatte Mars eine exzessionsreiche Wirkung von etwa 0,002, viel weniger als heute der Erde. Mars's Zyklus der exzessiven Natur ist 96.000 Erde Jahre gegenüber dem Erdzyklus von 100.000 Jahren. Mars verfügt über einen viel längeren Kreislauf von Exzellenz, mit einer Zeit von 2,2 Millionen Erde, und dieser überschattet den 96.000-Jahreszyklus in den exzessiven Graphen. In den letzten 35.000 Jahren hat sich der Mars aufgrund der erschwerenden Auswirkungen der anderen Planeten leicht übermäßig exprimiert. Die nächste Entfernung zwischen Erde und Mars wird in den nächsten 25.000 Jahren weiterhin leicht abnehmen. Lebensfähigkeit und Suche Das aktuelle Verständnis der weltumspannenden Gewohnheiten – die Fähigkeit einer Welt, Umweltbedingungen zu entwickeln, die für das Entstehen des Lebens günstig sind – fördert Planeten, die auf ihrer Oberfläche flüssiges Wasser haben. Meistens verlangt dies, dass ein Planeten innerhalb der bewohnbaren Zone liegen muss, die für die Sonne von der nur über die Venus hinaus bis zur halben Achse von Mars reicht. Mars dips in dieser Region, aber die dünne (niedrige) Atmosphäre von Mars verhindert, dass flüssiges Wasser in größeren Regionen für längere Zeiträume vorhanden ist. Der frühere Fluss von flüssigem Wasser zeigt das Potenzial der Erde zur Gewohnheit. Jüngste Beweise haben vorgeschlagen, dass jedes Wasser auf der Oberfläche von Martian zu Salz und Säure gewesen wäre, um das regelmäßige terrestrische Leben zu unterstützen. Mangel an Magnetosphäre und extrem dünner Atmosphäre von Mars sind eine Herausforderung: der Planeten hat wenig Wärmetransfer über seine Oberfläche, schlechte Isolierung gegen Bombardierung der Solarwinde und unzureichender atmosphärischer Druck, Wasser in flüssiger Form zu halten (Wasser anstelle eines gasförmigen Zustands). Mars ist fast oder vielleicht ganz geologische tot; das Ende der Vulkantätigkeit hat offenbar das Recycling von Chemikalien und Mineralstoffen zwischen der Oberfläche und dem Inneren des Planeten gestoppt. In-situ-Untersuchungen wurden von den Viking Landers, Spirituosen und Gewinnen, Phoenix Lander und Curiosity-Fahrer durchgeführt. Nachweise deuten darauf hin, dass der Planeten schon heute deutlicher gewohnheitsfähig war als heute, aber ob lebende Organismen jemals dort existierten, bleibt unbekannt. Die Viking-Untersuchungen der Mitte der siebziger Jahre führten Versuche zur Erkennung von Mikroorganismen in Martian Boden an ihren jeweiligen Landungsanlagen durch und hatten positive Ergebnisse, einschließlich einer vorübergehenden Erhöhung der CO2-Produktion auf Wasser- und Nährstoffen. Letzteres wurde später von Wissenschaftlern bestritten, was zu einer ständigen Debatte führte, wobei der NASA-Wissenschaftler Gilbert Levining behauptete, dass Viking Leben gefunden hat. Eine Neuanalyse der Viking-Daten, die auf dem neuesten Kenntnisstand von extremophilen Lebensformen basiert, hat vorgeschlagen, dass die Viking-Tests nicht ausgereift genug sind, um diese Lebensformen zu erkennen. Die Tests hätten sogar eine (hypothetische) Lebensform getötet. Tests, die vom Phoenix Mars Lander durchgeführt wurden, haben gezeigt, dass der Boden über einen alkalischen pH verfügt und Magnesium, Natrium, Kalium und Chlor enthält. Die Nährstoffe des Bodens können das Leben unterstützen, aber das Leben muss noch vor dem intensiven ultravioletten Licht geschützt werden. Eine jüngste Analyse von martian Meteorite EETA79001 ergab 0,6 ppm ClO -4, 1.4 ppm ClO -3 und 16 ppm NO-Träger -3, die am häufigsten von Martian Ursprung sind. ClO -3 schlägt die Anwesenheit anderer hochoxidierender Chlorine wie ClO -2 oder ClO vor, die beide durch UV-Oxidation von ClO und Röntgenradiolyse von ClO -4 hergestellt werden. Nur hoch refraktäre und/oder gut geschützte (sub-surface) Bios oder Lebensformen werden wahrscheinlich überleben. Eine Analyse der Phoenix WCL aus dem Jahr 2014 ergab, dass die Ca(ClO4)2 im Phoenixer Boden nicht mit flüssigem Wasser irgendeiner Form interagieren konnte, vielleicht für bis zu 600 Millionen Jahre. Liegt es, hätte das hochlösliche Ca(ClO4)2 in Kontakt mit flüssigem Wasser nur CaSO4 gebildet. Dies deutet auf eine stark aride Umgebung hin, mit minimalem oder gar keinem flüssigen Wasserwechsel.Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass kohlensäurehaltige Häftlinge, die in Meteorite ALH84001 gefunden werden, die aus Mars stammen, fossile Mikrobes extant auf Mars werden könnten, wenn die Meteorit von der Martian-Oberfläche durch ein Meteor Streik vor etwa 15 Millionen Jahren geschwemmt wurde. Dieser Vorschlag wurde mit Skepsis getroffen, und ein ausschließlich anorganischer Ursprung für die Formen wurde vorgeschlagen. Kleine Mengen Methan und Formaldehyde, die von Mars-Dibitatoren entdeckt werden, werden sowohl als auch als mögliche Nachweise für das Leben verlangt, da diese chemischen Verbindungen schnell in der Martian Atmosphäre zerfallen würden. Alternativ können diese Verbindungen stattdessen durch Vulkan oder andere geologische Mittel, wie z.B. Serpentinite, aufgefrischt werden. Impact Glas, das durch die Auswirkungen von Meteoren, die auf der Erde leben können, wurde auf der Oberfläche der Auswirkungen auf den Mars gefunden. Gleichermaßen hätte das Glas in den Auswirkungen auf den Mars Anzeichen des Lebens erhalten, wenn das Leben auf der Website existiert. Mai 2017 können Beweise für das frühe bekannte Leben an Land auf der Erde in 3,48 Milliarden Jahren alte Geyserite und andere damit zusammenhängende Mineraleinlagen (häufig rund heiße Frühjahrs- und Geysers) gefunden werden, die in der Pilbara Craton of Western Australien entdeckt wurden. Diese Feststellungen können hilfreich sein, um zu entscheiden, wo die Suche nach Frühzeichen des Lebens auf dem Planeten Mars am besten ist. Anfang 2018 zeigen Medienberichte, dass bestimmte Steinmerkmale auf einer Website namens Jura wie eine Art von fossilen, aber Projektwissenschaftler sagen, dass die Bildungen, die wahrscheinlich aus einem geologischen Prozess am Boden eines alten Trockenseebodens resultieren, und mit mineralischen Venen in dem Gebiet ähnlich wie zypsumkristallen zusammenhängen. Juni 2018 kündigte die NASA an, dass der Curiosity-Fahrer organische Verbindungen in Sedimentalgesteinen, die bis zu drei Milliarden Jahre alt sind, entdeckt hatte, dass einige der Bausteine für das Leben vorhanden sind. Im Juli 2018 berichteten die Wissenschaftler über die Entdeckung eines subglaFI-Sees auf dem Mars, dem ersten bekannten stabilen Wasserbestand auf dem Planeten. Es liegt 1,5 km (0,9 Mio.) unterhalb der Oberfläche an der Basis der südlichen Polare Eiskappe und ist etwa 20 Kilometer (12 km) breit. Der See wurde mit Hilfe des MARSIS Radars an Bord des Mars Express oderbiter entdeckt und die Profile wurden zwischen Mai 2012 und Dezember 2015 gesammelt. Der See befindet sich in 193° Ost, 81° Süd, einem flachen Gebiet, das keine besonderen Topographischen Merkmale aufweist. Es ist vor allem durch einen höheren Boden umgeben, außer auf der Ostseite, wo es eine Depression gibt. Mond Mars hat zwei relativ kleine (im Vergleich zur Erde) natürliche Monden, Phobos (rund 22 Kilometer (14 m) und Impf (rund 12 Kilometer (7,5 km) im Durchmesser), die in der Nähe des Planeten liegen. Asteroid-Abscheidung ist eine langfristige Theorie, aber ihre Herkunft ist nach wie vor unsicher. Beide Satelliten wurden in dem Jahr KPMG von Asaph Hall entdeckt; sie werden nach den Buchstaben Phobos (Panic/fear) und Impf (Terror/dread), die in der griechischen Mythologie ihren Vater Ares, Kriegsgedanken, in den Kampf geflohen sind. Mars war der Roman von Ares. In modernen Griechen behält der Planeten seinen alten Namen Ares (Aris: ).). Von der Oberfläche von Mars unterscheiden sich die Bewegungen von Phobos und Idemos vom Mond. Phobos erhöht sich im Westen, setzt sich im Osten ein und steigt in nur 11 Stunden wieder. Cesarmos, das nur außerhalb von Synchron- oderbital ist – wo die Umlaufbahn den Rotationszeitraum des Planeten entspricht – steigt, wie im Osten, aber langsam. Trotz der 30-Stunden-Dibit von Impfmos sind 2,7 Tage zwischen seinem Aufstieg und einem Äquatorialguinea Beobachter, da es langsam hinter der Rotation von Mars fällt. Da der Tbit von Phobos unterhalb der synchronen Höhe liegt, werden die Gezeitenkräfte aus dem Planeten Mars nach und nach immer weniger sein. In etwa 50 Millionen Jahren könnte es entweder in die Oberfläche des Mars fallen oder in eine Ringstruktur um den Planeten einsteigen. Die Herkunft der beiden Monden ist nicht gut verstanden. Ihre niedrige Albedo- und Kohlenwasserstoffzusammensetzung wurden als ähnlich angesehen wie Asteroide, die die Fangtheorie unterstützen. Die unbeständige oderbit von Phobos scheint auf eine relativ jüngste Erfassung zu verweisen. In der Nähe des Equator, der für erfasste Gegenstände ungewöhnlich ist und die erforderliche Fangdynamik ist jedoch komplex. Kurz in der Geschichte des Mars ist plausibel, aber nicht für eine Zusammensetzung, die asteroiden und nicht Mars selbst, wenn dies bestätigt wird, verantwortlich wäre. Eine dritte Möglichkeit ist die Beteiligung eines Dritten oder einer Art von Folgenunterbrechung. Mehrprozentige Hinweise für Phobos mit einem sehr porösen Innenraum und schlagen eine Zusammensetzung vor, die hauptsächlich Phyllosilicates und andere Mineralien, die von Mars bekannt sind, enthält, auf einen Ursprung von Phobos aus Material, der durch einen Einfluss auf Mars ausgelöst wird, der in Martian oderbit, ähnlich wie die vorherrschende Theorie für den Ursprung des Monds der Erde. Obwohl die VNIR-Spektrale des Mars denen von Asteroiden des äußeren Sicherheitsgurts ähnelt, wird die thermische Infrarot-Spektrale von Phobos gemeldet, dass sie mit Entwaffnen jeder Klasse nicht vereinbar sind. Mars kann im Durchmesser weniger als 50 bis 100 m (160 bis 330 ft) haben, und ein Staubring wird vorhergesagt, zwischen Phobos und Ix zu bestehen. Exploration von Dozens von Besatzungslosen Raumfahrzeugen, einschließlich Umlaufbahnen, Landern und Rollstühlen, wurden von der Sowjetunion, den Vereinigten Staaten, Europa, Indien, den Vereinigten Arabischen Emiraten und China geschickt, um die Oberfläche, das Klima und die Geologie des Planeten zu untersuchen. Mars ist ab 2021 Gastgeber von vierzehn funktionierenden Raumfahrzeugen: acht in oderbit – 2001 Mars Odys, Mars Express, Mars Reconnaissance Orbiter, MAVEN, Mars Orbiter Mission, ExoMars Trace Gasbiter, der Hope oderbiter und der Montewen-1-Orbiter – und sechs auf der Oberfläche – der Mars Science Laboratory Curiosity-Fahrer, der Infront Lander, der Perseverance-Fahrer, der Ingenuity Hubschrauber, der Zehntel-1-Lander und der Zhu-Fahrer. Die Öffentlichkeit kann Bilder von Mars über das HiWish-Programm von Mars Reconnaissance Orbiter anfordern. Mars Science Laboratory, benannt Curiosity, wurde am 26. November 2011 ins Leben gerufen und erreichte am 6. August 2012 den Mars. Mehr als die Mars Exploration Rovers, mit einer Geschwindigkeit von bis zu 90 m (300 m) pro Stunde. Experimenten umfassen einen Laser-Chemikalien-Tester, der die Gewinnung von Steinen in einer Entfernung von 7 Metern (23 ft) auslösen kann. Am 10. Februar 2013 erhielt der Curiosity-Fahrer die ersten tiefen Gesteinproben, die jemals von einem anderen Planeten durchgeführt wurden, wobei er seine Bordbohrungen nutzte. Im gleichen Jahr wurde festgestellt, dass der Boden des Mars zwischen 1,5 % und 3 % Wasser durch Masse (beide an andere Verbindungen und somit nicht frei zugänglich) enthält. Beobachtungen der Mars Reconnaissance Orbiter hatten zuvor die Möglichkeit, Wasser in den nächsten Monaten auf Mars zu transportieren. Am 24. September 2014 hat Mars Orbiter Mission (MOM), die von der indischen Weltraumforschungsorganisation (ISRO) initiiert wurde, Mars oderbit erreicht. ISRO startete MOM am 5. November 2013 mit dem Ziel, die Atmosphäre und die Topographie von Martian zu analysieren. Die Mars Orbiter Mission nutzte einen Hohmann Transfer oderbit, um dem erschwerenden Einfluss der Erde zu entkommen und Katapulte in eine neunmonatige Reise nach Mars zu verwandeln. Die Mission ist die erste erfolgreiche intervirale Mission Asiens. In Zusammenarbeit mit Roscosmos startete die Europäische Weltraumorganisation am 14. März 2016 den ExoMars Trace Gas Orbiter und Schiaparelli Lander. Obwohl der Trace Gasbiter am 19. Oktober 2016 den Mars oderbit erfolgreich eingetroffen hat, kam Schiaparelli während seines Anlandeversuchs. Im Mai 2018 wurde der InSight Lander der NASA ins Leben gerufen, zusammen mit den zwei MarCO CubeSats, die von Mars geflohen sind und während der Landung als telemetrie-Verbindungen gehandelt haben. Im November 2018. Im April 2019 entdeckte man mögliche seismische Aktivitäten (ein Marsquake). Im Jahr 2019 hat MAVEN-Raumfahrzeuge erstmals die Hochaltfähigkeit der globalen Windmuster auf Mars abgeschirmt. Es wurde festgestellt, dass die Winde, die über der Oberfläche liegen, die Informationen über die unten stehenden Grundformen erhalten. Mars der Vereinigten Arabischen Emirate Hope orbiter wurde am 19. Juli 2020 ins Leben gerufen und am 9. Februar 2021 erfolgreich ins Visier genommen. Die Untersuchung wird eine globale Studie der Martian Atmosphäre durchführen. Mit dieser Errungenschaft wurde VAE nach Indien das zweite Land, um Mars auf seinem ersten Versuch zu erreichen. NASA startete die Mission Mars 2020 am 30. Juli 2020. The Perseverance Wheel and the Ingenuity Hubschrauber haben am 18. Februar 2021 erfolgreich auf der Oberfläche des Mars landen. Die Mission wird für die künftige Erfassung und Rückkehr dieser Stoffe in die Erde verantwortlich sein. Chinas Lander-Rover-Fahrzeuge, die am 14. Mai 2021 erfolgreich auf Mars landen (15. Mai Peking-Zeit). Zukunft Das derzeitige Konzept für die Test-Return-Mission würde 2026 starten und die von der NASA und der ESA gebaute Hardware umfassen. Die Europäische Weltraumorganisation wird zwischen August und Oktober 2022 die Start-up- und Oberflächenplattform starten. Mehrere Pläne für eine humane Mission in Mars wurden im Laufe des 20. und 21. Jahrhunderts vorgeschlagen, aber noch keine menschliche Mission gestartet. SpaceX Gründer Elon Musk legte im September 2016 einen Plan vor, der optimistischerweise eine Besatzungsmission auf Mars im Jahr 2024 mit geschätzten Entwicklungskosten in Höhe von 10 Milliarden US$ einführte, aber diese Mission wird voraussichtlich nicht vor 2027 stattfinden. Kommissionspräsident Barack Obama hat im Oktober 2016 die Politik der Vereinigten Staaten erneuert, um das Ziel zu verfolgen, den Menschen in den 2030er Jahren nach Mars zu schicken und die internationale Weltraumstation als Technologie-Inkuator weiter zu nutzen. Genehmigung der NASA Gesetz von 2017 richtete die NASA ab, um Menschen in der Nähe oder auf der Oberfläche von Mars bis Anfang 2030 zu bekommen. Astronomie auf Mars mit unterschiedlichen Umlaufbahnen, Landern und Rollstühlen ist es möglich, eine Astronomie vom Mars zu praktizieren. Obwohl Mars's Mond Phobos etwa ein Drittel des Durchmessers des gesamten Monds auf der Erde erscheint, scheint es mehr oder weniger fänglich, nur leicht heller als die Venus von der Erde. Verschiedene von der Erde gesehene Phänomene wurden auch von Mars beobachtet, wie Meteoren und Euroras. Die offensichtlichen Größen des Monds Phobos und des Idemos sind ausreichend kleiner als die der Sonne; so werden ihre teilweisen Überflutungen der Sun am besten als Transite angesehen (siehe Transit von Impf und Phobos aus Mars). Transits von Quecksilber und Venus wurden von Mars beobachtet. Man wird vom Mars am 10. November 2084 ein Transit der Erde sehen. Am 19. Oktober 2014 wurde die Frühjahrstagung von Siding extrem nahe an Mars weitergegeben, so dass die Koma möglicherweise den Mars aufgestockt haben. Ausblick Kennzeichnend für Mars ist +0.71 mit Standardabweichung von 1.05. Da der Mars exprimiert ist, kann das Ausmaß der Opposition von der Sun von etwa -3.0 bis ‐1.4 reichen. Die minimale Helligkeit ist das Ausmaß +1.86, wenn der Planeten in Verbindung mit dem Sun.At seine hellste ist, ist Mars (along with Jupiter) nur auf die Venus in luminosity. Mars scheint in der Regel gelb, orange oder rot. Man hat Bilder von einer umweltfreundlichen, schlammfarbenen Landschaft mit blauen Gesteinen und Pflastern von leichtem rotem Sand genommen. Wenn weitest von der Erde entfernt ist, ist es mehr als siebenmal so weit wie möglich. Zumindest zu günstigen Bedingungen kann es in der Geißel von Sun für Monate verloren gehen. In den günstigsten Zeiten – in 15- oder 17-Jährigen, und immer zwischen Ende Juli und Ende September – ist eine Vielzahl von Oberflächeninformationen mit einem Teleskop zu sehen. Besonders spürbar, auch bei geringer Aufhellung, sind die Eiskappen. Als Mars-Ansatz beginnt er eine Periode der rückwirkenden Bewegung, was bedeutet, dass es in einer Schleifbewegung in Bezug auf die Hintergrund-Spitze zurückgehen wird. Die Dauer dieser rückwirkenden Bewegung dauert etwa 72 Tage, und der Mars erreicht seine Spitzenspannung in der Mitte dieser Bewegung. Nähere Ansätze relativ Der Punkt, an dem die geozentrische Länge des Mars 180° von der Sun's ist, ist bekannt als Opposition, die nahe der Zeit des nächsten Konzepts für die Erde ist. Die Zeit der Opposition kann etwa 8,5 Tage vom nächsten Ansatz entfernt werden. Die Entfernung zwischen 54 und 103 Millionen km (34 und 64 Mio. t) ist aufgrund der elliptischen oderbits des Planeten, was eine vergleichbare Variationen der Agulargröße verursacht. Am 27. Juli 2018 kam die zweite Mars-Resistenz in einer Entfernung von rund 58 Millionen km (36 Mio. t). Die letzte Mars-Regelung trat am 13. Oktober 2020 in einer Entfernung von rund 63 Millionen km (39 Mio. Die durchschnittliche Zeit zwischen den aufeinander folgenden Oppositionen von Mars, ihrer synodischen Periode, ist 780 Tage, aber die Zahl der Tage zwischen dem Datum der aufeinander folgenden Opposition kann von 764 bis 812. Als Mars-Ansatz beginnt er eine Periode der rückwirkenden Bewegung, die es scheint, im Vergleich zu den Hintergrundstern zurück zu gehen. Länge dieser rückwirkenden Bewegung beträgt etwa 72 Tage. absolut, rund um die gegenwärtige Zeit hat Mars seinen nächsten Ansatz für die Erde und die höchst erkennbare Helligkeit in fast 60.000 Jahren, 55,758,006 km (0.37271925 AU; 34,646,419 mi), Größenordnung −2.88, am 27. August 2003 bei 09:511313 UTC. Mars war ein Tag von Opposition und etwa drei Tage von seiner Perihelion, was es besonders leicht macht, aus der Erde zu sehen. Letztes Mal kam es so nahe, wurde am 12. September 57,617 BC geschätzt, das nächste Mal in 2287. Dieser Rekordansatz war nur etwas näher als andere jüngste enge Ansätze. Zum Beispiel beträgt die Mindestentfernung am 22. August 1924 0,37285 AU, und die Mindestentfernung am 24. August 2208 beträgt 0,37279 AU. Alle 15 bis 17 Jahre, Mars kommt in die Opposition in der Nähe seiner Perihelion. Diese perihelicen Oppositionen machen einen näheren Ansatz für die Erde als andere Oppositionen, die alle 2,1 Jahre auftreten. Mars kommt 2003 in perihelic Opposition und 2035, 2020 und 2033 in der Nähe von Perihelic Opposition. Historische Beobachtungen Kennzeichnend für die Geschichte von Mars sind die Oppositionen von Mars, wenn der Planeten nahe der Erde ist und daher sehr leicht sichtbar ist, die alle Jahre auftreten. Noch bemerkenswerter sind die perihelicen Oppositionen von Mars, die alle 15 oder 17 Jahre auftreten und sich unterscheiden, weil Mars in der Nähe der Perihelion steht und es noch näher an der Erde bringt. Alte und mittelalterliche Beobachtungen Die alten Sumerians waren der Ansicht, dass Mars Nergal, der Krieg und die Pest. Nergal war während der halberen Zeiten eine geringfügige Deität von wenig Bedeutung, aber später war sein Hauptkulturzentrum die Stadt von Neuveh. In Mesopotamian Texte, Mars wird als „Stärkung des Urteils des Schicksals der toten Person“ bezeichnet. " Mars als Wanderobjekt im Nachtraum wurde von den alten ägyptischen Astronomen registriert und von 1534 BCE mit der rückwirkenden Bewegung des Planeten vertraut. Durch den Zeitraum des Neo-Babylonischen Reichs führten die Astronomen in der arabischen Welt regelmäßige Aufzeichnungen über die Positionen der Erde und systematische Beobachtungen ihres Verhaltens. Für Mars wussten sie, dass der Planeten 37 Synodic-Zeiten oder 42 Schaltkreise des Zodiac, alle 79 Jahre. Sie entwickelten arithmtische Methoden, um geringfügige Korrekturen an die vorhergesagten Positionen der Planeten vorzunehmen. In alten Griechenland war der Planeten bekannt als .. Im vierten Jahrhundert BCE stellte Aristotle fest, dass der Mars während einer okkultation hinter dem Mond verschwunden ist, was darauf hinweist, dass der Planeten weitverbreitet war. Ptolemy, ein griechisches Leben in Alexandria, versuchte, das Problem der orbitalen Bewegung von Mars zu lösen. Ptolemy-Modell und seine kollektive Arbeit zur Astronomie wurden in der Multi-Volumen-Sammlung Almagest vorgestellt, die die maßgebliche Behandlung der westlichen Astronomie für die nächsten vierzehn Jahrhunderte darstellt. Literatur aus dem alten China bestätigt, dass Mars von chinesischen Astronomen bis spätestens zum vierten Jahrhundert BCE bekannt war. Mars wird in den ostasiatischen Kulturen traditionell als "Federstar" bezeichnet, der auf den fünf Elementen basiert. Während des siebten Jahrhunderts gemessene Tycho Brahe die diurnal parallax von Mars, die Johannes Kepler verwendet hat, um eine vorläufige Berechnung der relativen Entfernung zum Planeten vorzunehmen. Wenn das Teleskop verfügbar ist, wurde der Diurnal parallax von Mars erneut in einem Bemühen gemessen, die Entfernung von Sun-Erdgas zu bestimmen. Am 16.72. Die frühen Parallax-Messungen wurden durch die Qualität der Instrumente beeinträchtigt. Die einzige occultation des Mars von der Venus wurde von Michael Maestlin am 13. Oktober 1590 beobachtet. Mars wurde 1610 von der italienischen Astronomin GALILE, die zunächst über das Teleskop zu sehen war, gesehen. Die erste Person, eine Karte von Mars zu erstellen, die alle Bodenmerkmale gezeigt hat, war der niederländische Astronom Christiaan Huygens. Martian cans Bis zum 19. Jahrhundert erreichten die Auflösung von Teleskopen ein Niveau, das ausreicht, um Oberflächenmerkmale zu erkennen. Am 5. September wurde eine perihelicische Opposition von Mars festgestellt. In diesem Jahr nutzte der italienische Astronom Giovanni Schiaparelli ein 22 Centimeters (8.7 in) Teleskop in Mailand, um die erste detaillierte Karte von Mars zu erstellen. Diese Karten enthalten insbesondere Merkmale, die er als canali bezeichnete, die später als optische Illusion erwiesen wurden. Diese können weitestgehend, gerade auf der Oberfläche von Mars, zu der er Namen bekannter Flüsse auf der Erde gab. Seine Amtszeit, d. h. Kanäle oder Räuche, war in Englisch als Kanäle populär falsch überzogen. Mit den Beobachtungen gründete der Orientist Percival Lowell eine Beobachtungsstelle mit 30 und 45 Centi Meter (12 und 18 in) Teleskopen. Die Beobachtungsstelle wurde 1894 für die Exploration von Mars und die folgenden weniger günstigen Oppositionen genutzt. Er veröffentlichte mehrere Bücher über Mars und Leben auf dem Planeten, die einen großen Einfluss auf die Öffentlichkeit hatten. Henri Joseph Perrotin und Louis Thollon in Nizza wurden von anderen Astronomen unabhängig gefunden, wobei eine der größten Teleskope dieser Zeit verwendet wurden. Die saisonalen Veränderungen (der Rückgang der Polarobergrenzen und der dunklen Gebiete, die während des Martian Sommers gebildet wurden) in Kombination mit den Kanälen führten zu Spekulationen über das Leben auf Mars und war eine lange Überzeugung, dass Mars große Meere und Vegetation enthielt. Das Teleskop erreichte nie die Entschließung, die erforderlich ist, um irgendwelche Spekulationen nachweisen zu können. Da größere Teleskope verwendet wurden, wurden weniger lange, gerade canali beobachtet. Während einer Beobachtung im Jahr 1929 von der Camille Flammarion mit 84 Centimetern (33 in) Teleskopen wurden irreguläre Muster beobachtet, aber es wurden keine Dosen gefunden. Naher Ende des neunten Jahrhunderts wurde es in der Astro-Gemeinschaft weithin akzeptiert, dass Mars lebensbegleitende Qualitäten einschließlich Sauerstoff und Wasser hatte. In 1894 W. Campbell in Lick Observatory beobachtete der Planeten jedoch und stellte fest, dass "wenn Wasserdampf oder Sauerstoff in der Atmosphäre des Mars vorkommen, ist es in Mengen zu klein, um dann durch Spektrokope entdeckt zu werden". Dies widerspreche viele der Messungen der Zeit und wurde nicht weithin akzeptiert. Campbell und V. M. Halbher wiederholten die Studie im vergangenen Jahr mit besseren Instrumenten, aber mit denselben Ergebnissen. Es war nicht, bis die Ergebnisse von W. S. Adams im Jahr 1916 bestätigt wurden, dass der Mythos der geoähnlichen Gewohnheit des Mars endlich zerbrochen wurde. Aber selbst in den 1960er Jahren wurden die Artikel auf der Martian Biologie veröffentlicht, die andere als das Leben für die saisonalen Veränderungen auf Mars außer Acht lassen. Detaillierte Szenarien für den Stoffwechsel und chemische Zyklen für ein funktionelles Ökosystem wurden veröffentlicht. Spacecraft-Besuch Sobald die Raumfahrtfahrzeuge den Planeten während der Mariner Missionen der NASA in den 60er und 70er Jahren besucht haben, wurden diese Konzepte radikal zerbrochen. Die Ergebnisse der Viking Life-Erzeugung haben eine Intermission unterstützt, bei der die Hypothese eines feindseligen, toten Planeten allgemein akzeptiert wurde. Mariner 9 und Viking erlaubten bessere Karten von Mars, um die Daten dieser Missionen zu nutzen, und ein weiterer wichtiger Sprung vorwärts war die Mission Mars Global Surveyor, die 1996 ins Leben gerufen wurde und bis Ende 2006 betrieben wurde, die umfassende, äußerst detaillierte Karten der Martian Topographie, des Magnetfeldes und der Oberflächenminerale ermöglichte. Diese Karten sind online verfügbar, z.B. bei Google Mars.Mars Reconnaissance Orbiter und Mars Express haben mit neuen Instrumenten und der Unterstützung von Landermissionen fortgesetzt. NASA bietet zwei Online-Werkzeuge an: Mars Chip, der von Daten aus 50 Jahren der Exploration Gebrauch macht, und Erfahrung Curiosity, die auf Mars in 3D mit Curiosity unterwegs ist. Kultur Mars ist nach dem Romaner des Krieges benannt. Mars stellt in verschiedenen Kulturen masculinity und Jugend dar. Ihr Symbol, ein Kreis mit einem Pfeil aus dem oberen Recht, wird als Symbol für das männliche Geschlecht verwendet. Die vielen Versäumnisse in Mars-Sondierungsuntersuchungen führten zu einer zufriedenstellenden Gegenkultur, die die Versäumnisse auf einem Earth-Mars "Bermuda Dreieck", einem "Mars Curse" oder einem "Great Galactic Ghoul" feststellte, die auf dem Raumfahrzeug von Martian bestehen. Smart Martians Die moderne Idee, dass Mars im späten 19. Jahrhundert von intelligenten Martians bevölkert wurde. Schiaparelli's canali Beobachtungen kombiniert mit Percival Lowell's Büchern in diesem Bereich legte den Standardbegriff eines Planeten vor, der eine Trocknung, Kühlung und sterbende Welt mit alten Zivilisationen, die Bewässerungsarbeiten errichten. Viele andere Beobachtungen und Proklamationen von bemerkenswerten Persönlichkeiten fügten hinzu, was als "Mars Fever" bezeichnet wurde. Erfinder Nikola Tesla beobachtete im Jahr 1899 bei der Untersuchung des atmosphärischen Radiolärms mit seinen Empfängern in seinem Moore-Labor wiederholte Signale, die er später aufs Netz aus einem anderen Planeten gelangte, möglicherweise Mars. In einem Interview von 1901 sagte Tesla: Es war einige Zeit nach dem Gedanken, dass die Störungen, die ich beobachtet habe, auf eine intelligente Kontrolle zurückzuführen sein könnten. Obwohl ich ihre Bedeutung nicht abschätzen konnte, war es mir unmöglich, sie als völlig zufällig zu betrachten. Das Gefühl wächst ständig auf mir, dass ich die erste war, um die Einladung eines Planeten zu einem anderen zu hören. Lord Kelvin, der die Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1967 besucht, hat die von ihm gewonnenen Theorien bestätigt, dass er dachte, dass er die Martian-Signale an die Vereinigten Staaten annahm. Kelvin verweigerte diesen Bericht kurz vor dem Verlassen: "Was ich wirklich gesagt habe, waren die Bewohner von Mars, wenn es überhaupt gibt, zweifellos in der Lage, New York zu sehen, vor allem der Strom. " Ina New York Times Artikel in 1901 sagte Edward Charles Pickering, Direktor der Harvard College Observatory, dass sie ein Telegramm von Lowell Observatory in Arizona erhalten hatten, das bestätigte, dass Mars mit der Erde kommunizieren wollte. Anfang Dezember 1900 haben wir von Lowell Observatory in Arizona ein Telegram erhalten, dass eine Lichtwelle für das Projekt von Mars (die Lowell-Beobachtungsstelle macht eine besondere Mars-Spezialität) für sieben bis fünf Minuten angesehen wurde. Ich habe diese Fakten in Europa verdrahtet und Kopien des neostyle über dieses Land geschickt. Der Beobachter gibt einen vorsichtigen, zuverlässigen Mann und es gibt keinen Grund zu Zweifel, dass das Licht existiert. Man wurde von einem bekannten geografischen Punkt auf Mars empfangen. Dies war alles. Jetzt ist die Geschichte der Welt übergegangen. In Europa wird gesagt, dass ich in der Kommunikation mit dem Mars gewesen sei, und alle Arten von Übertreibungen haben einen Aufschwung. Was immer das Licht war, haben wir keine Mittel, um zu wissen. Ob es Intelligenz oder nicht, kann niemand sagen. Es ist absolut unbrauchbar. Nach einem späteren Vorschlag zur Schaffung einer Reihe von Spiegeln in Texas, die für die Signalgebung von Martians bestimmt sind. In den letzten Jahrzehnten hat die hochauflösende Kartierung der Oberfläche von Mars, die in Mars Global Surveyor gipfelte, keine Arten von Lebensräumen durch intelligentes Leben gezeigt, aber pseudoscientific Spekulation über intelligentes Leben auf Mars setzt sich von Kommenden wie Richard C. Hoagland fort. Reminiscent of the canali interveniert, diese Spekulationen basieren auf kleinen, in den Raumfahrzeugen wahrgenommenen Merkmalen wie Pyramiden und dem "Face on Mars". Planet Astronom Carl Sagan schrieb: Mars ist zu einer Art meiner Ethik geworden, auf die wir unsere weltoffenen Hoffnungen und Ängste projiziert haben. Die Darstellung von Mars in Fiktion wurde durch seine dramatische rote Farbe und durch die wissenschaftlichen Spekulationen des 19. Jahrhunderts angeregt, dass seine Oberflächenbedingungen nicht nur Leben, sondern intelligentes Leben unterstützen könnten. So entstand eine große Zahl von Science-Fiction-Szenarios, darunter H. G. Wells' Krieg der Welten, der 1898 veröffentlicht wurde, in dem Martians versuchen, ihren sterbenden Planeten durch die Zerstörung der Erde zu entkommen. Influenza funktionierte Ray Bradbury’s The Martian Chron, in der menschliche Erreger versehentlich eine Martian-Katastrophe zerstören, Edgar Rice Burroughs-Reihe, C. S. Lewis' Roman Aus dem bösen Planet (1938) und einer Reihe von Robert A. Heinlein Geschichten vor den Mid-Sixties. Jonathan Swift hat auf die Monden von Mars verwiesen, etwa 150 Jahre vor ihrer tatsächlichen Entdeckung durch Asaph Hall, in dem die genauen Beschreibungen ihrer Umlaufbahnen im 19. Kapitel seiner Roman Gulliver-Reisen aufgeführt sind. Marvin the Martian, erschienen in Haallvil Hare (1948) als Zeichen in den Looney Tunes Animationsfilmen von Warner Brothers und hat als Teil der populären Kultur an der Gegenwart fortgesetzt. Nachdem der Mariner und Viking Spacecraft Bilder von Mars zurückgeschickt hatten, wie es wirklich ist, eine scheinbar lebenslose und canallose Welt, mussten diese Ideen über Mars aufgegeben werden, und eine Wogue für genaue, realistische Darstellungen menschlicher Kolonien auf Mars entwickelten, die am besten bekannt ist, von denen Kim Stanley Robinsons Mars Trilogie sein kann. Pseudo-wissenschaftliche Spekulationen über das Gesicht auf Mars und andere durch Weltraumuntersuchungen ermittelte enigmatische Aspekte haben dazu geführt, dass die alten Zivilisationen weiterhin ein populäres Thema in der Science-Fiction sind, vor allem im Film. Interaktive Mars-Karte Siehe auch die Liste der Missionen zum Mars-Monomoniumogy vom Mars-Zeitplan auf der Mars-Tabelle, in der die Statistiken der Planeten im Solarsystem dargestellt werden, unter Hinweis auf die externen Links Mars auf Curlie Exploration Program in der NASA. gov Mars Trek – integrierte Karten-Browser von Landkarten und Datensets für Mars Google Mars und Google Mars 3D, interaktive Karten des Planeten Geody Mars, Kart-Site, die die NASA World Wind, Celestia und andere interaktive 3D-Immissionssimulation des Martian-Systems und alle operativen Raumfahrzeuge in orbit um es als das 12. Juni 2020 Bilder von der NASA Planet Photojournal Mars Bilder von der NASA-Welt-Explosivprogramme von Malin Space Systems HiRISE-Katalog der University of the Ocean Science von den USA und der US-amerikanischen Version von Mars. High Resolution Video Simulation von rotierenden Mars von Seán Doran, zeigt Arabien Terra, Valles Marineris und Tharsis (siehe Album für mehr)Marspell mit hohem Auflösungsüberhang seiner Heimat (NASA) Mars nomenklatur und vierrwinkelkarten mit Namen der Vereinigten Staaten Geologische Erhebung Geologische Karte von Mars durch die United States Geologische Survey Viking orbiter photomap von Eötvös Loránd University Mars Global Surveyor Topographische Karte von Eötvös Loránd University