Neuroästhetika (oder Neuroästhetik) ist eine relativ jüngste Unterdisziplin empirischer Ästhetik. Empirische Ästhetik nimmt einen wissenschaftlichen Ansatz zur Untersuchung ästhetischer Wahrnehmungen von Kunst, Musik oder jedem Objekt, das ästhetische Urteile hervorbringen kann. Neuroästhetika ist ein Begriff, der 1999 von Semir Zeki geprägt wurde und 2002 als wissenschaftliche Studie der neuralen Grundlagen zur Kontemplation und Schaffung eines Kunstwerks seine formale Definition erhielt. Neuroästhetik nutzt Neurowissenschaften, um die ästhetischen Erfahrungen auf neurologischer Ebene zu erklären und zu verstehen. Das Thema zieht Wissenschaftler aus vielen Disziplinen wie Neurowissenschaftler, Kunsthistoriker, Künstler, Kunsttherapeuten und Psychologen an. Überblick Neuroästhetika ist ein Bereich der experimentellen Wissenschaft, die darauf abzielt, (neuro-)psychologische Forschung mit Ästhetik zu kombinieren, indem sie die "Empfang, Produktion und Reaktion auf Kunst, sowie Interaktionen mit Objekten und Szenen, die ein intensives Gefühl, oft des Vergnügens, hervorrufen." Das kürzlich entwickelte Feld sucht unter anderem die neuralen Korrelate des ästhetischen Urteils und der Kreativität. Es wird argumentiert, dass die visuelle Ästhetik, nämlich die Fähigkeit, bestimmte Formen, Farben oder Bewegungen unterschiedliche Schönheitsgrade zuzuordnen, ein menschliches Merkmal ist, das nach der Divergenz der menschlichen und anderen Affenlinien erworben wird und die Erfahrung der Schönheit zu einem bestimmenden Merkmal der Menschheit macht. Eine Kernfrage für das Feld ist, ob Kunst oder ästhetische Vorlieben durch eine Reihe von wissenschaftlichen Gesetzen oder Prinzipien geleitet werden. Zusätzlich werden die evolutionären Rationalitäten für die Bildung und Eigenschaften dieser Prinzipien angestrebt. Es wird angenommen, dass die Identifizierung der in ästhetischen Urteilen (z.B. durch die Verwendung von Hirnbildgebung) beteiligten Gehirnkreislaufe dazu beitragen kann, den Ursprung dieser Reaktionen zu bestimmen. Studienansätze Forscher, die auf dem Gebiet prominent sind, kombinieren Prinzipien der Wahrnehmungspsychologie, Evolutionsbiologie, neurologische Defizite und der funktionellen Hirnanatomie, um die evolutionäre Bedeutung der Schönheit, die das Wesen der Kunst sein kann, zu berücksichtigen. Es wird angenommen, dass Neurowissenschaften ein sehr vielversprechender Weg für die Suche nach der quantifizierten Beurteilung der Kunst ist. Mit dem Ziel, allgemeine Regeln über Ästhetik zu entdecken, ist ein Ansatz die Beobachtung von Subjekten, die Kunst und die Erkundung der Mechanik der Vision betrachten. Es wird vorgeschlagen, dass ansprechende Empfindungen aus der wiederholten Aktivierung von Neuronen durch primitive visuelle Reize wie horizontale und vertikale Linien abgeleitet werden. Neben der Entstehung von Theorien, um dies zu erklären, wie Ramachandrans Gesetzen, ist es wichtig, Neurowissenschaften zu verwenden, um die neurologischen Mechanismen zu bestimmen und zu verstehen. Neuroästhetische Ansätze können entweder beschreibend oder experimentell sein. Deskriptive Neuroästhetik bezieht sich auf die Praxis der Zuordnung von Eigenschaften des Gehirns auf ästhetische Erfahrungen. Wenn zum Beispiel Farbe für die Erfahrung der fauvistischen Kunst wichtig ist, dann ist es wahrscheinlich, dass Bereiche des Gehirns, die Prozessfarbe bei der Betrachtung solcher Kunst beschäftigt werden. Die Ansprüche an beschreibende Neuroästhetika werden als hypothesiserzeugend angesehen und sind in der Natur typischerweise qualitativ. Experimentelle Neuroästhetik, wie jede experimentelle Wissenschaft, erzeugt Daten, die quantitativ und statistisch verehrt sind. Experimentelle Neuroästhetik testet Hypothesen, prognostiziert Ergebnisse und lädt zur Replikation oder Verfälschung ein. Als typische experimentelle Methoden werden solche der kognitiven Neurowissenschaften verwendet: fMRI, ERP, TMS, TDCS und Neuropsychologie. Neuroästhetika zielen typischerweise auf deskriptive und nicht experimentelle Neuroästhetika. Die Verbindung zwischen spezifischen Gehirnbereichen und künstlerischer Aktivität ist für den Bereich der Neuroästhetik von großer Bedeutung. Dies kann sowohl auf die Fähigkeit angewendet werden, Kunst zu schaffen und zu interpretieren. Ein häufiger Ansatz, die neuronalen Mechanismen aufzudecken, ist durch die Studie von Individuen, speziell Künstlern, mit neuronalen Störungen wie Savantsyndrom oder einer Form traumatischer Verletzungen. Die Analyse der von diesen Patienten erstellten Kunst liefert wertvolle Einblicke in die Gehirnbereiche, die für die Erfassung des Wesens der Kunst verantwortlich sind. Der ästhetische Genuss von Individuen kann mit Gehirnbildungsexperimenten untersucht werden. Wenn Subjekte mit Bildern einer bestimmten Ästhetik konfrontiert werden, können die spezifischen Gehirnbereiche identifiziert werden, die aktiviert werden. Es wird argumentiert, dass der Sinn für Schönheit und ästhetisches Urteil eine Änderung der Aktivierung des Belohnungssystems des Gehirns voraussetzt.Im Jahr 2004 hat Helmut Leder ein breites Forschungsprogramm zur Psychologie der Ästhetik und der Künste entwickelt. Dieses Programm wurde als kognitives Modell der Wertschätzung der Kunst in einem im British Journal of Psychology veröffentlichten Papier vorgestellt. Dieses Modell diente dazu, viele Studien zu den kognitiven Grundlagen der Kunst, Neuroästhetik, Produktdesign und Webdesign unter anderem zu rahmen. Ein entscheidender Aspekt der Forschung liegt darin, ob ästhetisches Urteil als Bottom-up-Prozess von neuronalen Primitiven oder als Top-down-Prozess mit hoher Ebene Kognition betrachtet werden kann. Neurologen haben Erfolge in der Forschung von Primitiven. Es besteht jedoch die Notwendigkeit, hochgradige abstrakte philosophische Konzepte objektiv mit neuralen Korrelaten zu definieren. Es wird vorgeschlagen, dass die ästhetische Erfahrung eine Funktion der Interaktion zwischen Top-down, absichtliche Orientierung der Aufmerksamkeit und die untere Wahrnehmung der Bildkonstruktion ist. Mit anderen Worten, weil untrainierte Personen automatisch die Objektidentifikationsgewohnheit zur Betrachtung von Kunstwerken anwenden, kann eine Top-Down-Kontrolle erforderlich sein, um diese Gewohnheit zu reduzieren, um ästhetische Wahrnehmung zu erfassen. Dies deutet darauf hin, dass Künstler verschiedene Ebenen der Aktivierung als Nicht-Künstler zeigen würden. Ästhetische Reaktionen auf verschiedene Arten von Kunst und Techniken wurden kürzlich erforscht. Der Kubismus ist die radikalste Abkehr von westlichen Kunstformen, mit dem vorgeschlagenen Ziel, den Betrachter zu zwingen, weniger instabile Elemente des darzustellenden Gegenstands zu entdecken. Es eliminiert Störungen wie Beleuchtung und Perspektive Winkel, um Objekte zu erfassen, wie sie wirklich sind. Dies kann verglichen werden, wie das Gehirn trotz unterschiedlicher Bedingungen die Identität eines Objekts behält. Moderne, repräsentative und impressionistische Kunst wurde auch zur Erläuterung visueller Verarbeitungssysteme untersucht. Dennoch gibt es ästhetische Urteile in allen Bereichen, nicht nur in der Kunst. Rahmen Die ästhetischen triad Ästhetischen Erfahrungen sind ein auffallendes Eigenschaft von Interaktionen unter einem Triad von neuronalen Systemen, die sensorisch-motorische, emotions-valuation und ideen-wissen schaltungrie beinhalten. Das visuelle Gehirn segregiert visuelle Elemente wie Luminanz, Farbe und Bewegung, sowie Objekte höherer Ordnung wie Gesichter, Körper und Landschaften. Ästhetische Begegnungen greifen diese sensorischen Systeme ein. Zum Beispiel, Blick auf Van Goghs dynamische Bilder evoziert ein subjektives Bewegungsgefühl und aktiviert visuelle Bewegungsbereiche V5/MT+. Portraits aktivieren den Gesichtsbereich im fusiform gyrus (FFA) und Landschaftsmalereien aktivieren den Platzbereich im parahippocampal gyrus (PPA). Neben der Klassifizierung optischer Elemente können diese sensorischen Bereiche auch an deren Auswertung beteiligt sein. Schöne Gesichter aktivieren das fusiform Gesicht und angrenzende Bereiche. Die Frage, wie viel und welche Art von Bewertung in sensorischen Kortikalen stattfindet, ist ein Bereich der aktiven Untersuchung. Betrachtet man Gemälde, die Aktionen darstellen, greift auch Teile der Motorsysteme der Menschen ein. Dieser Eingriff greift in das erweiterte Spiegelneuronsystem ein. Spiegelneuronen, zuerst in Affen entdeckt, sind Neuronen, die auf die Durchführung und Wahrnehmung von Handlungen reagieren. Ein ähnliches System existiert beim Menschen. Dieses System resoniert, wenn Menschen die Absicht von künstlerischen Gesten unterziehen oder die Folgen von Handlungen wie in Lucio Fontana geschnittenen Leinwand beobachten. Dieses subtile motorische Engagement kann ein verkörpertes Element unserer empathischen Reaktionen auf die visuelle Kunst darstellen. Die Freude, dass die Menschen von der Suche nach schönen Objekten ableiten, greift automatisch allgemeine Belohnungsschaltung. Beispielsweise aktivieren attraktive Gesichter die FFA und Teile des ventralen Striatums, auch wenn die Menschen nicht explizit über die Attraktivität dieser Gesichter nachdenken. Der orbito- und medial-frontale Cortex, das ventrale Striatum, das vordere Cingula und die Insel reagieren auf schöne visuelle Bilder und die mediale orbitofrontale Cortex und angrenzende Cingula Cortex reagieren auf verschiedene Quellen von Freuden, einschließlich Musik und sogar architektonischen Räumen. Kirk und Kollegen untersuchten die Auswirkungen von Erwartungen auf neuronale Reaktionen. Die Menschen bewerteten abstrakte “art-like” Bilder als attraktiver, wenn sie als aus einem Museum als beschriftet bezeichnet werden, als von einem Computer erzeugt. Diese Vorliebe wurde durch eine stärkere neurale Aktivität in der medialen orbitofrontalen und ventromediellen präfrontalen Cortex begleitet. Ein Bild zu denken, war ein Museumsstück produzierte auch Aktivität in der entorhinalen Kortex, was darauf hindeutet, dass die Erwartungen der Menschen auf Erinnerungen ziehen, die (oder wahrscheinlich auch verringern) visuelle Freude. Ebenso fanden Lacey und Kollegen heraus, dass die ventralen Striatum und Teile der orbitofrontalen Cortex eher auf den „Kunstzustand“ reagieren als auf den tatsächlichen Inhalt visueller Bilder.Huang und Kollegen fanden heraus, dass Menschen unterschiedliche neuronale Reaktionen haben, wenn sie sagten, dass sie ein authentisches oder kopiertes Rembrandt-Porträt betrachten. Authentische Portraits evozierten orbitofrontale Aktivität, während Kopien neurale Reaktionen in der frontopolaren Cortex und den richtigen Precuneus evozierten. Die Implikation dieser Studien ist, dass Kontext und Wissen über die sensorischen Qualitäten von visuellen Bildern nachweislich die neurale Aktivität der Menschen in ästhetischen Erfahrungen beeinflusst. Semir Zekis Gesetze des visuellen Gehirns Semir Zeki, Professor für Neuroästhetik am University College of London, betrachtet Kunst als Beispiel für die Variabilität des Gehirns. So kann ein neurologischer Ansatz zur Quelle dieser Variabilität bestimmte subjektive Erfahrungen sowie die Bereiche der Fähigkeiten zur Schaffung und Erfahrung von Kunst erklären. Zeki theorisiert, dass Künstler unbewusst Techniken verwenden, um visuelle Kunst zu schaffen, um das Gehirn zu studieren. Zeki schlägt vor, dass "der Künstler ist in einem Sinne, ein Neurowissenschaftler, Erforschung der Potenziale und Fähigkeiten des Gehirns, obwohl mit verschiedenen Werkzeugen. Wie solche Kreationen ästhetische Erlebnisse erwecken können, kann nur neural vollständig verstanden werden. Ein solches Verständnis ist jetzt gut in unserer Reichweite. " Er schlägt zwei höchste Gesetze des visuellen Gehirns vor: Konstanz Trotz der Veränderungen, die bei der Verarbeitung visueller Reize (Abstand, Blickwinkel, Beleuchtung, etc.) auftreten, hat das Gehirn die einzigartige Fähigkeit, Kenntnisse über konstante und wesentliche Eigenschaften eines Objekts zu halten und irrelevante dynamische Eigenschaften zu verwerfen. Dies gilt nicht nur für die Fähigkeit, beispielsweise immer eine Banane als Farbe Gelb, sondern auch die Erkennung von Gesichtern unter unterschiedlichen Winkeln zu sehen. Im Vergleich dazu erfasst ein Kunstwerk die Essenz eines Objekts. Die Schöpfung der Kunst selbst kann von dieser primitiven neuronalen Funktion abgebildet werden. Der Prozess der Malerei zum Beispiel beinhaltet das Destillieren eines Objekts nach unten, um es so zu repräsentieren, wie es wirklich ist, was sich von der Art unterscheidet, wie die Augen es sehen. Zeki versuchte auch, das Platonische Ideal und das hegelische Konzept durch die Aussage darzustellen: Formen haben keine Existenz ohne Gehirn und die Fähigkeit zur gespeicherten Erinnerung, sich darauf zu beziehen, wie Künstler wie Monet malen konnten, ohne zu wissen, was die Objekte sind, um ihre wahre Form zu erfassen. Zusammenfassung Dieser Prozess bezieht sich auf die hierarchische Koordination, bei der eine allgemeine Darstellung auf viele Besonderheiten angewendet werden kann, wodurch das Gehirn visuelle Reize effizient verarbeiten kann. Die Fähigkeit, abstrakt zu sein, kann sich aufgrund der Grenzen des Gedächtnisses als Notwendigkeit entwickelt haben. In gewisser Weise äussert die Kunst die Funktionen der Abstraktion im Gehirn. Der Prozess der Abstraktion ist der kognitiven Neurobiologie nicht bekannt. Zeki schlägt jedoch eine interessante Frage vor, ob es einen signifikanten Unterschied in dem Muster der Gehirnaktivität gibt, wenn abstrakte Kunst im Gegensatz zur Repräsentationskunst betrachtet wird. Ramachandrans acht Gesetze der künstlerischen Erfahrung Vilayanur S. Ramachandran und seine Kollegen, darunter William Hirstein, entwickelten eine hochsekulative Theorie der menschlichen künstlerischen Erfahrung und der neuronalen Mechanismen, die es vermitteln. Diese Gesetze verbinden sich, um zugrunde liegende hochrangige Konzepte der menschlichen künstlerischen Erfahrung zu entwickeln. Obwohl nicht alle, da es zweifellos viele andere Prinzipien der künstlerischen Erfahrung gibt, behaupten die Theoretiker, dass sie einen Rahmen für das Verständnis von Aspekten der visuellen Kunst, Ästhetik und Design bieten. Obwohl die Prüfung dieser Prinzipien quantitativ zukünftige Beweise für bestimmte Bereiche des Gehirns liefern kann, die für eine Art ästhetischen Appell verantwortlich sind, steht die Theorie mit erheblichen philosophischen und historischen Einwänden. Zinssatz Dieses psychologische Phänomen ist in der Regel für seine Anwendung in der Tierdiskriminierung Lernen bekannt. Im Peak Shift-Effekt reagieren Tiere manchmal stärker auf übertriebene Versionen der Trainingsreize. Zum Beispiel wird eine Ratte ausgebildet, um ein Quadrat aus einem Rechteck zu diskriminieren, indem sie für das Erkennen des Rechtecks belohnt wird. Die Ratte wird häufiger auf das Objekt reagieren, für das sie belohnt wird, wenn eine Ratte auf ein Rechteck reagiert, das mit einer höheren Frequenz länger und schmaler ist als das Original, mit dem sie trainiert wurde. Das nennt man einen supernormalen Reiz. Die Tatsache, dass die Ratte mehr auf ein super Rechteck reagiert, bedeutet, dass sie eine Regel lernt. Dieser Effekt kann auf menschliche Mustererkennung und ästhetische Präferenz angewendet werden. Einige Künstler versuchen, das Wesen von etwas zu erfassen, um eine direkte emotionale Reaktion hervorzurufen.Mit anderen Worten, sie versuchen, ein super Rechteck zu machen, um den Betrachter eine verbesserte Antwort zu bekommen. Um das Wesen von etwas zu erfassen, verstärkt ein Künstler die Unterschiede dieses Objekts oder was es einzigartig macht, um die wesentlichen Merkmale hervorzuheben und redundante Informationen zu reduzieren. Dieser Prozess imitiert, was die visuellen Bereiche des Gehirns entwickelt haben, und aktiviert stärker die gleichen neuronalen Mechanismen, die ursprünglich vom ursprünglichen Objekt aktiviert wurden. Einige Künstler übertreiben bewusst kreative Komponenten wie Schattierung, Highlights und Beleuchtung in einem Ausmaß, das nie in einem realen Bild auftreten würde, um eine Karikatur zu produzieren. Diese Künstler können unbewusst erhöhte Aktivität in den spezifischen Bereichen des Gehirns in einer Weise erzeugen, die für den bewussten Geist nicht offensichtlich ist. Ein wesentlicher Teil der Erfahrung der Kunst wird von den Zuschauern nicht selbstbewusst reflektiert, so ist es nicht klar, ob die Hochschichtarbeit eine besondere Erläuterungskraft hat, um die Schöpfung und den Empfang der Kunst zu verstehen. Die Isolation Isolieren einer einzigen visuellen Eile hilft dem Organismus, die Aufmerksamkeit auf die Leistung eines einzelnen Moduls zuzuordnen, so dass es die Spitzenverschiebung entlang der in diesem Modul dargestellten Dimensionen effektiver genießen kann. Mit anderen Worten besteht die Notwendigkeit, die gewünschte visuelle Form zu isolieren, bevor dieser Aspekt verstärkt wird. Deshalb ist eine Umrisszeichnung oder Skizze manchmal effektiver als Kunst als ein Original-Farbfoto. Beispielsweise kann ein Karikaturist bestimmte Gesichtsmerkmale übertreiben, die dem Charakter einzigartig sind und andere Formen entfernen, die er wie Hauttöne teilt. Diese Effizienz verhindert, dass nicht eindeutige Merkmale vom Bild ablenken. Aus diesem Grund kann man vorhersagen, dass eine Umrisszeichnung ästhetisch ansprechender wäre als ein Farbfoto. Die Aufmerksamkeit der Betrachter wird auf diesen einzigen Bereich gerichtet, der es erlaubt, sich auf diese Informationsquelle zu konzentrieren. Verbesserungen, die der Künstler ins Leben gerufen hat, wurden sorgfältiger bemerkt, was zur Verstärkung der Aktivierung und Verstärkung des Systems führt. Gruppierung Wahrnehmungsgruppierung, um eine Figur aus dem Hintergrund abzugrenzen, kann angenehm sein. Die Quelle des Vergnügens kann aufgrund der evolutionären Notwendigkeit geschehen, den Organismen einen Anreiz zu geben, Objekte, wie Raubtiere, aus lauten Umgebungen aufzudecken. Zum Beispiel beim Betrachten von Farbblots segmentiert das visuelle System die Szene, um Tarnung zu besiegen und eine Teilmenge von Splotches miteinander zu verbinden. Dies kann am effektivsten erreicht werden, wenn in jeder Phase der visuellen Verarbeitung, die bis zur Entdeckung des Objekts führt, die körpereigene Verstärkung der frühen Vision zurückgegeben wird. Die Hauptidee ist, dass durch die begrenzten Aufmerksamkeitsressourcen ein konstantes Feedback die Verarbeitung von Merkmalen in früheren Stadien erleichtert, da ein Hinweis entdeckt wird, der eine gesellschaftsmäßige Aktivierung hervorruft, um die Aufmerksamkeit auf wichtige Merkmale zu lenken. Obwohl nicht spontan, diese Verstärkung ist die Quelle der angenehmen Empfindung. Die Entdeckung des Objekts selbst führt zu einer angenehmen Aha-Revelation, die den Organismus dazu bringt, auf das Bild zu halten. Ein Künstler kann dieses Phänomen durch das Teasen des Systems nutzen. Dadurch kann eine vorübergehende Bindung durch ein Signal an das Gliedersystem zur Verstärkung vermittelt werden, das eine Quelle der ästhetischen Erfahrung ist. Kontrast Extraktionskontrast beinhaltet die Beseitigung redundanter Informationen und die Fokussierung der Aufmerksamkeit. Zellen in der Netzhaut, dem lateralen Genikulatkörper oder der Relaisstation im Gehirn und im visuellen Kortex reagieren überwiegend auf Schrittänderungen in der Luminanz anstatt homogene Oberflächenfarben. Glatte Gradienten sind viel härter für das visuelle System zu erkennen, anstatt segmentierte Teilungen von Schattierungen, die zu leicht nachweisbaren Kanten führen. Kontraste durch die Kantenbildung können auf das Auge ansprechend sein. Die Bedeutung der unterschiedlichen Reaktionen des visuellen Neurons auf die Orientierung und das Vorhandensein von Kanten wurde bisher von David H. Hubel und Torsten Wiesel bewiesen. Dies kann evolutionär von Bedeutung sein, da Regionen des Kontrasts Informationsreiche sind, die Verstärkung und die Zuweisung von Aufmerksamkeit erfordern. Im Gegensatz zum Prinzip der Gruppierung sind kontrastierende Merkmale in der Regel in unmittelbarer Nähe, wodurch die Notwendigkeit, entfernte, aber ähnliche Merkmale zu verbinden. Die Wahrnehmung von Kontrast und Gruppierung ist das Konzept, dass die Entdeckung eines Objekts nach einem Kampf angenehmer ist als einer, der sofort offensichtlich ist. Der Mechanismus sorgt dafür, dass der Kampf verstärkt wird, damit der Betrachter bis zur Entdeckung weiterschaut.Aus Überlebenssicht kann dies für die weitere Suche nach Raubtieren von Bedeutung sein. Ramachandran schlägt aus dem gleichen Grund vor, dass ein Modell, dessen Hüften und Brüste zu enthüllen sind, provozierender ist als einer, der bereits völlig nackt ist. Eine Bedeutung, die impliziert wird, ist mehr verführerisch als eine, die explizit ist. Der allgemeine Standpunkt Das visuelle System ähnelt Interpretationen, die sich auf einen einzigartigen Blickpunkt verlassen. Vielmehr akzeptiert es die visuelle Interpretation, für die es unendliche Blickwinkel gibt, die die Klasse der retinalen Bilder erzeugen könnten. Beispielsweise wird es in einem Landschaftsbild ein Objekt im Vordergrund als obscuring ein Objekt im Hintergrund interpretieren, anstatt davon auszugehen, dass die Hintergrundfigur ein Stück fehlt. In der Theorie, wenn ein Künstler versucht, das Auge zu gefallen, sollten sie solche Übereinstimmungen vermeiden. Die Verletzung dieses Prinzips kann jedoch in bestimmten Anwendungen auch eine erfreuliche Wirkung entfalten. Visuelle Metapher Ramachandran definiert eine Metapher als geistiger Tunnel zwischen zwei Konzepten, die auf der Oberfläche grob unähnlich erscheinen, sondern eine tiefere Verbindung teilen. Ähnlich wie die Auswirkungen der perzeptuellen Problemlösung ist das Erfassen einer Analogie belohnend. Es ermöglicht dem Betrachter, entscheidende Aspekte hervorzuheben, die die beiden Objekte teilen. Obwohl es unsicher ist, ob der Grund für diesen Mechanismus für eine effektive Kommunikation oder rein kognitiv ist, führt die Entdeckung von Ähnlichkeiten zwischen oberflächlich unähnlichen Ereignissen zu einer Aktivierung des Extremsystems, um einen lohnenden Prozess zu schaffen. Die Unterstützung für diese Ansicht wird durch die Symptome von Capgras delusion hervorgehoben, wo die Leidenden aufgrund von Beeinträchtigungen der Verbindungen von der inferotemporalen Kortex zu der amygdala, die für Emotionen verantwortlich ist, reduzierte Gesichtserkennung erfahren. Das Ergebnis ist, dass eine Person das warme fuzzy Gefühl nicht mehr erlebt, wenn sie mit einem vertrauten Gesicht präsentiert wird. Das Glühen einer Person wird durch das, was vorgeschlagen wird, verloren, als durch das Fehlen einer körperlichen Aktivierung. SymmetrieDer ästhetische Appell an Symmetrie ist leicht verständlich. Biologisch ist es wichtig, während der Detektion eines Predators, der Lage des Prey, und die Wahl einer Mate, da alle diese neigen zur Darstellung von Symmetrie in der Natur. Es ergänzt andere Prinzipien zur Entdeckung von Informationsreichen Objekten. Darüber hinaus weisen Evolutionsbiologen darauf hin, dass die Prädisposition zur Symmetrie darin besteht, dass biologisch Asymmetrie mit Infektion und Krankheit verbunden ist, was zu einer schlechten Mateauswahl führen kann. Allerdings werden auch Abweichungen von der Symmetrie in der bildenden Kunst weithin als schön angesehen, was darauf hindeutet, dass Symmetrie zwar das Urteil erklären kann, dass das Gesicht eines bestimmten Individuums schön ist, aber das Urteil nicht erklären kann, dass ein Kunstwerk schön ist. Bereiche des Gehirns, die mit der Verarbeitung der visuellen Ästhetik verbunden sind Ästhetische Wahrnehmung stützt sich stark auf die Verarbeitung durch die visuellen Zentren im Gehirn wie die V1 Cortex. Signale von V1 werden auf verschiedene spezialisierte Bereiche des Gehirns verteilt. Es gibt keinen einzigen Bereich, wo alle spezialisierten visuellen Schaltungen verbinden, die Chancen zu reduzieren, ein einziges neuronales Zentrum für Ästhetik zu bestimmen, eher ein neuronales Netzwerk ist wahrscheinlicher. Daher besteht das visuelle Gehirn aus mehreren parallelen mehrstufigen Verarbeitungssystemen, die jeweils auf eine bestimmte Aufgabe wie Farbe oder Bewegung spezialisiert sind. Funktionelle Spezialisierungen des visuellen Gehirns sind bereits bekannt. Physiologisches Phänomen kann verschiedene Aspekte der Kunstaufwertung erklären. Verschiedene extrastriate Bereiche der visuellen Kortex haben sich möglicherweise entwickelt, um Korrelationen verschiedener visueller Merkmale zu extrahieren. Die Entdeckung und Verknüpfung verschiedener visueller Reize wird durch direkte Verbindungen von diesen Bereichen zu strukturschwachen Strukturen erleichtert und verstärkt. Darüber hinaus kann die Kunst am attraktivsten sein, wenn sie erhöhte Aktivität in einer einzigen Dimension erzeugt, anstatt eine redundante Aktivierung mehrerer Module, durch die Zuweisung von Aufmerksamkeitsressourcen eingeschränkt. In Experimenten, um bestimmte Bereiche zu bestimmen, erlauben viele Forscher dem Betrachter, den ästhetischen Reiz vor der Verwendung von Abbildungstechniken zu bestimmen, um die unterschiedlichen Wahrnehmungen der Schönheit zu berücksichtigen. Wenn Individuen den ästhetischen Reiz betrachten, werden verschiedene neuronale Prozesse verwickelt, als wenn man ein Bild pragmatisch betrachtet. Prozesse der Objektidentifizierung und ästhetischen Beurteilung sind jedoch gleichzeitig an der Gesamtwahrnehmung der Ästhetik beteiligt. Vorfrontkortex Der präfrontale Kortex ist bisher für seine Rollen in der Wahrnehmung von farbigen Objekten, Entscheidungsfindung und Gedächtnis bekannt.Neuere Studien haben sie auch mit der bewussten ästhetischen Erfahrung verbunden, weil sie während ästhetischer Aufgaben aktiviert wird, wie etwa die Bestimmung der Reize einer visuellen Reize. Dies kann sein, weil ein Urteil erforderlich ist, das visiospatiale Gedächtnis erfordert. In einer von Zeki und Kawabata durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass die mediale orbito-frontale Cortex (mOFC) am Urteil beteiligt ist, ob ein Gemälde schön ist oder nicht. Es gibt eine hohe Aktivierung in dieser Region, wenn eine Person Bilder ansieht, die sie als schön betrachten. Andere Beweise zeigen, dass dieser gleiche Bereich während der Erfahrung der Schönheit aus verschiedenen Quellen, einschließlich musikalischer Schönheit und moralischer Schönheit, und sogar mathematische Schönheit aktiv ist. Interessanterweise führt die Erfahrung des sublimen, im Gegensatz zu dem schönen, zu einem anderen Muster der Gehirnaktivität; außerdem, wo es um das Urteil geht, obwohl ästhetische und Wahrnehmungsurteile führt t Aktivität in den gleichen Gehirnbereichen, das Muster der Aktivität ist auch anders zwischen den beiden, einer der markantesten Unterschiede ist die Beteiligung von mOFC in der Ästhetik, aber nicht in wahrnehmbaren, Urteilen. Überraschend, wenn eine Person ein Bild betrachtet, das sie hässlich betrachten, werden keine separaten Strukturen aktiviert. Es wird daher vorgeschlagen, dass Veränderungen der Intensität der Aktivierung in der orbito-frontalen Kortex mit der Bestimmung der Schönheit (höhere Aktivierung) oder Hässlichkeit (untere Aktivierung) korrelieren. Darüber hinaus hat sich der mediale OFC als Reaktion auf Ästhetik in Bezug auf den Kontext erwiesen, in dem er präsentiert wird, wie Text oder andere Beschreibungen zum Kunstwerk. Der aktuelle Nachweis, der die OFC verknüpfte, hedonistische Werte über gustatorische, olfaktorische und visuelle Modalitäten zuzuschreiben, deutet darauf hin, dass das OFC ein gemeinsames Zentrum für die Bewertung des Werts eines Reizs ist. Die Wahrnehmung von Ästhetik für diese Bereiche muss auf die Aktivierung des Belohnungssystems des Gehirns mit einer bestimmten Intensität zurückzuführen sein. Darüber hinaus wird die präfrontale dorsalaterale Cortex (PDC) selektiv nur durch Stimuli aktiviert, die als schön angesehen wird, während die präfrontale Aktivität als Ganzes während des Urteils sowohl ansprechende als auch unangenehme Reize aktiviert wird. Der präfrontale Kortex kann in der Regel aktiviert werden, um die Aufmerksamkeit der kognitiven und Wahrnehmungsmechanismen auf ästhetische Wahrnehmung in in der bildenden Kunst ungeübten Betrachtern zu lenken. Mit anderen Worten, bezogen direkt auf eine Person, die Kunst aus einer ästhetischen Wahrnehmung durch die Top-down-Kontrolle ihrer Wahrnehmung betrachtet. Der seitliche Vorfrontkortex ist gezeigt, dass er mit einer selbstreferenziellen Prozession höherer Ordnung und der Auswertung intern erzeugter Informationen verknüpft ist. Der linke seitliche PFC, der Brodmann-Bereich 10, kann dazu beitragen, die Aufmerksamkeit auf die Umsetzung intern generierter Ziele zu lenken, die mit der Annäherung von Kunst aus einer ästhetischen Orientierung verbunden sind. Wie bereits erwähnt, kann die Ausrichtung der Aufmerksamkeit auf die Ästhetik evolutionäre Bedeutung haben. Zusätzliche Bereiche Emotionen spielen eine große Rolle in der ästhetischen Verarbeitung. Experimente, die speziell darauf ausgerichtet sind, die Subjekte dazu zu zwingen, das Kunstwerk subjektiv zu betrachten (durch die Untersuchung seines ästhetischen Appells), anstatt einfach mit den visuellen Systemen, zeigten eine höhere Aktivierung in der emotionalen Kreislaufführung des Gehirns. Die Ergebnisse dieser Experimente zeigten eine hohe Aktivierung auf der bilateralen Insel, die auf die emotionale Erfahrung des Betrachtens von Kunst zurückzuführen ist. Dies korreliert mit anderen bekannten emotionalen Rollen der Insel. Die Korrelation zwischen den unterschiedlichen Zuständen der Aktivierung und positiven oder negativen Emotionen in diesem Zusammenhang ist jedoch unbekannt. Die emotionale Sicht der Kunst kann mit der Wahrnehmung im Zusammenhang mit der Objekterkennung beim pragmatischen Betrachten der Kunst kontrastiert werden. Der richtige Fusiform-Gyrus hat gezeigt, dass die Aktivierung von visuellen Reize wie Gesichter und Repräsentationskunst zeigt. Dies ist wichtig auf dem Gebiet, weil wie Ramachandran auch spekuliert, Objekterkennung und die Suche nach Bedeutung eine angenehme emotionale Reaktion hervorrufen kann. Auch der Motorkortex zeigte sich in ästhetischer Wahrnehmung. Es zeigte jedoch entgegengesetzte Tendenzen der Aktivierung vom OFC. Es kann ein häufiges Korrelieren für die Wahrnehmung von emotional geladenen Reize trotz seiner bisher bekannten Rollen sein. Einige andere Bereiche des Gehirns zeigten sich, dass es während bestimmter Studien leicht aktiviert werden konnte, wie z.B. die vorderste Cingula-Kortex, die bisher für ihre Beteiligung an dem Gefühl der Romantik bekannt war, und die linke parietale Kortex, deren Ziel es sein kann, die räumliche Aufmerksamkeit zu lenken. Verschiedene künstlerische Stile können auch anders durch das Gehirn verarbeitet werden.In einer Studie zwischen gefilterten Formen der abstrakten und Repräsentationskunst zeigten die bilateralen occipital gyri, links cingulate sulcus, und bilaterale fusiform gyrus eine erhöhte Aktivierung bei der Betrachtung von Kunst mit erhöhter Vorliebe. Die Aktivierung in der bilateralen Okzipital-Gyri kann jedoch durch die großen Verarbeitungsanforderungen an das visuelle System bei der Betrachtung hoher visueller Details in Kunstwerken wie Repräsentationsmalereien verursacht werden. Mehrere Bereiche des Gehirns wurden gezeigt, um insbesondere auf Formen Repräsentationskunst zu reagieren, vielleicht aufgrund der Fähigkeit des Gehirns, Objektverbände und andere Funktionen im Zusammenhang mit Aufmerksamkeit und Gedächtnis zu machen. Diese Form von Reize führt zu einer verstärkten Aktivierung in der linken Vorderkeule und bilateral in den parietalen und schenkeligen Leisten. Auch der linke überlegene Parietal-Lobule, Brodmann's Bereich 7, hat sich gezeigt, eine Rolle bei der aktiven Bildkonstruktion beim Betrachten von Kunst zu spielen, die spezifisch unbestimmte Formen wie z.B. weiche Randmalereien enthält. Bei dieser Art der ästhetischen Wahrnehmung werden Bottom-up-Prozesse wie Kantendetektion und die Erkundung visueller Reize eingesetzt. Diese Rollen entsprechen den bisher bekannten parietalen Lobe-Verantwortungen in der räumlichen Wahrnehmung und visuellen Bildgebung. Kritik Es gibt mehrere Einwände gegen die Versuche der Forscher, ästhetische Erfahrungen auf eine Reihe von physikalischen oder neurologischen Gesetzen zu reduzieren. Es ist fraglich, ob die Theorien die Evocative oder Originalität einzelner Kunstwerke erfassen können. Die durchgeführten Versuche können diese Theorien nicht direkt berücksichtigen. Auch die aktuelle Experimentierung misst die verbale Reaktion einer Person, wie sie sich über Kunst, die oft selektiv gefiltert wird, fühlen. Ramachandran schlägt die Verwendung der galvanischen Hautreaktion vor, um das Urteil zu quantifizieren, das mit Blick auf Ästhetik verbunden ist. Insgesamt kann argumentiert werden, dass es keinen Anteil zwischen dem engen Ansatz der Kunst von Forschern gegenüber den großen Behauptungen gibt, die sie für ihre Theorien machen. Zukunftsrichtungen und zugehörige Felder Seit 2005 ist der Begriff der Überbrückung der Gehirnwissenschaft und der bildenden Künste in ein Feld zunehmendem internationalen Interesse blüht. In seinem 2008 erschienenen Buch Neuroarthistorie: von Aristoteles und Pliny bis Baxandall und Zeki betrachtet sich Professor John Onians von der Universität Ostanglia als an der Spitze des Bereichs der neuralen wissenschaftlichen Vorurteile der Kunstgeschichte, obwohl eine solche Geschichte viel kürzer ist als Onians uns glauben lassen würde. Viele historische Figuren, mit denen er sich als Vorläufer für die Neuroarthistorie beschäftigt (z.B. Karl Marx) haben mit der modernen Neurowissenschaft wenig zu tun, wie sie heute verstanden wird. Zeitgenössische Künstler wie Mark Stephen Smith (William Campbell Gallery, USA) Guillaume Bottazzi und andere haben umfangreiche Körper der Arbeit entwickelt, die die Konvergenz der Gehirnwissenschaft und Malerei. Smiths Arbeit untersucht grundlegende visuelle Analogien zwischen neuronaler Funktion und Selbstexpression in abstrakter Kunst. In den letzten zehn Jahren hat sich auch ein entsprechendes Wachstum in der Ästhetik der Musik aus neurowissenschaftlichen Ansätzen entwickelt. Psychologische und soziale Ansätze der Kunst helfen anderen Theorien der Erfahrung. Siehe auch Neuroästhetik (Neidich) ReferenzenWeiter lesen Bücher Araguz, Antonio; Campos-Bueno, José Javier; Fernández-Armayor, Victor; de Juan Ayala, Octavio Eds.)(2010: Neuroestética. Madrid: Saned.(Das erste Buch über Neuroesthetics, geschrieben auf Spanisch). Bressan Yannick, (2013,) Le théâtral comme lieu d'expérience des neurosciences cognitives. A la recherche du principe d'adhésion, L'Harmattan Eds.)(Französisch).Cappelletto, Chiara (2009):Neuroestetica L'arte del cervell. Roma: Editori Laterza.(Das erste Buch über Neuroesthetics, geschrieben in Italienisch). Chatterjee, A. (2013). " Das Ästhetische Gehirn: Wie wir uns entwickelt haben, um Schönheit zu verwöhnen und Kunst zu genießen". New York: Oxford University Press. Elbs, Oliver (2005:) Neuro-Esthetics: Mapologische Grundlagen und Anwendungen (Karte 2003). München: m-press.(Die erste Dissertation über Neuroästhetik, geschrieben von einem Kunsthistoriker). Francis, N. (2017). Zweisprachige und multikulturelle Perspektiven auf Poesie, Musik und Erzählung: Die Wissenschaft der Kunst. Rowman & Littlefield. Huston, J. P;. Nadal, M;. Mora, F;. Agnati, L. F. & Cela-Conde, C. J. (Eds.) (2015). " Kunst, Ästhetik und Gehirn". Oxford: Oxford University Press. Lauring, J. O. Ed.)(2014). " Eine Einführung in die Neuroästhetik: Die neurowissenschaftliche Herangehensweise an ästhetische Erfahrung, künstlerische Kreativität und künstlerische Wertschätzung". Kopenhagen: Museum Tusculanum Drücken. Skov, Martin & Vartanian, Oshin (Hrsg.)(2009:) Neuroästhetika". Amitiville NY: Baywood. Zeki, Semir (2008:) Splendors und Miseries des Gehirns. Liebe, Kreativität und die Suche nach menschlichem Glück. Oxford: Blackwell. Spezielle Themen der wissenschaftlichen Zeitschriften Frontiers in Human Neuroscience: Forschungsthema Gehirn- und Kunstpsychologie von Ästhetik, Kreativität und Kunst, 2013, Band 7, Ausgabe 1 Externe Links "Empirische Ästhetik". Internet Enzyklopädie der Philosophie.