Ein Gewächshaus (auch ein Glashaus genannt, oder, wenn mit ausreichender Heizung, ein Hothouse) ist eine Struktur mit Wänden und Dach, hauptsächlich aus transparentem Material, wie Glas, in denen Pflanzen, die regulierte Klimabedingungen erfordern, angebaut werden. Diese Strukturen reichen von kleinen Schuppen bis zu Industriegebäuden. Ein Mini Gewächshaus ist als kalter Rahmen bekannt. Das Innere eines Gewächshauses, das Sonnenlicht ausgesetzt ist, wird deutlich wärmer als die Außentemperatur und schützt seinen Inhalt bei kaltem Wetter. Viele kommerzielle Glashäuser oder Hothouses sind High-Tech-Produktionsanlagen für Gemüse, Blumen oder Obst. Die Glasgewächse sind mit Ausrüstung einschließlich Screening-Anlagen, Heizung, Kühlung, Beleuchtung gefüllt und können von einem Computer gesteuert werden, um die Bedingungen für das Pflanzenwachstum zu optimieren. Verschiedene Techniken werden dann verwendet, um die Optimitätsgrade und das Komfortverhältnis von Gewächshäusern, wie Lufttemperatur, relativer Feuchtigkeit und Dampfdruckdefizit, zu bewerten, um das Produktionsrisiko vor dem Anbau einer bestimmten Kultur zu reduzieren. Geschichte Die Idee des Anbaus von Pflanzen in umweltfreundlichen Gebieten besteht seit römischen Zeiten. Der römische Kaiser Tiberius aß täglich eine Gurkenpflanze. Die römischen Gärtner nutzten künstliche Methoden (ähnlich dem Gewächshaussystem), um es für seinen Tisch jeden Tag des Jahres zur Verfügung zu haben. Gurken wurden in Radkarren gepflanzt, die täglich in die Sonne gebracht wurden, dann nach innen genommen, um sie nachts warm zu halten. Die Gurken wurden unter Rahmen oder in Gurkenhäusern gelagert, die mit entweder geölten Tuch als Spekularie oder mit Blättern von Selenit (a.k.a.lapis specularis,) gemäß der Beschreibung von Pliny the Elder verglast wurden. Die erste Beschreibung eines beheizten Gewächshauses stammt aus dem Sanga Yorok, einem von einem königlichen Arzt der Joseon-Dynastie Koreas während der 1450er Jahre in seinem Kapitel über die Gemüsekultivierung während des Winters zusammengestellten Ehevertrag. Der Vertrag enthält detaillierte Anweisungen zum Konstruieren eines Gewächshauses, das in der Lage ist, Gemüse zu kultivieren, Blumen zu zwingen und Früchte in einer künstlich beheizten Umgebung zu reifen, indem Ondol, die traditionelle koreanische Fußbodenheizung, Wärme und Feuchtigkeit zu erhalten; Kabelwände, um Wärme zu erhalten; und halbtransparente ölierte hanji-Fenster, um Lichtdurchdringung für das Pflanzenwachstum zu ermöglichen und Schutz vor der äußeren Umgebung. Die Annals der Joseon-Dynastie bestätigen, dass Gewächshaus-ähnliche Strukturen mit Ondol konstruiert wurden, um die Hitze für Mandarin Orangenbäume im Winter von 1438. Das Konzept der Gewächshäuser erschien auch in den Niederlanden und dann England im 17. Jahrhundert, zusammen mit den Pflanzen. Einige dieser frühen Versuche erforderten enorme Arbeitsmengen, um nachts zu schließen oder zu überwintern. In diesen frühen Gewächshäusern gab es ernsthafte Probleme mit ausreichender und ausgewogener Wärme. Der erste Herd (beheizt) Gewächshaus in Großbritannien wurde 1681 im Chelsea Physic Garden abgeschlossen. Heute haben die Niederlande viele der größten Gewächshäuser der Welt, von denen einige so groß sind, dass sie jedes Jahr Millionen Gemüse produzieren können. Die Experimente mit dem Gewächshausdesign wurden im 17. Jahrhundert in Europa fortgesetzt, da die Technologie bessere Glas- und Bautechniken produzierte. Das Gewächshaus im Palast von Versailles war ein Beispiel für ihre Größe und Ausdauer; es war mehr als 150 Meter (490 ft) lang, 13 Meter (43 ft) breit und 14 Meter (46 ft) hoch. Der französische Botaniker Charles Lucien Bonaparte wird oft mit dem Bau des ersten praktischen modernen Gewächshauses in Leiden, Holland, gewürdigt, während der 1800er Jahre medizinische tropische Pflanzen zu wachsen. Ursprünglich nur auf den Nachkommen der Reichen, das Wachstum der Wissenschaft der Botanik verursacht Gewächshäuser auf die Universitäten zu verbreiten. Die Franzosen nannten ihre ersten Gewächshäuser Orangerien, da sie verwendet wurden, um Orangenbäume vor dem Einfrieren zu schützen. Als Ananas beliebt wurden, wurden Ananas oder Ananasgruben gebaut. Die goldene Ära des Gewächshauses war in England während der viktorianischen Ära, wo die größten, noch konzipierten Glashäuser errichtet wurden, da die reichen Oberklasse und die anstrebenden Botaniker die aufwändigsten Gebäude bauten. Ein gutes Beispiel für diesen Trend sind die wegweisenden Kew Gardens. Joseph Paxton, der mit Glas und Eisen bei der Schaffung von großen Gewächshäusern experimentiert hatte, als Leiter Gärtner bei Chatsworth, in Derbyshire, arbeitete für den Herzog von Devonshire, entworfen und baute den Crystal Palace in London, obwohl dies sowohl für die Garten- als auch für nicht-hortikulturelle Ausstellung gebaut wurde. Weitere große Gewächshäuser aus dem 19. Jahrhundert waren der New Yorker Kristallpalast, der Münchner Glaspalast und die Königlichen Gewächshäuser von Laeken (1874–1895) für König Leopold II. von Belgien. In Japan wurde das erste Gewächshaus 1880 von Samuel Cocking gebaut, einem britischen Kaufmann, der Kräuter exportierte. Im 20. Jahrhundert wurde die geodätische Kuppel den vielen Gewächshäusern hinzugefügt. Wichtige Beispiele sind das Eden-Projekt in Cornwall, das Rodale-Institut in Pennsylvania, das Climatron im Missouri Botanical Garden in St. Louis, Missouri und Toyota Motor Manufacturing Kentucky. Die in den 1960er Jahren angepassten Greenhouse-Strukturen, als breitere Folien aus Polyethylen (Polythen) Film weit verbreitet wurden. Hoop-Häuser wurden von mehreren Unternehmen hergestellt und wurden auch häufig von den Züchtern selbst hergestellt. Konstruiert von Aluminium-Extrusionen, spezielle verzinkte Stahlrohre oder sogar nur Längen von Stahl oder PVC Wasserrohr, Baukosten wurden stark reduziert. Dies führte dazu, dass viele weitere Gewächshäuser auf kleineren Farmen und Gartenzentren gebaut wurden. Die Haltbarkeit der Polyethylenfolie erhöhte sich deutlich, wenn in den 1970er Jahren effektivere UV-Inhibitoren entwickelt und hinzugefügt wurden; diese verlängerten die nutzbare Lebensdauer der Folie von ein oder zwei Jahren bis zu 3 und schließlich 4 oder mehr Jahre. In den 1980er und 1990er Jahren wurden die gutter-verbundenen Gewächshäuser mehr verbreitet. Diese Gewächshäuser haben zwei oder mehr Buchten, die durch eine gemeinsame Wand oder eine Reihe von Stützstellen verbunden sind. Die Heizeingänge wurden reduziert, da das Verhältnis von Bodenfläche zu Außenwandfläche wesentlich vergrößert wurde. Gutter-verbundene Gewächshäuser werden heute sowohl in der Produktion als auch in Situationen verwendet, in denen Pflanzen angebaut und auch an die Öffentlichkeit verkauft werden. Gutter-verbundene Gewächshäuser werden üblicherweise mit strukturierten Polycarbonat-Materialien oder einer doppelten Schicht aus Polyethylen-Folie mit zwischengeblasener Luft abgedeckt, um erhöhte Heizeffizienzen zu erzielen. Funktionstheorie Die wärmere Temperatur im Gewächshaus tritt auf, weil einfallende Sonnenstrahlung durch das transparente Dach und die Wände hindurchtritt und vom Boden, Erde und Inhalt absorbiert wird, die wärmer werden. Da die Struktur der Atmosphäre nicht offen ist, kann die erwärmte Luft nicht über Konvektion entweichen, so dass die Temperatur im Gewächshaus steigt. Dies unterscheidet sich von der als "Grünhauseffekt" bekannten irdischen Theorie. Quantitative Studien legen nahe, dass die Wirkung der Infrarotstrahlungskühlung nicht vernachlässigbar gering ist und wirtschaftliche Auswirkungen in einem beheizten Gewächshaus haben kann. Die Analyse von Problemen der Nah-Infrarot-Strahlung in einem Gewächshaus mit Bildschirmen eines hohen Reflexionskoeffizienten kam zu dem Schluss, dass die Installation solcher Bildschirme den Wärmebedarf um etwa 8 % verringerte und die Anwendung von Farbstoffen auf transparente Oberflächen vorgeschlagen wurde. Verbundenes weniger reflektierendes Glas, oder weniger effektiv, aber billiger Anti-Reflex beschichtetes einfaches Glas, produziert auch Einsparungen. Ventilation Lüftung ist eine der wichtigsten Komponenten in einem erfolgreichen Gewächshaus. Wenn es keine richtige Lüftung gibt, können Gewächshäuser und ihre wachsenden Pflanzen zu Problemen neigen. Hauptziel der Belüftung ist es, die Temperatur und die Feuchtigkeit auf das optimale Niveau zu regulieren und die Bewegung der Luft zu gewährleisten und so den Aufbau von Pflanzenpathogenen (wie Botrytis cinerea) zu verhindern, die noch Luftbedingungen bevorzugen. Die Lüftung sorgt auch für eine Zufuhr von Frischluft für die Photosynthese und Pflanzenrespiration und kann wichtige Verursacher den Zugang zum Gewächshaus ermöglichen. Die Lüftung kann durch die Verwendung von Lüftungsöffnungen erreicht werden – oft automatisch über einen Computer gesteuert – und Rezirkulationsventilatoren. Heizung oder Strom ist einer der wichtigsten Kosten im Betrieb von Gewächshäusern auf der ganzen Welt, insbesondere in kälteren Klimazonen. Das Hauptproblem beim Erhitzen eines Gewächshauses im Gegensatz zu einem Gebäude, das feste opake Wände hat, ist die Wärmemenge, die durch die Gewächshausbedeckung verloren geht. Da die Abdeckungen Licht in die Struktur filtern lassen müssen, können sie umgekehrt nicht sehr gut isolieren. Bei herkömmlichen Kunststoff-Wächshäusern mit einem R-Wert von etwa 2 wird daher eine große Menge Geld ausgegeben, um die verlorene Wärme kontinuierlich zu ersetzen. Die meisten Gewächshäuser, wenn zusätzliche Wärme benötigt wird, verwenden Erdgas oder Elektroöfen. Es existieren passive Heizmethoden, die mit geringem Energieeintrag Wärme suchen. Solarenergie kann aus Perioden der relativen Fülle (Tageszeit/Sommer) erfasst und freigegeben werden, um die Temperatur während der Kühlerperioden (Nachtzeit/Winter) zu steigern. Die Abwärme von Nutztieren kann auch verwendet werden, um Gewächshäuser zu erwärmen, z.B. das Einlegen eines Hühnerstalls in ein Gewächshaus erholt die Wärme, die von den Hühnern erzeugt wird, was sonst verschwendet werden würde. Einige Gewächshäuser verlassen sich auch auf Erdwärme. Kühlen Kühlen erfolgt typischerweise durch Öffnen von Fenstern im Gewächshaus, wenn es zu warm für die Pflanzen in ihm wird. Dies kann manuell oder automatisiert erfolgen. Fensteraktoren können aufgrund der Temperaturdifferenz Fenster öffnen oder durch elektronische Steuerungen geöffnet werden. Elektronische Regler werden häufig verwendet, um die Temperatur zu überwachen und den Ofenbetrieb auf die Bedingungen einzustellen. Dies kann so einfach wie ein Grundthermostat sein, kann aber bei größeren Gewächshäusern komplizierter sein. Beleuchtung Während des Tages tritt Licht in das Gewächshaus über die Fenster und wird von den Pflanzen verwendet. Einige Gewächshäuser sind auch mit Anbauleuchten (oft LED-Leuchten) ausgestattet, die nachts eingeschaltet werden, um die Lichtmenge der Pflanzen zu erhöhen, wodurch die Ausbeute mit bestimmten Kulturen erhöht wird. Kohlendioxidanreicherung Die Vorteile der Kohlendioxidanreicherung auf etwa 1100 Teile pro Million im Gewächshausbau zur Steigerung des Pflanzenwachstums sind seit fast 100 Jahren bekannt. Nach der Entwicklung von Geräten zur kontrollierten seriellen Anreicherung von Kohlendioxid wurde die Technik in den Niederlanden in großem Maßstab etabliert. Sekundärmetabolite, z.B. Herzglykoside in Digitalis lanata, werden in höheren Mengen durch Gewächshausanbau bei erhöhter Temperatur und erhöhter Kohlendioxidkonzentration erzeugt. Die Kohlendioxidanreicherung kann auch die Nutzung von Gewächshauswasser durch einen signifikanten Anteil reduzieren, indem der gesamte Luftstrom, der benötigt wird, um ausreichenden Kohlenstoff für das Pflanzenwachstum zu liefern, gemildert wird und dadurch die Wassermenge, die verdampft wird, reduziert wird. Kommerzielle Gewächshäuser befinden sich heute häufig in der Nähe geeigneter Industrieanlagen zum gegenseitigen Nutzen. Zum Beispiel ist Cornerways Nursery in Großbritannien strategisch in der Nähe einer großen Zuckerraffinerie platziert, die sowohl Abwärme als auch CO2 aus der Raffinerie verbraucht, die sonst in die Atmosphäre entlüftet würde. Die Raffinerie reduziert die CO2-Emissionen, während das Kinderzimmer verbesserte Tomatenrendite genießt und keine eigene Gewächshausheizung bietet. Die Anreicherung wird nur dann wirksam, wenn durch Liebigs Gesetz Kohlendioxid zum begrenzenden Faktor geworden ist. In einem kontrollierten Gewächshaus kann Bewässerung trivial sein, und Böden können standardmäßig fruchtbar sein. In weniger kontrollierten Gärten und offenen Feldern erhöhen die steigenden CO2-Spiegel nur die Primärproduktion auf den Punkt der Bodenverarmung (ohne Dürre, Überschwemmung oder beides), wie gezeigt Prima facie durch CO2-Spiegel weiter steigen. Darüber hinaus bieten Laborexperimente, freie Luftkohlenanreicherung (FACE) Testfelder und Feldmessungen eine Replizierbarkeit. Arten In den häuslichen Gewächshäusern ist das verwendete Glas typischerweise 3mm (oder 1⁄8′′) 'hortikulturelles Glas' Grad, die gute Qualität Glas, die keine Luftblasen enthalten sollte (die Skorchen auf Blättern durch Einwirkung wie Linsen erzeugen kann). Als Kunststoffe werden hauptsächlich Polyethylenfolie und Mehrwandfolien aus Polycarbonat oder PMMA Acrylglas verwendet. Gewerbeglas Gewächshäuser sind oft High-Tech-Produktionsanlagen für Gemüse oder Blumen. Die Glasgewächse werden mit Geräten wie Screening-Anlagen, Heizung, Kühlung und Beleuchtung gefüllt und können von einem Computer automatisch gesteuert werden. Niederländisches Licht In Großbritannien und anderen nordeuropäischen Ländern wurde ein als "Dutch Light" bezeichnetes Glas als Standard-Baueinheit mit Abmessungen von 283⁄4" x 56" (ca.730mm x 1422 mm) historisch verwendet. Diese Größe gibt eine größere verglaste Fläche im Vergleich mit kleineren Scheiben wie der 600mm Breite, die typischerweise in modernen häuslichen Designs verwendet wird, die dann mehr Stützgerüst für eine gegebene Gesamt Gewächshausgröße benötigen. Ein Stil des Gewächshauses mit geneigten Seiten (Ergebnis in einer breiteren Basis als in Leistenhöhe) und die Verwendung dieser Scheiben ungeschnitten wird auch oft als "Dutch Light Design" bezeichnet, und ein kalter Rahmen mit einem Voll- oder Halbpane als niederländische oder halbniedere Größe. Greenhouses ermöglichen eine größere Kontrolle über die wachsende Umwelt von Pflanzen. Je nach der technischen Spezifikation eines Gewächshauses sind unter anderem Temperatur, Licht- und Schattenniveau, Bewässerung, Düngemittelapplikation und Luftfeuchtigkeit zu kontrollieren. Gewächshäuser können verwendet werden, um Mängel in den wachsenden Qualitäten eines Stückes von Land zu überwinden, wie eine kurze wachsende Saison oder schlechte Lichtniveaus, und sie können dadurch die Lebensmittelproduktion in Randumgebungen verbessern. Shade Häuser werden speziell verwendet, um Schatten in heißen, trockenen Klima. Da sie bestimmte Kulturen im Laufe des Jahres anbauen können, sind Gewächshäuser in der Lebensmittelversorgung von Ländern mit hoher Breite immer wichtiger. Einer der größten Komplexe der Welt ist in Almería, Andalucía, Spanien, wo Gewächshäuser fast 200 km2 bedecken (49.000 Acres). Gewächshäuser werden oft für den Anbau von Blumen, Gemüse, Obst und Transplantationen verwendet. Spezielle Gewächshaussorten bestimmter Kulturen, wie Tomaten, werden in der Regel für die kommerzielle Produktion verwendet. Viele Gemüse und Blumen können in Gewächshäusern im Spätwinter und im Frühfrühjahr angebaut werden und dann nach außen transplantiert werden, wenn das Wetter erwärmt wird. Zur späteren Außentransplantation können auch Seedbodenträger verwendet werden, um Saatgutböden im Gewächshaus zu stapeln. Hydroponics (besonders hydroponic A-frames) können verwendet werden, um die Nutzung des Innenraums zu machen, wenn Kulturpflanzen wachsen, um Größe im Gewächshaus zu reifen. Bumblebee können als Bestäuber zur Bestäubung verwendet werden, aber auch andere Arten von Bienen wurden verwendet, sowie künstliche Bestäubung. Die relativ geschlossene Umgebung eines Gewächshauses hat im Vergleich zur Outdoor-Produktion eigene einzigartige Managementanforderungen. Schädlinge und Krankheiten, und Extreme von Temperatur und Feuchtigkeit, müssen kontrolliert werden, und Bewässerung ist notwendig, um Wasser bereitzustellen. Die meisten Gewächshäuser verwenden Sprinkler oder Tropflinien. Wesentliche Wärme- und Lichteingänge können erforderlich sein, insbesondere bei der Winterproduktion von Warmwettergemüse. Greenhouses haben auch Anwendungen außerhalb der Landwirtschaft. GlassPoint Solar, in Fremont, Kalifornien, umschließt Solarfelder in Gewächshäusern, um Dampf für die solare Ölgewinnung zu erzeugen. Zum Beispiel, im November 2017 GlassPoint bekannt gegeben, dass es eine solar-erweiterte Ölrückgewinnungsanlage in der Nähe von Bakersfield, CA entwickelt, die Gewächshäuser verwendet, um seine parabolischen Mulden zu umschließen. Ein "alpine house" ist ein spezialisiertes Gewächshaus, das für den Anbau von alpinen Pflanzen verwendet wird. Das Ziel eines Alpinhauses ist es, die Bedingungen, unter denen die Alpenpflanzen wachsen, nachzuahmen, insbesondere vor nassen Bedingungen im Winter zu schützen. Alpenhäuser sind oft unbeheizt, da die dort angebauten Pflanzen hart sind oder im Winter höchstens vor harter Frost geschützt werden. Sie sind entworfen, um eine ausgezeichnete Belüftung zu haben. Adoption Weltweit gibt es schätzungsweise 9 Millionen Hektar Gewächshäuser. Niederlande Die Niederlande haben einige der größten Gewächshäuser der Welt. Dies ist die Größe der Lebensmittelproduktion in dem Land, dass im Jahr 2000 Gewächshäuser 10,526 Hektar oder 0,25% der gesamten Fläche. In der Region Westland der Niederlande wurde Mitte des 19. Jahrhunderts Grünhäuser errichtet. Die Zugabe von Sand zu Moos und Lehmböden schuf fruchtbare Böden für die Landwirtschaft, und um 1850 wurden Trauben in den ersten Gewächshäusern, einfache Glaskonstruktionen mit einer der Seiten aus einer festen Wand angebaut. Bis Anfang des 20. Jahrhunderts begannen Gewächshäuser mit allen Seiten, die mit Glas gebaut wurden, und sie begannen zu erhitzen. Dies erlaubte auch die Produktion von Obst und Gemüse, die normalerweise nicht in der Region wachsen. Heute haben das Westland und das Gebiet um Aalsmeer die höchste Konzentration an Gewächshausbau in der Welt. Das Westland produziert meistens Gemüse, neben Pflanzen und Blumen; Aalsmeer wird hauptsächlich für die Herstellung von Blumen und Topfpflanzen bemerkt. Seit dem 20. Jahrhundert sind die Gegend um Venlo und Teile von Drenthe auch wichtige Regionen für die Gewächshauswirtschaft geworden. Seit 2000 umfassen technische Innovationen das "geschlossene Gewächshaus", ein vollständig geschlossenes System, das dem Züchter die vollständige Kontrolle über den wachsenden Prozess bei weniger Energie ermöglicht. Floating Gewächshäuser werden in bewässerten Gebieten des Landes verwendet. Die Niederlande verfügen über rund 4.000 Gewächshausbetriebe, die über 9.000 Hektar Gewächshaus betreiben und rund 150.000 Beschäftigte beschäftigen und 7,2 Milliarden Euro Gemüse, Obst, Pflanzen und Blumen produzieren, davon etwa 80% exportiert. Siehe auch Referenzen Bibliographie Francesco Pona: Il Paradiso de' Fiori overo Lo archetipo de' Giardini, 1622 Angelo Tamo, Verona (ein Handbuch der Gartenarbeit mit Nutzung Gewächshaus für Giardino all'italiana)Cunningham, Anne S. (2000). Kristallpaläste: Gartenkonservatorien der Vereinigten Staaten. Princeton Architectural Press, New York, ISBN 1-56898-242-9 Muijzenberg, Erwin W B van den (1980). Eine Geschichte von Greenhouses. Wageningen, Niederlande: Institut für Landtechnik. OCLC 7164418. Vleeschouwer, Olivier de (2001). Gewächshäuser und Wintergärten. Flammarion, Paris, ISBN 2-08-010585-X Woods, Mai; Warren, Arete Swartz (1988). Glashäuser: Geschichte der Gewächshäuser, Orangerien und Konservatorien. London: Aurum Press.ISBN 978-0-906053-85-0.OCLC 17108422. Valera, D.L; Belmonte, L.J; Molina, F.D; López, A. (2016). Landwirtschaft in Almería. Eine umfassende technoökonomische Analyse. Ed.Cajamar Caja Rural.408pp Weiter lesen Bakker, J.C "Model Applications for Energy Efficient Greenhouses in den Niederlanden: Greenhouse Design, Operational Control and Decision Support Systems". International Society for Horticultural Science.Retrieved 8 Oktober 2012.(Beschreibung erforderlich)Campen, J.B "Grünhaus Design: Apply CFD für indonesische Bedingungen". International Society for Horticultural Science.Retrieved 8 Oktober 2012.(Beschreibung erforderlich) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Greenhouses bei WikimediaCommonsBacterial äußere Membran Vesikeln (OMVs) sind Vesikeln von Lipiden, die von den äußeren Membranen von Gram-negativen Bakterien freigesetzt werden. Diese Vesikel waren die ersten Bakterienmembranvesikel (MV) zu entdecken, während auch Gram-positive Bakterien Vesikel freisetzen. Äußere Membranvesikeln wurden zuerst entdeckt und unter Verwendung von Transmission-Elektronenmikroskopie von Indian Scientist Prof. Smriti Narayan Chatterjee und J. Das 1966-67. OMVs bezeichnet die Funktionalität, um untereinander, mit anderen Mikroorganismen in ihrer Umgebung und mit dem Wirt zu kommunizieren. Diese Vesikel sind in den Handel Bakterienzellen Signalisierung Biochemikalien beteiligt, die DNA, RNA, Proteine, Endotoxine und verwandte Virulenzmoleküle umfassen können. Diese Kommunikation geschieht in mikrobiellen Kulturen in Ozeanen, innerhalb von Tieren, Pflanzen und sogar innerhalb des menschlichen Körpers. Gram-negative Bakterien setzen ihre Periplasmen ein, um OMVs für den Handel bakteriellen Biochemikalien zu Zielzellen in ihrer Umgebung zu sezernieren.OMVs tragen auch endotoxisches Lipopolysaccharid, das initiiert Krankheitsprozess in ihrem Wirt. Dieser Mechanismus bietet eine Vielzahl von Vorteilen wie, Fernablieferung von bakteriellen Sekretionsladung mit minimiertem hydrolytischen Abbau und extrazellulärer Verdünnung, auch mit anderen unterstützenden Molekülen (z.B. Virulenzfaktoren) ergänzt, um eine bestimmte Aufgabe zu erreichen und dennoch einen sicheren Abstand vom Verteidigungsarsenal der gezielten Zellen zu halten. Biochemische Signale, die von OMVs verhandelt werden, können während der "Kriegs- und Friedenssituationen" weitgehend variieren. In komplizenten bakteriellen Kolonien können OMVs verwendet werden, um DNA an verwandte Mikroben für genetische Transformationen zu tragen und auch Zellsignalmoleküle zur Quorum- und Biofilmbildung zu translokieren. Bei der Herausforderung anderer Zelltypen können OMVs bevorzugt Abbau- und Subversionsenzyme tragen. Ebenso können OMVs mehr Invasionsproteine an der Wirt-pathogen-Schnittstelle enthalten (Abb. 1). Es wird erwartet, dass Umweltfaktoren rund um die sekretorischen Mikroben dafür verantwortlich sind, diese Bakterien zu synthetisieren und spezifisch angereicherte OMVs zu sezernieren, die der unmittelbaren Aufgabe physiologisch entsprechen. So können bakterielle OMVs, die starke Immunmodulatoren sind, für ihre immunogenen Inhalte manipuliert und als potente pathogenfreie Impfstoffe zur Immunisierung von Mensch und Tier gegen drohende Infektionen genutzt werden. Biogenesis Gram-negative Bakterien haben eine doppelte Reihe von Bilayers. Eine innere Bischicht, die innere Zellmembran, umschließt das Zytoplasma oder Cytosol. Um diese innere Zellmembran herum gibt es eine zweite Bischicht, die als bakterielle äußere Membran bezeichnet wird. Das Kompartiment oder der Raum zwischen diesen beiden Membranen wird als periplasm- oder periplasmatischer Raum bezeichnet. Darüber hinaus besteht eine feste Zellwand aus Peptidoglykanschicht, die die Zellmembran umgibt und den periplasmischen Raum einnimmt. Die Peptidoglykanschicht bietet eine gewisse Steifigkeit für die Aufrechterhaltung der bakteriellen Zellform, neben dem Schutz des Mikrobes vor anspruchsvollen Umgebungen. Der erste Schritt in der Biogenese von gramnegativen bakteriellen OMVs ist die Auswölbung der äußeren Membran über der Peptidoglykanschicht. Die Akkumulation von Phospholipiden in der Außenseite der Außenmembran wird als Grundlage dieser Auswölbung der Außenmembran betrachtet. Diese Akkumulation von Phospholipiden kann durch das VacJ/Yrb ABC Transportsystem geregelt werden, das Phospholipide von der Außenseite von OM auf die Innenseite überträgt. Darüber hinaus können Umweltbedingungen als Schwefelabreicherung einen Zustand der Phospholipid-Überproduktion auslösen, der zu einer erhöhten OMV-Freisetzung führt. Die eigentliche Freisetzung des Vesikels aus der Außenmembran bleibt unklar. Es ist wahrscheinlich, dass Vesikelstrukturen spontan freigesetzt werden können. Alternativ wurde vorgeschlagen, dass wenige Proteine die Außen- und Zellmembranen zusammennieten, so dass die periplasmatische Auswölbung wie eine aufgeblasene Periplasmatasche aus der Oberfläche der Außenmembran herausragt. Eine Lateraldiffusion von "Rivet-Komplexen" kann dazu beitragen, große Ausbuchtungen von Periplasmen als OMVs abzufangen. Detaillierte experimentelle Arbeiten werden noch erwartet, um die Biomechanik der OMV-Biogenese zu verstehen. OMVs stehen auch im Fokus der aktuellen Forschung in der Exocytose in Prokaryoten über den äußeren Membran-Vesicle-Trade für Intra-Arten, Inter-Spezies und Inter-König-Zell-Signalisierung, die dazu veranlasst ist, unsere Denkweise auf Virulenz von Mikroben, Wirt-pathogen-Interaktionen und Inter-Relationsships unter verschiedenen Arten im Erdökosystem zu ändern. Siehe auch Exocytosis Host-pathogen Interaktionen Host-pathogen Schnittstelle Liste der bakteriellen Disulfidoxidoreduktasen Virulence == Referenzen ==