Dieser Artikel gibt Informationen über den Liberalismus weltweit. Es ist ein Überblick über Parteien, die sich an irgendeiner Form des Liberalismus halten und daher eine Liste liberaler Parteien auf der ganzen Welt ist. EinführungDie Definition der liberalen Partei ist sehr debatierbar. In der nachstehenden Liste wird sie als eine politische Partei definiert, die den Grundprinzipien des politischen Liberalismus entspricht. Dies ist eine breite politische Strömung, darunter linke, zentristische und rechte Elemente. Alle liberalen Parteien betonen die individuellen Rechte, aber sie unterscheiden sich in ihrer Stellungnahme zu einer aktiven Rolle für den Staat. Diese Liste umfasst Parteien unterschiedlicher Art, von der klassischen Liberalismus bis zum Sozialliberalismus, konservativer Liberalismus bis zum nationalen Liberalismus. Mehrere konservative und/oder christdemokratische Parteien, wie die britische Konservative Partei, die christliche Demokratische Union Deutschlands und die spanische Volkspartei, werden auch als neoliberales Anlehnen betrachtet oder haben starke liberale konservative und/oder klassische liberale Fraktionen, während einige konservative Parteien, wie Polens Gesetz und Gerechtigkeit und Ungarns Fidesz, unterstützen und mehr staatliche Interventionen auch freie Markt-/freie Marktlösungen unterstützen. Umgekehrt schließen einige sozialdemokratische Parteien wie die britische Labour Party und die italienische Demokratische Partei liberale Elemente ein. Der Sozialliberalismus und der Sozialkonservatismus sind auch nicht gegenseitig ausschließbar, in der Tat einige Parteien espouse sozial liberale Wirtschaftspolitik, unter Beibehaltung sozial konservativerer oder traditioneller Ansichten zur Gesellschaft: Beispiele hierfür sind die finnische Zentrumspartei (siehe auch nordische Agrarparteien) und die irische Fianna Fáil, beide Mitglieder der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei (ALDE-Partei). In den Vereinigten Staaten sind die beiden großen politischen Kräfte, die Republikanische Partei und die Demokratische Partei zum Teil liberal (siehe Liberalismus in den Vereinigten Staaten und Modern Liberalismus in den Vereinigten Staaten). Viele liberale Parteien sind Mitglieder der Liberalen Internationale und/oder einer ihrer regionalen Partner, wie die ALDE-Partei in Europa, das Liberale Netzwerk für Lateinamerika und der Rat der asiatischen Liberalen und Demokraten. Im Allgemeinen ist die Mitgliedschaft in diesen internationalen Organisationen ein Hinweis darauf, dass diese Partei tatsächlich liberal ist. Andere internationale Organisationen, wie die Internationale Demokratenunion und die Centrist Democrat International, und regionale Organisationen, wie die Europäische Volkspartei, die Allianz der europäischen Konservativen und Reformisten, die Europäische Demokratische Partei und die christdemokratische Organisation Amerikas, haben jedoch auch liberale oder liberale magere Parteien als bedeutende Anteile ihrer Mitgliedschaft. Nicht alle Parteien, die die Liberalen oder Freiheitszeichen benutzen, sind eigentlich liberal. Darüber hinaus waren einige Parteien, wie die Freiheitspartei Österreichs, ursprünglich liberal, haben sich aber seither auf eine populistische Richtung gekippt und die meisten Tenets des Liberalismus verlassen. Schließlich sind einige Parteien, wie die Republikanische Partei der Vereinigten Staaten, die Liberale Partei Australiens oder die Progress-Partei Norwegens, vor allem aus wirtschaftlicher Sicht und nicht aus sozialer Sicht liberal (siehe Wirtschaftsliberalismus, Bibliothekarismus und Rechts-Libertarianismus). Internationale Organisationen der Parteien Liberal International Alliance of Liberals and Democrats for Europe Party Liberal Network for Latin America Council of Asian Liberals and Democrats Afrika Liberal Network Arab Liberal Federation Parlamentarische Parteien und andere Parteien mit beträchtlicher Unterstützung Diese Liste enthält auch Parteien, die in der letzten früheren Legislaturperiode vertreten waren und noch existierten, sowie einige verbotene oder Exile Parteien (Kuba). Die Liberalen könnten in anderen Parteien aktiv sein, aber das ist kein Grund, eine Partei aufzunehmen. Siehe die vorstehenden Ausführungen zu den Kriterien. Minderheiten sind unten aufgeführt Afrika Liberalismus ist ein relativ neuer Strom für Afrika. Traditionell existierte es nur mehr oder weniger in Ägypten, Senegal und vor allem Südafrika. Algerien: Es gibt nur wenige liberale politische Parteien. Ahd 54 und die algerische Naturrechtspartei können als liberal angesehen werden. Die wichtigste Berber-Partei, die Rallye für Kultur und Demokratie (Französisch: Rassemblement pour la Culture et la Démocratie) könnte als ein paar liberale Werte betrachtet werden. Angola: Die Liberale Demokratische Partei (Portugiesisch: Partido Liberal Democrático, Mitglied LI) ist eine kleine liberale Partei. Benin: Die Wiedergeburtspartei von Benin (Französisch: Parti de la renaissance du Bénin) könnte als liberale Partei betrachtet werden, aber ihr genaues Profil ist nicht verfügbar. Die Cowry Forces for a Emerging Benin (Französisch: Forces Cauris pour un Bénin émergent) sind eine zentristische Parteiallianz mit liberalen Elementen. Burkina Faso: die Allianz für Demokratie und Föderation (Französisch: Alliance pour la Démocratie et la Fédération) könnte als liberale Partei angesehen werden, aber ihr genaues Profil ist nicht verfügbar. Kap. Verde: Die Bewegung für Demokratie (Portugiesisch: Movimento para a Democracia, Mitglied CDI) ist eine liberale und christlich-demokratische Partei DR Kongo: Die Zukunft des Kongo (Französisch:Avenir du Congo) ist eine liberale Partei des aktuellen Premierministers Ägypten: die Demokratische Front Party (Hizb al-Gabha Al-dimocratia) und die New Wafd al-Partei (Hafiz Die neueste liberale Partei in Ägypten ist die Partei El-Ghad (Tomorrows Partei) unter der Leitung des Oppositionsführers Ayman Nour [1]. Auch die neu gegründete Freie Ägypter Partei. Weitere Informationen: Liberalismus in Ägypten. Äquatorialguinea: Die Nationaldemokratische Union Äquatorialguinea (Spanisch: Unión Democrática Nacional de Guinea Ecuatorial, Mitglied LI) behauptet, eine liberale Partei zu sein. Gambia: die United Democratic Party, könnte als liberale Partei betrachtet werden, aber ihr genaues Profil ist nicht verfügbar. Ghana: Die New Patriotic Party ist ein Recht der liberalen Partei, die über ihre internationalen Beziehungen unklar ist. Guinea: Die Union der Demokratischen Kräfte Guineas (Französisch: Union des Forces démocratiques de Guinée, Mitglied LI, ALN) und die Union der republikanischen Kräfte (Französisch: Union des forces républicaines, Mitglied LI, ALN) sind die wichtigsten Oppositionsparteien. Elfenbeinküste: Die Rallye der Republikaner (Französisch:Rassemblement des Republicains, Mitglied LI, CDI) ist die liberale Regierungspartei. Kenia: Die Orange Democratic Movement (observer LI) könnte als liberale Partei betrachtet werden. Malawi: Der liberale Charakter der Einheitlichen Demokratischen Front ist trotz seiner Mitgliedschaft in der LI disputable. Die Demokratische Progressive Partei wurde 2005 von Präsident Bingu wa Mutharika nach einem Streit mit dem UDF gebildet. Es gab Anschuldigungen, dass Mitglieder des ehemaligen UDF die Korruption nicht angemessen angegangen sind. Es ist unklar, ob die Partei ideologisch oder personalistisch im Stil sein wird. Marokko: zwei rechtsextreme Parteien, die Verfassungsunion (Französisch: Union Constitutionnelle) und die Volksbewegung (Französisch: Mouvement Populaire) sind beide Mitglied der LI. Beide sind jedoch in sozialen Fragen konservativ, etwas anormal für eine echte liberale Partei. Die 1978 als königliche Partei gegründete National Rally of Independents (observer LI, Mitglied ALN) ist heute eine liberale Partei. Mosambik: die liberale und demokratische Partei Mosambiks (Portugiesisch: Partido Liberal e Democrático de Moçambique) und die sozialliberale und demokratische Partei (Portugiesisch: Partido Social-Liberal e Democrático) behaupten, liberale Parteien zu sein, aber beide verlorene parlamentarische Vertretung. Senegal: Die senegalesische Demokratische Partei (Französisch: Parti Démocratique Sénégalais, Mitglied LI) ist eine liberale Partei mit einem starken personalistischen Charakter. Weitere Informationen: Liberalismus in Senegal. Seychellen: Die Nationalfeier der Seychellen (observer LI) ist eine liberale Partei. Sierra Leone: Die Volksbewegung für den demokratischen Wandel (Mitglied ALN, Beobachter DUA) kann als liberale Partei betrachtet werden. Es ist die drittgrößte Partei des Landes, aber die parlamentarische Vertretung im Jahr 2012 verloren. Südafrika: Die Demokratische Allianz (Mitglied LI) ist eine liberale Partei. Weitere Informationen: Liberalismus in Südafrika. Sudan: Die liberale Partei des Sudan (Mitglied ALN, AAFD) ist eine sozialliberale Partei, die für Menschenrechte und eine soziale Marktwirtschaft kämpft. Tansania: das Civic United Front (Swahili: Chama Cha Wananchi) Mitglied LI) und die United Democratic Party, Beobachter LI sind liberale Parteien. Tunesien: Die sozialliberale Partei (Französisch: Parti social-libéral, Beobachter LI) ist eine mehr oder weniger liberale Partei. Sambia: Die wichtigste Oppositionspartei, die United Party for National Development (observer LI) nimmt eine liberale Position im politischen Spektrum. Simbabwe: Der Liberalismus ist nicht organisiert, aber die linksliberale Oppositionsbewegung für den demokratischen Wandel umfasst Liberale und Sozialdemokraten, die der herrschenden ZANU-PF-Partei entgegenstehen. Die USA In vielen lateinamerikanischen Ländern sind Liberalismus und Radikalismus mit allgemein linken politischen Bewegungen wie der liberalen Partei Kolumbiens verbunden, die sich historisch hauptsächlich mit der Regierungsdezentralisierung und der regionalen Autonomie befassten (Liber waren einflussreich in der totalen Auflösung von mindestens zwei defunkten Ländern, den Vereinigten Provinzen Mittelamerikas und Gran Kolumbien) und der Trennung von Kirche und Staat. Die von lateinamerikanischen Liberalen geförderten anti-klämischen und säkularistischen Haltungen haben manchmal zu Einschränkungen der bürgerlichen Rechte von Klerus oder anderen, die mit der Kirche verbunden sind (wie in Mexiko, wo das Gesetz noch Priester aus dem öffentlichen Amt verbietet). Der Liberalismus in Nordamerika hat einen anderen Hintergrund. Argentinien: Die Radikale Bürgerunion war historisch eine zentristische progressiv-liberale Partei, während sie sich heute an die Socialist International und ihre Plattform hält, eine Kombination aus liberalen und sozialdemokratischen Ideen. Die langjährigen Rivalen der UCR waren Peronismus und die peronistisch inspirierte Justicialist Party. Nach Ansicht des Wachstums war ein kurzlebiger Versuch gewesen, eine marktliberale Partei zu bilden und Beobachterstatus in der Liberalen Internationale. Diese Partei war im Bündnis mit dem konservativen republikanischen Vorschlag. Auch kleinere Parteien, wie die Union des Demokratischen Zentrums, die Progressive Democratic Party, die Liberale Partei von Corrientes und die Demokratische Partei von Mendoza, halten sich an konservative-liberale Prinzipien. Auf der libertären Seite steht die liberale Freiheitspartei (aufgelöst) und die Freiheitspartei (jetzt), deren Schwerpunkt auf freien Märkten und individuellen Rechten liegt. Aruba: Der Charakter der Arubanischen Liberalen Organisation (Organisacion Liberal Arubiano) ist nicht klar. Die Partei verlor bei der Wahl 2005 eine parlamentarische Vertretung. Bahamas: Die dominante Partei ist die Linke der liberalen Progressiven Liberalen Partei. Bolivien: Die Liberale Partei war bis 1952 dominant.(Hauptartikel: Liberalismus in Bolivien.) Brasilien: Liberalismus (in allgemeiner, internationaler Akzeptanz) wird nur von der kürzlich gegründeten New Party vertreten (Portugiesisch: Partido Novo). Es gibt keine Mainstream-Parteien, die derzeit eindeutige liberale Prinzipien und keine Mitglieder der Liberalen Internationale besitzen. Während sich mindestens drei Parteien als liberal bezeichnen, ist die liberale Front Party (Partido da Frente Liberal) im Jahr 2007 umbenannte Demokraten (Portugiesisch: Democratas) eine konservative Partei. Die Liberale Partei (Portugiesisch: Partido Liberal) ist eine populistisch-konservative Partei mit Verbindungen zu religiösen Organisationen, und die Soziale Liberale Partei (Portugiesisch: Partido Social Liberal) ist eine konservative Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Brasilien.) Kanada: Die Liberale bezieht sich vor allem auf die Politiken und Ideen der liberalen Partei Kanadas/Französischs: Parti Libéral du Canada (Mitglied LI), die häufigste Regierungspartei Kanadas im letzten Jahrhundert und eine der erfolgreichsten liberalen Parteien der Welt. Die liberale Partei Kanadas hat sich im Allgemeinen an den modernen Liberalismus gehalten, der einen Wohlfahrtsstaat unterstützt, und wird im kanadischen Kontext als zentrischer Parteichef angesehen, obwohl einige provinzielle Parteien wie die liberale Partei British Columbia und die liberale Partei Quebec den Liberalismus mit konservativen Ideen verbinden.(Hauptartikel: Liberalismus in Kanada.) Chile: Die Sozialdemokratische Radikale Partei (Spanisch: Partido Radical Social-Democráta, Mitglied SI) war ursprünglich eine liberale Partei der linken Mitte, heute ist sie jedoch eine sozialdemokratische Partei. Die liberale Partei Chiles (Spanisch: Partido Liberal de Chile, Mitglied LI) ist eine sozialliberale Partei der Linken. Die politische Evolution (Evopoli) ist eine zentrierte politische Partei, ein Teil der Regierungskoalition und ein Mitglied von RELIAL. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Chile.) Kolumbien: Die liberale Strömung entwickelte sich in die kolumbianische Liberale Partei (Spanisch: Partido Liberal Colombiano, trotz ihres Namens ein aktives Mitglied der SI), die eine linke, etwas populistische Partei ist, irgendwo zwischen Liberalismus und sozialer Demokratie. Neue Parteien wie Partido Cambio Radical und Social National Unity Party haben klassische liberale Ideen.(Hauptartikel: Liberalismus in Kolumbien.) Costa Rica Rica: Die Freiheitsbewegungspartei (Spanisch: Partido Movimiento Libertario, Beobachter LI) ist eine klassische liberale (libertäre) Partei. Kuba: Seit 1992 ist es legal, politische Parteien zu bilden, aber nur die Kommunistische Partei Kubas darf die herrschende Partei sein. Die drei liberalen Parteien Liberal Democratic Party (Spanisch: Partido Liberal Democratico, Beobachter LI,) Democratic Solidarity Party (Partido Solidaridad Democratica, Beobachter LI,) Cuban Liberal Union (Unión Liberal Cubana, Mitglied der Liberal International) und die Cuban Liberal Movement (Movimiento Liberal Cubano) befinden sich in Havanna, aber sie dürfen nicht an Wahlen teilnehmen. Dominikanische Republik: Die ursprünglich linke Dominikanische Befreiungspartei (Spanisch: Partido de la Liberacíon Dominicana) entwickelte sich zu einer liberalen Partei im Zentrum. Die liberale reformistische Partei (Partido Reformista Liberal) ist auch eine liberale Partei. Ecuador: die Alfarista Radical Front (Frente Radical Alfarista) und die Ecuadorian Radical Liberal Party (Spanisch: Partido Liberal Radical Ecuatoriana) sind zwei kleine Reste der traditionellen liberalen Strömung. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Ecuador.) Grönland: Atassut ist eine rechte liberale Partei. Die Demokraten (Grünlandisch: Demokraatit) und die Kooperationspartei (Grünlandisch: Suleqatigiissitsisut) sind sozialliberale Parteien. Sie alle sind gegen die Trennung von Dänemark. Grenada: Der Nationaldemokratische Kongress ist eine zentrale liberale Partei. Honduras: Die liberale Partei von Honduras (Partido Liberal de Honduras, Mitglied LI und RELIAL) ist die traditionelle liberale Partei des Zentrums. (Hauptartikel: Liberalismus in Honduras.) Mexiko: Liberalismus wird von der New Alliance Party vertreten (Spanisch: Partido Nueva Alianza, Mitglied LI). (Hauptartikel: Liberalismus in Mexiko.) Nicaragua: Der liberale Charakter der rechtsverfassungsmäßigen Liberalen Partei (Spanisch: Partido Liberal Constitucionalista, ehemaliges Mitglied LI) ist abstreitbar. (Hauptartikel: Liberalismus in Nicaragua.) Panama: Die nationalistische republikanische Liberale Bewegung (Spanisch: Partido Movimiento Liberal Republicano Nacionalista) ist eine zentrumsrechte liberale Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Panama.) Paraguay: Die Authentische Radikale Liberale Partei (Spanisch: Partido Liberal Radical Auténtico, Mitglied LI und RELIAL) ist eine zentrale liberale Partei. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Paraguay.) Peru: Die einzige politische Partei der klassischen Liberalismus Wurzeln ist die 1987 gegründete, 2003 überarbeitete Liberty-Bewegung; Wir sind frei; Humanist List; Unabhängigkeitspartei; Liberale Partei; Nationale Union oder Radikale Partei; Liberale Partei von Peru; Progressive Club. In Fujimorianisch-occupied Peru gibt es einige soziale liberale Parteien: Weiter! Justice Party, Liveable Peru; die einzige klassische liberale Partei ist Get Moving, Landsleute! nach zwanzig Jahren als sozialdemokratische Gruppe; Peruaner für den Wandel zum Liberalismus rektierten den Liberalismus und verwandelten sich in den kirchlichen Faschismus. Puerto Rico: Die Volksdemokratische Partei (Spanisch: Partido Popular Democrático) ist eine linke Mitte liberale Partei. Suriname: Die demokratische Alternative '91(Niederlande: Democratisch Alternatief '91) ist eine zentrale liberale Partei. Trinidad und Tobago: Die Volksbewegung ist ein liberaler zentristischer Parteichef. Vereinigte Staaten: Die primäre Verwendung des Begriffs liberal ist in gewisser Weise mit der europäischen und weltweiten Nutzung. In den Vereinigten Staaten ist es heute am meisten mit der Definition des modernen Liberalismus verbunden, die eine Kombination aus Sozialliberalismus, öffentlichem Wohl und einer gemischten Wirtschaft ist, die im Gegensatz zum klassischen Liberalismus steht. Im 19. Jahrhundert war es kein allgemeiner Begriff in der amerikanischen Philosophie oder Politik, zum Teil weil die beiden Hauptparteien eine Mischung populistischer, liberaler und nationalistischer Elemente waren.("Der Konservatismus war auch bis Mitte des 20. Jahrhunderts kein gemeinsamer Begriff.) Die Demokratische Partei war Partei des freien Handels, der niedrigen Zölle und der Laissez-Faire-Wirtschaft (obwohl mit relativ konsequenter Befürchtung für die Rechte der Arbeiterklasse-Unterstützer, die bis heute bestehen,), während die Republikanische Partei befürwortete nationale Staatsbürgerschaft, Protektionismus, Mercantilismus und Regierungsbemühungen, die Währung zu stabilisieren (sowie eine relativ konsequente Unterstützung für die Interessen ihrer Oberklasse und Pro-Business-Unterstützer). Der Liberalismus in den Vereinigten Staaten wurde vor allem von den selbstproklamierten liberalen Präsidenten Woodrow Wilson und Franklin Roosevelt definiert. Während die Betonung der gegenseitigen Zusammenarbeit durch liberale Institutionen als Alternative zur Bedrohung und zum Einsatz von Gewalt mit dem internationalen Liberalismus übereinstimmte, behaupteten die Liberalen der Vereinigten Staaten, dass die Menschen ein Recht haben, von der Regierung zu erwarten, dass die soziale Gerechtigkeit gewährleistet ist. Dies war zum Teil eine Folge des Einflusses der Ideen des britischen Wirtschaftswissenschaftlers John Maynard Keynes auf Franklin D. Roosevelt's New Deal. Der New Deal hatte die Wirkung, den Donner sozialer demokratischer Kräfte zu stehlen und die Notwendigkeit, soziale Unruhen zu verhindern, verstärkte diese Entwicklung. Da der Begriff Sozialismus (und wird immer noch) allgemein als kommunistische (wie in der Ideologie der UdSSR) wahrgenommen wurde, moderierten viele links vom Zentrum ihre Ansichten und richteten sich an die New Deal Liberalen. Die Demokratische Partei wird als liberale Partei innerhalb der breiteren Definition des Liberalismus bezeichnet und setzt sie damit im Gegensatz zu den meisten anderen hier aufgeführten Parteien. Demokraten befürworten mehr soziale Freiheiten, bejahendes Handeln und eine gemischte Wirtschaft (und damit der moderne Liberalismus). Die republikanische Partei erfährt einen etwas gebrochenen wirtschaftlichen Standpunkt mit einigen Mitgliedern, die starke freie Markt- und libertäre Ansichten (und damit Wirtschaftsliberalismus) und andere, die pro-Business- und ökonomisch nationalistische Haltungen beherrschen, obwohl beide Sektoren typischerweise ihre steuerlichen Ansichten mit starken Aspekten des sozialen Konservatismus mischen. Die Freiheitspartei ist die drittgrößte politische Partei in den Vereinigten Staaten (obwohl immer noch 1–2% der Stimmen bei Kongresswahlen erhalten), und konzentriert sich vor allem auf freie Märkte und individuelle Freiheit, die mehr im Einklang mit dem klassischen Liberalismus steht. (Hauptartikel: Liberalismus in den Vereinigten Staaten und Moderne Liberalismus in den Vereinigten Staaten) Uruguay: Liberalismus organisierte sich im neunzehnten Jahrhundert in der Colorado Party (Spanisch: Partido Colorado) heute eine heterogene Partei, geteilt in Fraktionen von konservativen bis sozialdemokratischen; aber ihr allgemeines Profil ist mehr oder weniger liberal. (Hauptartikel: Liberalismus in Uruguay.) Venezuela: Der Liberalismus war eine starke Kraft im neunzehnten und Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts. Heute gibt es drei wichtige klassische liberale Bewegungen (noch keine Parteien): Organisation für die Liberale Demokratie in Venezuela (Spanisch: Organización por la Democracia Liberal en Venezuela), ein klassischer liberaler, prokapitalistischer Think-Tank; Liberal Democratic Movement (Movimiento Demócrata Liberal) und "Rumbo Propio para el Zulia" von Maracaibo, Zulia, eine klassische liberale autonomistische Bewegung. Sie werden in den nächsten Jahren eine politische Partei zusammenstellen.(Hauptartikel: Liberalismus in Venezuela.) Der Liberalismus in Asien hat oder hatte in einigen Ländern Tradition. Heutzutage ist es eine wachsende Strömung in Ostasien, aber in vielen dieser Länder neigen Liberale dazu, das Etikett liberal nicht zu verwenden. Armenien, Aserbaidschan, Zypern, Georgien, Russland und die Türkei sind unter Europa aufgeführt. Bangladesch: Die liberaldemokratische Partei Bangladeschs ist eine kleine liberale demokratische Partei. Kambodscha: die Candlelight-Partei (. begrüßt), behauptet, eine mehr oder weniger liberale Partei zu sein, obwohl einige Streitigkeiten dies und betrachten sie als fremdenfeindliche Partei. Hongkong: Die Demokratische Partei ist eine liberale Partei, die die Notwendigkeit demokratischer Reformen stark betont. Die Bürgerpartei ist auch eine liberale Partei. Die Liberale Partei gilt oft als konservative, pro-Business-Partei. Indien: Liberalismus ist derzeit nicht vertreten. (Hauptartikel: Liberalismus in Indien). Im Iran ist der Liberalismus verboten und seine Mitglieder wurden in der Vergangenheit getötet. Die liberaldemokratische Partei Irans ist gezwungen, im Exil zu existieren (in Schweden ansässig). (Hauptartikel: Liberalismus im Iran.) Israel: Shinui (Hebräisch: Пудлидля для для для для для для для для для для для д для для для для для д д дл д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д "Change, Mitglied LI) ist seit 2006 eine stark anti-klerische, marktliberale Partei ohne parlamentarische Vertretung. Einer seiner Gründer, einige seiner Mitglieder und viele seiner Wähler traten der neuen Kadima Party bei. Der zentrumsrechte Likud nennt sich eine National-Liberal-Partei. Japan: Das Wort liberal wird von der Hauptkonservativen Partei, der Liberalen Demokratischen Partei (Jiyu Minshuto) verwendet. Die Demokratische Partei (Minshintō) ist eine sozialliberale Partei. Die Liberale Liga (Jiyu Rengo) wurde als eine freie liberale Partei angesehen. Ihre Partei war eine marktliberale oder libertäre Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Japan.) Südkorea: Die Demokratische Partei Koreas ist eine sozialliberale Partei im Zentrum. Die Vorgänger der Demokratischen Partei, die die ausgebrochene Uri-Partei (Yeollin Uri Dang,) die UNDP (Daetonghap Minju Sindang,) Demokratische Partei,) Demokratische Partei und Korea Kreative Partei sind zentrale links soziale liberale Parteien. (Hauptartikel: Liberalismus in Südkorea.) Libanon: Die Nationale Liberale Partei (Hizb al-Ahrar al-Watani) ist eine liberale Pro-Independenz-Partei. Malaysia: Die Parti Gerakan Rakyat Malaysia (Malaysian People's Movement Party, Mitglied CALD) scheint eine mehr oder weniger liberale Partei zu sein. Mongolei: Die Bürgerliche Will-Green-Partei (Irgenii Zorig-Nogoon Nam, Mitglied LI, CALD, GG) wurde im Jahr 2012 durch eine Fusion der Marktliberalen Bürgerlichen Willenspartei (Irgenii Zorig Nam) und der Mongolischen Grünen Partei (Mongolyn Nogoon Nam) gegründet, die beide für den Schutz der Menschenrechte und der Demokratie gearbeitet hatten. Die neue Partei vereint Marktliberale und grüne Werte. Myanmar: Die National League for Democracy, Beobachter CALD, eine Partei mit liberalen demokratischen Elementen, wurde die größte parlamentarische Partei bei der jüngsten Wahl. Sie gewann eine parlamentarische Mehrheit bei der Wahl von 1990, aber das Ergebnis wurde nicht vom Militär erkannt und die Partei wurde bis 2012 unterdrückt. Pakistan: Die Jeay Sindh Liberal Front ist eine nationalistische, liberale und antifundamentalistische politische Partei, die in Sindh aktiv ist. 2015 gegründet, arbeitet sie für Demokratie, Liberalismus und Freiheit für Sindh. Sindhi Intellektueller, Schriftsteller und Politiker Nawaz Khan Zaor ist sein Anführer. Philippinen: Die Liberale Partei, Mitglied LI, CALD) ist eine zentrale liberale Partei. (Hauptartikel: Liberalismus auf den Philippinen.) Singapur: Die populistische, liberale Demokratische Partei Singapurs (Mitglied CALD) ist im Parlament nicht vertreten. Sri Lanka: Die liberale Partei Sri Lankas ist eine kleine liberale Partei. Taiwan: die Demokratische Progressive Partei (Min-chu Chin-pu Tang, Mitglied LI, CALD) ist eine zentristische liberale Partei. Die taiwanische Solidarität Die Union ist eine fortschrittliche Partei, die vor allem durch ihren taiwanesischen Nationalismus geprägt ist und ihre Mitgliedschaft sowohl von der früheren moderaten als auch von Taiwan-orientierten Fransen und DPP-Unterstützern ableitet, die von der Moderation der Partei über die Frage der taiwanesischen Souveränität abgelöst wurden. Sein liberaler Charakter ist fragwürdig, obwohl es Teil der links- und pro-Taiwanese Independence Pan-Green Allianz der DPP ist (im Gegensatz zu der konservativen chinesischen Nationalistischen Partei (Kuomintang) und People First Party.) (Hauptartikel: Liberalismus in Taiwan.) Thailand: Die Demokratenpartei (Pak Prachatipat, Mitglied LI, CALD) ist eine konservative-liberale Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Thailand.) Europa Auf europäischer Ebene existiert der Liberalismus in gewisser Weise innerhalb aller Mitglieder der Allianz der Liberalen und Demokraten für die Europapartei (ALDE) innerhalb der meisten Mitglieder der Europäischen Demokratischen Partei (EDP) innerhalb vieler Mitglieder der Europäischen Volkspartei (EPP) und einiger Mitglieder der Allianz der europäischen Konservativen und Reformisten (AECR). Albanien: Liberalismus ist schwach. Zwei Parteien könnten als liberale Werte angesehen werden: die Partei der Demokratischen Allianz (Albanerin: Partia Aleanca Demokratike, Mitglied LI, ALDE) und die Unity for Human Rights Party (Albanerin: Partia Bashkimi për të Drejtat e Njeriut, Griechisch: Κόμμα Κόμμμμα Ανωης Ανθρωπίνωπίνωνωνωνωνων Δν Δικάν Δν Δικα (Hauptartikel: Liberalismus in Albanien.) Andorra: Die Liberale Partei von Andorra (Katalan: Partit Liberal d'Andorra, Mitglied LI, ALDE) ist eine zentristisch-rechtsliberale Partei und derzeit die zweitgrößte politische Partei durch parlamentarische Vertretung. Armenien: Nach der Velvet Revolution 2018 hat der traditionelle Liberalismus ein Comeback gemacht. Nach der Wahl des armenischen Parlaments 2018 wurde Bright Armenia, eine liberale politische Partei, die offizielle Opposition in der Nationalversammlung und ist Mitglied der ALDE. (Hauptartikel: Liberalismus in Armenien.) Österreich: Das NEOS – Das Neue Österreich und Liberale Forum (deutsch: NEOS – Das Neue Österreich und Liberales Forum, Mitglied ALDE) wurde im Jahr 2014 als Zusammenschluss von NEOS gegründet und 1993 das Liberale Forum (deutsch: Liberales Forum, LiF) gegründet. Das Liberale Forum hatte sich von der Freiheitspartei Österreichs (FPÖ) getrennt, die zu einer rechtsextremen nationalistischen Partei geworden war, zuvor jedoch liberal oder nationalliberal war und bis 1993 Mitglied der Liberalen Internationale war. (Hauptartikel: Liberalismus in Österreich.) Aserbaidschan: liberale Parteien sind in Bezug auf das politische System geringfügig. Zu den liberalen politischen Parteien in Aserbaidschan gehören: Aserbaidschan Demokratische Partei, Aserbaidschan Liberale Partei, Aserbaidschan Nationale Unabhängigkeit Partei, Aserbaidschan Popular Front Party, Zukunft Aserbaidschan Partei, Justiz Partei, Moderne Gleichheit Partei, Musavat und die Republikanische Alternative Partei. Belarus: Eine der wichtigsten Oppositionsparteien ist die liberale United Civic Party of Belarus (Belarusian: Аб'яднацная грамадзянская партыя Беларус, romanized: Abjadnanaja hramadzianskaja partyja Biełarusi.) Belgien: Das Parteisystem ist durch Sprache geteilt. In der flämischen Gemeinschaft sind Open Flemish Liberals und Demokraten (Mitglied LI, ALDE), die sowohl Markt- als auch Sozialliberale umfassen, eine der dominanten Parteien. In der französischen Gemeinschaft ist die zentristische Reformbewegung (Mitglied LI, ALDE) eine der wichtigsten Parteien. Mit dieser Partei verbunden ist die Partei für Freiheit und Fortschritt in der deutschen Gemeinschaft, und bis 2011 DéFI eine regionalistische Partei in der Region Brüssel, deren Ziel die Ausweitung der sprachlichen Rechte von Franzosen ist. (Hauptartikel: Liberalismus in Belgien.) Bosnien und Herzegowina: Liberalismus ist schwach, wegen der Herrschaft durch ethnische Parteien. Eine kleine und eher erfolglose liberale Partei ist die Liberale Demokratische Partei (Liberalno demokratska stranka, assoziierte ALDE). Erfolgreicher ist die soziale libera Ich und multiethnisch Unsere Partei (Naša stranka, assoziiert ALDE.) Bulgarien: Der organisierte Liberalismus war zunächst recht erfolglos. Der Liberalismus wird nun von der hauptsächlich türkischen Minderheitspartei Bewegung für Rechte und Freiheiten (Dviženie za prava i svobodi, Beobachter LI, Mitglied ALDE) und der Nationalen Bewegung für Stabilität und Fortschritt (Nacionalno Dviženie za Stabilnost i Vazhod, Mitglied LI, ALDE) vertreten, die eine mehr oder weniger liberale Position einnehmen. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Bulgarien.) Kroatien: Liberalismus ist sehr geteilt. Es könnte fünf Parteien unterschieden werden: die kroatische Volkspartei – Liberaldemokraten (Kroatisch: Hrvatska narodna stranka – Liberalni demokrati, Mitglied ALDE) ihre beiden Splitter: zentristische Volkspartei – Reformisten (Kroatisch: Narodna stranka – Reformisti, Mitglied der EDP) und die linke zentristische liberale Allianz (Kroatisch): (Hauptartikel: Liberalismus in Kroatien.) Zypern: die rechtsextremen Liberaldemokratenwww.liberalscy.org(Fileleftheri Dimokrates, Mitglied der Interlibertarians) und der Mitte-linken Vereinigten Demokraten (Enomeni Dimokrates, Mitglied ALDE) gelten als liberale Parteien. Siehe auch Liberalismus in Zypern. Tschechische Republik: die Tschechische Piratenpartei, die Sozialdemokraten der SNK (Tschechisch: SNK Evropští demokraté), die Grüne Partei, die Bürgermeister und Unabhängige und TOP 09 gelten als liberale Parteien. (Hauptartikel: Liberalismus in den tschechischen Ländern.) Dänemark: Die meisten Parteien unterstützen den Liberalismus in einer oder anderen Form, und drei Parteien markieren sich als liberal: die zentristische Sozialliberale Partei (Dänisch: Radikale Venstre, Mitglied LI, ALDE), die viel größere konservative-liberale Venstre (Mitglied LI, ALDE) und die liberal-libertäre Liberale Allianz. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Dänemark.) Estland: Die estnische Reformpartei (Estonisch: Eesti Reformierakond, Mitglied LI, ALDE) ist eine liberale Partei des freien Marktes. Der liberale Charakter der estnischen Zentrumspartei (Estonisch: Eesti Keskerakond, Mitglied ALDE) kann bestritten werden. (Hauptartikel: Liberalismus in Estland.) Faroe Inseln: Die konservative-liberale Unionspartei (Faroe: Sambandsflokkurin) und die sozialliberale Selbstverwaltung (Faroe-Inseln) (Faroe: Sjálvstýri) waren oder sind mit den dänischen liberalen Parteien fluchten. Darüber hinaus gibt es zwei separatistische Parteien: die liberal-konservative Volkspartei (Fólkaflokkurin, Mitglied AECR) und der 2011 gegründete Marktliberale Progress (Faroese: Framsókn). Finnland: Die dominante LI- und ALDE-Mitgliedspartei ist die zentristische und agrarische Centre Party (Suomen Keskusta), aber der liberale Charakter dieser Partei wird in Frage gestellt. In Wirklichkeit ist die Centre Party seit langem sozial konservativer als die liberal-konservative Nationale Koalitionspartei, da sie sich entschieden hat, keine gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen. Die schwedische Minderheitspartei Schwedische Volkspartei (Svenska Folkpartiet i Finland, Mitglied LI, ALDE) hat ein klareres liberales Profil. Die ursprüngliche liberale Strömung wurde bis 2011 in den Liberalen (Liberaalit) nach 1995 eine sehr kleine außerparlamentarische Partei organisiert. An den autonomen Inseln Åland sind die Liberalen für Åland (Liberalerna på Åland) und das zentrische Agrarzentrum Ålandic (Åländsk Center, Mitglied ALDE) die dominanten Kräfte. (Hauptartikel: Liberalismus und Zentrismus in Finnland.) Frankreich: Die Radikale Bewegung (Französisch: Mouvement radikal, MR, Mitglied ALDE) wurde im Jahr 2017 als Zusammenschluss der 1901 gegründeten Radikalen Partei (Französisch: Parti radikal, PR) und der Radikalen Partei der Linken (Französisch: Parti radikal de gauche, PRG) gegründet. Im Jahr 2019 wurde die PRG wieder von der MR. Frankreich hatte eine liberale Tradition, die im allgemeinen mit dem Republikanismus verbunden war, aus der das Recht und die Linke des politischen Spektrums hervorgingen. Auf der rechten Seite gab es die Republikaner, die sich 1901–03 in der mäßig-liberalen Demokratischen Republikanischen Allianz und in der liberal-konservativen Republikanischen Föderation organisierten; auf der linken Seite die Radikalen, die die Republikaner, Radikale und Radikale-Sozialistische Partei 1901 gründeten. Nach dem Zweiten Weltkrieg versammelten sich die Republikaner im liberal-konservativen National Centre of Independents and Peasants, von dem die konservative-liberale Unabhängige Republikaner 1962 sekundierten. Die ursprüngliche zentrumslinke Radikale Partei war eine abnehmende Kraft in der französischen Politik bis 1972, als sie sich der Mitte rechts anschließte und die Spaltung der radikal-sozialistischen Fraktion und die Gründung der Radikalen Partei der Linken, die eng mit der Sozialistischen Partei verbunden war. 1978 gründeten sowohl die Republikanische Partei (Sukzessor der unabhängigen Republikaner) als auch die Radikale Partei zusammen mit dem Zentrum der Sozialdemokraten der Union für die Französische Demokratie (UDF) eine Allianz liberaler und christdemokratischer Kräfte. Die Republikanische Partei, die 1997 als Liberale Demokratie gegründet und als freier libertärer Partei neu gestaltet wurde, verließ die UDF 1998 und schloss sich in die Gaulist Union für eine Volksbewegung (UMP) ein, von der sie den libertären Flügel repräsentierte. Auch die Radikale Partei verließ UDF im Jahr 2002, um sich an UMP zu beteiligen, von denen es die wichtigste sozialliberale Komponente ist, als assoziierte Partei. Die Liberale Alternative wurde 2006 gegründet. 2017 gründete Emmanuel Macron die liberale Partei La République En Marche! und gewann die Präsidentschafts- und Nationalversammlungswahlen. Die Demokratische Bewegung (Französisch: Mouvement démocrate, MoDem, Mitglied der EDP), der Nachfolger der Union für die französische Demokratie, trat zusammen mit La République En Marche!.( Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Frankreich.) Georgien: Die United National Movement (Nacionaluri Modraoba, Mitglied IDU, Beobachter EPP) ist eine liberal-konservative pro-westliche Partei, die an der nordatlantischen Integration orientiert ist. Republikanische Partei Georgiens (Sakartvelos respublikuri partia, Mitglied ALDE) und Free Democrats (Chveni Sakartvelo – tavisupali demokratebi, Mitglied ALDE) sind liberale pro-westliche Parteien. Deutschland: Die Freie Demokratische Partei (Freie Demokratische Partei, Mitglied LI, ALDE) ist ein Zentrum für die zentrierte klassische liberale Partei. Es unterstützt laissez-faire und freie Marktwirtschaft und wird gesehen, näher an der zentrumsgerechten konservativen CDU/CSU-Allianz zu wirtschaftlichen Fragen als der zentrumslinke SPD, aber näher an der SPD und den Grünen zu Fragen wie z.B. bürgerliche Freiheiten, Bildung, Verteidigung und Außenpolitik zu sein. (Hauptartikel: Liberalismus in Deutschland.) Gibraltar: Die liberale Partei von Gibraltar (Mitglied LI, ALDE) ist eine sozialliberale Partei, die Gibraltars Selbstbestimmung begünstigt. Griechenland: Die liberale Strömung verschwand, was dazu führte, dass die Liberalen sich der rechtsextremen Neudemokratie anschließen, die 1974 und 1974 das linksliberale PASOK, est. 1974. Kleinere Parteien wie die sozialliberale Der Fluss (Griechenland: Το Ποτάμι, To Potami) und die Union of Centrists (Griechenland: Το Ποτάμι, To Potami) und die Union of Centrists (Griechenland: Κεντρώων, EDP-Mitglied, Enosi Kentroon), Beklagter des venizelistischen Erbes, wurden die führenden liberalen Kräfte. Inzwischen wurden neue liberale Initiativen ergriffen, wie z.B. die rein liberale liberale Allianz (Greek: «Φιλελεύθερη Συμαχία», Fileleftheri Simmakhia) est.in 2007.(Hauptartikel: Liberalismus in Griechenland.) Ungarn: Die Allianz der Freidemokraten (Szabad Demokraták Szövetsége) war eine liberale Partei im Zentrum. Jetzt gibt es Gemeinsam 2014 (Együtt 2014), eine sozialliberale Partei, und die ungarische Liberale Partei (Magyar Liberális Párt), eine Marktliberale Partei, im Parlament. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Ungarn.) Island: Die Progressive Party (Islandisch: Framsóknarflokkurinn, Mitglied LI) ist eine agrarzentrierte Partei. Helle Zukunft (Islandisch: Björt framtíð, Mitglied ALDE, gegründet 2012, ist eine sozialliberale Partei, die Islands Mitgliedschaft in der EU befürwortet. 2016 entstand die Reformpartei als liberale Spaltung von der regierenden Unabhängigkeitspartei. (Hauptartikel: Liberalismus und Zentrismus in Island.) Irland: Fine Gael (Mitglied CDI und EPP) ist eine zentrale, liberal-konservative Partei, deren Plattform eine steuerarme Wirtschaftspolitik und sozial liberale Haltung zu Fragen wie gleichgeschlechtliche Ehe, Abtreibung, Scheidung, medizinisches Cannabis umfasst und das Sterben unterstützt. In den letzten Jahren hat sich das traditionell irische nationalistische Zentrumsrecht Fianna Fáil (Mitglied LI und ALDE) als liberale Partei neu positioniert; die Parteimitgliedschaft bleibt jedoch in sozialen Fragen konservativ. Die Progressiven Demokraten waren eine konservative liberale Partei, die von 1985 bis 2009 die Marktwirtschaft betonte. Isle of Man: Die liberale Vannin-Partei (observer LI) ist die einzige Partei, die im Hause der Schlüssel vertreten ist, da die meisten Mitglieder als unabhängig gewählt werden. Sie befürwortet die Rechenschaftspflicht und Transparenz in der Regierung und eine weitere Devolution aus dem Vereinigten Königreich. Italien: Liberale gliedern sich nun über das Mittelrecht Forza Italia (ursprünglich eine Zusammenführung liberaler und christdemokratischer Kräfte 1994 und 2013 von The People of Freedom wieder aufgebaut) die 2013 gegründete Civic Choice-Partei, die den damaligen Minister Mario Monti, das Demokratische Zentrum und die Allianz für Italien, kleine sozialliberale Parteien und verschiedene kleinere außerparlamentarische Bewegungen einschließlich des libertären italienischen Gesetzes zur Beendigung der RadDE unterstützt. Auch das zentristisch-populistische Italien der Werte ist Mitglied der ALDE-Partei, obwohl es nicht als liberale Partei in welchem Sinne klassifiziert ist. Die meisten Mitglieder der späten italienischen Liberalen Partei (im Jahr 2004 als sehr kleine Partei gegründet) und viele ehemalige Mitglieder der italienischen Republikaner Partei trat Forza Italia bei, die oft in Italien als liberale Partei präsentiert und definiert wird. Dies ist der Grund, warum der Begriff Liberale häufiger verwendet wird, wenn man von der von Forza Italia dominierten Mittelrechtskoalition spricht, die den wirtschaftlichen Liberalismus mit Gewissensfreiheit in ethischen Fragen verbindet. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in Italien.) Kosovo: die Neue Kosovo-Allianz (Albaner:Aleanca Kosova e Re, Mitglied ALDE) Liberale Partei des Kosovo (Albaner: Partia Liberale e Kosoves, assoziierte ALDE) und die Alternative (Alternativa) gelten als liberale Parteien, obwohl die zweite nicht viel Unterstützung hat. Die Unabhängige Liberale Partei (Samostalna liberalna stranka, Mitglied LI) ist eine liberale Partei der serbischen Minderheit. Lettland: Die Entwicklung/For! ist eine klassisch-liberale politische Partei (Mitglied ALDE). Entwicklung/For! hat 13 Sitze in saeima. Erste Partei Lettlands/Latvian Way Party (Mitglied LI, ALDE) war eine rechtsliberale Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Lettland.) Litauen: die Liberale Bewegung (Lithuanisch: Lietuvos Respublikos Liberalų sąjūdis) und die Liberale und Mittelunion (Lithuanisch: Liberalųir centro sąjunga, Mitglied LI,) ALDE) sind eine zentrale liberale Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Litauen.) Luxemburg: Die Demokratische Partei (Luxemburgisch: Demokratesch Partei/Französisch: Parti démocratique/deutsch: Demokratische Partei, Mitglied LI, ALDE) ist die traditionelle liberale Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Luxemburg.) Malta: Die AD+PD wurde im Jahr 2020 als Zusammenschluss der grünen demokratischen Alternative und der sozialliberalen Demokratischen Partei gegründet. Die Partei hat 2 Sitze im Parlament und wurde von unzufriedenen Mitgliedern der Labour Party gebildet. Es gibt zwei kleinere liberale Parteien: Alleanza Liberal-Demokratika Malta und Alpha Liberal Democratic Party. Moldawien: Der Liberalismus ist über die konservative liberale Partei (Partidul Liberal, Mitglied ALDE) und die liberale liberale Reformistische Partei (Partidul Liberal Reformator, Beobachter LI), die von der Liberalen Partei geschleudert wurde, um in der Regierung zu bleiben und im Jahr 2013 Teil der proeuropäischen Koalition zu sein. (Hauptartikel: Liberalismus in Moldawien.) Montenegro: Der Liberalismus ist in der liberalen Partei Montenegros (Liberalna Partija Crne Gore, Beobachter LI, Mitglied ALDE) mehr oder weniger eine liberale Partei organisiert. (Hauptartikel: Liberalismus in Montenegro.) Niederlande: Liberalismus ist zwischen zwei Parteien aufgeteilt. Die sozialliberalen Demokraten 66 (Dutch: Democraten 66, Mitglied LI, ALDE) und die konservative-liberale Volkspartei für Freiheit und Demokratie (Dutch: Volkspartij voor Vrijheid en Democratie, Mitglied LI, ALDE). Darüber hinaus begannen die GroenLinks 2004, sich als "linke liberale" Partei zu profilieren, eine Verschiebung von ihren sozialistischen Wurzeln.(Hauptartikel: Liberalismus in den Niederlanden.) Nordmakedonien: Die Liberalen sind über die Liberaldemokratische Partei (Mazedonisch: Либерално-демократска Партија, romanisiert: Liberalno-demokratska Partija, Mitglied LI, ALDE, Teil der Linken der Regierungskoalition der Zentralregierung und der Liberalen Partei Mazedoniens (Mazedonisch: Либерална партија на Македониаа, römischt: Liberalna partija na Makedonija), Teil des Rechts der Oppositionskoalition der Mitte. (Hauptartikel: Liberalismus in Nordmakedonien.) Norwegen: Die Liberale Partei (Norwegisch: Venstre, Mitglied LI, ALDE) ist eine zentristische liberale Partei. Die kapitalistische Partei (Norwegisch: Liberalistene) ist eine neuere Partei, die im klassischen Liberalismus gegründet wurde. (Hauptartikel: Liberalismus in Norwegen.) Polen: Die Demokratische Partei (Mitglied ALDE) war eine zentrumsliberale Partei. Es gelang nicht, in das Parlament bei der Wahl 2005 einzusteigen. Civic Platform wird als wirtschaftlich liberal oder konservative-liberal betrachtet, aber es ist in Bezug auf Ideologie konservative. Im Jahr 2015 gegründet, trat liberal Modern (Mitglied ALDE) in das Parlament bei den Wahlen 2015. In Polen gibt es auch konservative und liberale Partei KORWiN, die 2015 von Janusz Korwin-Mikke gegründet wurde. Sie verfügt über zwei Abgeordnete im Europäischen Parlament und auch zwei Abgeordnete im polnischen Parlament. (Hauptartikel: Liberalismus in Polen) Portugal: Der Liberalismus war eine starke Kraft in der Geschichte, nämlich während der liberalen Revolution von 1820. In der heutigen Zeit war die Sozialdemokratische Partei einmal ein liberales internationales Mitglied, verließ aber 1996 die Organisation und hat seitdem eine konservativere Ausrichtung genommen, die der Europäischen Volkspartei beigetreten ist. Viele Beobachter sehen es jedoch noch als konservative liberale Partei. Die Earth Party (ehemaliges Mitglied ALDE, WEP) ist eine Partei, die sowohl Marktwirtschaft als auch Umweltismus befürwortet. Die jüngste Partei ist Iniciativa Liberal, die auch Anfang Dezember 2017 Mitglied der ALDE wurde. Die Partei wurde 2016 als Verein gegründet und 2017 vom Verfassungsgericht als Partei genehmigt. Die Partei wurde im November 2017 bei der ALDE zugelassen. Die Partei wählte zum ersten Mal in der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 in Portugal die Wahl, die 0,9% der Stimmen trug und keine Sitze im Europäischen Parlament gewann. In der Parlamentswahl 2019 gewann die Partei einen einzigen Sitz im portugiesischen Parlament im Wahlbezirk von Lissabon und erwarb insgesamt 67.681 Stimmen, was 1,29% der abgegebenen Stimmen entspricht.(Hauptartikel: Liberalismus in Portugal.) Rumänien: Die Nationale Liberale Partei (Romanisch: Partidul Național Liberal, Mitglied LI und ehemaliger Mitglied ALDE) ist eine von 2011 bis 2014 regierende liberale Partei der sozialliberalen Union. (Hauptartikel: Liberalismus in Rumänien.) Russland: Civic Platform (Russland) ist eine liberale Partei, die von Mikhail Prokhorov für Russland gegründet wurde, um eine "aktuelle klassische liberale freie Marktpartei" zu haben. Yabloko (Yabloko, Russische Demokratische Partei, Jabloko - Rossijskaja Demokratičeskaja Partija, Mitglied LI, ALDE) und die richtige Sache (Pravoye Delo, Mitglied IDU) enthalten auch Ideen Liberalismus. Während Yabloko sozialliberale Partei ist, kann die rechte Sache als demokratische konservative Marktpartei betrachtet werden. Die liberaldemokratische Partei Russlands wurde weithin kritisiert, weil sie nicht liberal ist, sondern eine nationalistische, rechtspopulistische Partei.(Hauptartikel Liberalismus in Russland.) San Marino: Die Popular Alliance (Mitglieder der EDP) ist eine zentristische liberale Partei. Serbien: Die Liberale Demokratische Partei ist die einzige funktionierende liberale Partei, die bis zur serbischen Parlamentswahl 2013 parlamentarisch vertreten war. (Hauptartikel: Liberalismus in Serbien.) Slowakei: Die Allianz der Neuen Bürger (Aliancia Nového Občana) und Freiheit und Solidarität (Sloboda a Solidarita) sind das Recht der liberalen Parteien des Zentrumsmarktes. (Hauptartikel: Liberalismus in der Slowakei.) Slowenien: Die größte liberale Partei ist die Modern Centre Party (Slovene: Stranka modernega centra, Mitglied ALDE), eine zentristische liberale Partei. Die zweitgrößte ist die Partei von Alenka Bratušek (Mitglied ALDE), eine liberale Ausgründung aus Mittel-links Positives Slowenien, die eine sozialdemokratische Richtung ging. Die drittgrößte ist die klassisch-liberale Civic List (Mitglied ALDE). Zwei kleinere, außerparlamentarische liberale Parteien in Slowenien sind die liberale Demokratie Sloweniens (Slovene: Liberalna demokracija Slovenije, ehemaliges Mitglied von LI und ALDE), eine zentristische liberale Partei und Zares, eine sozialliberale Partei, sowie ein ehemaliges ALDE-Mitglied. (Hauptartikel: Liberalismus in Slowenien.) Spanien: Es gab eine lange Tradition des Liberalismus während der Trienio Liberal. Dies endete mit absolutistischen und karistischen Bewegungen und fränkischen Spanien im 20. Jahrhundert. Auf nationaler Ebene gab es Versuche, halb liberale Parteien zu etablieren, aber sie gelang es nicht bis zur Union, Progress and Democracy (Unión, Progreso y Democracia), einer progressiven, sozialen liberalen und zentralistischen Partei. Es wurde 2015 von Citizens (Spanisch: Ciudadanos) als wichtigste sozialliberale Partei ersetzt, die autonom und postnationalistisch ist. Die Freiheitspartei verteidigt persönliche Rechte und wirtschaftliche Freiheit mit einem libertären Standpunkt. Auf regionaler Ebene sind die kanarische Koalition (Spanisch: Coalición Canaria) und die demokratische Konvergenz Kataloniens (Katalan: Convergència Democràtica de Catalunya, Mitglied ALDE) nationalistische, halbliberale Parteien (Hauptartikel: Canovismus, Liberalismus und Radikalismus in Spanien). Schweden: Die Liberalen (Schwedisch: Liberalerna, Mitglied LI, ALDE) sind eine liberale Partei im Zentrum. Die Centre Party (Schwedisch: Centerpartiet, Mitglied LI, ALDE) ist eine historisch agrarische Partei, die sich nach und nach zu einer rechtsliberalen Partei entwickelt hat, die sich seit 2013 als solche bezeichnet. (Hauptartikel: Liberalismus und Zentrismus in Schweden.) Schweiz: Die wichtigste liberale Partei ist die FDP. Die Liberalen (Mitglied LI, ALDE) gründeten 2007 durch eine Zusammenführung der Freidemokratischen Partei der Schweiz und der Liberalen Partei der Schweiz. (Hauptartikel: Liberalismus und Radikalismus in der Schweiz.) Türkei: Der Liberalismus war nie eine starke Kraft, obwohl es einige bedeutende liberale Parteien gab. Good Party (Türkisch: İYİ Parti, Mitglied ALDE-PACE) wurde 2017 gegründet. (Hauptartikel: Liberalismus in der Türkei.) Ukraine: Die Position des Liberalismus ist unklar. Voice (Mitglied ALDE) wurde 2019 gegründet. Die Liberale Partei (Liberalna Partia, Beobachter LI) ist eine kleine liberale Partei. Eine klare liberale Partei war der Selbstverteidigungsblock unserer Ukraine-People (Naša Ukrajina), der 2012 aufgelöst wurde. (Hauptartikel: Liberalismus in der Ukraine.) Vereinigtes Königreich: Der Liberalismus wird heute hauptsächlich von den Liberaldemokraten (Mitglied LI und ALDE) vertreten, die 1988 aus einer Fusion der Liberalen Partei, die 1859 gegründet wurde, und der 1981 gegründeten Sozialdemokratischen Partei gebildet wurden. Die Liberaldemokraten, die Hunderte von Ratsmitgliedern und 11 Parlamentsabgeordnete haben, waren die Juniorpartei in einer regierenden Koalition mit der Konservativen Partei 2010–2015. Die Liberale Partei wurde 1989 neu gegründet und hat mehrere Ratsmitglieder in Großbritannien, aber keine parlamentarische Vertretung. Nordirland: Die Alliance Party of Northern Ireland (Mitglied LI, ALDE) wurde 1970 als nicht-ideologische Partei der Gemeinschaft gegründet. (Hauptartikel Liberalismus im Vereinigten Königreich) Ozeanien Liberalismus hat eine starke Tradition in Australien und Neuseeland. Australien: Die Liberale Partei gilt als Mitte-rechts. Innerhalb der Liberalen Partei Australiens besteht eine Verschmelzung liberaler und konservativer Ansichten, die durch eine Opposition gegen den Sozialismus gebunden sind. Viele würden argumentieren, dass diese Partei eine klassische liberale Partei ist und dass die Wahrnehmung dessen, was der Liberalismus verändert hat, nicht die liberale Partei (die den freien Marktansatz fördert, den die Liberalen weltweit vor dem 20. Jahrhundert propagierten). Ehemaliger australischer Premierminister Malcolm Turnbull, Mitglied der Liberalen Partei, sagte, dass seine Partei "nicht eine konservative Partei" sei. Der Begriff klein-l liberal bezieht sich in der Regel auf jemanden, der bürgerliche Freiheiten und progressive Ursachen wie australischer Republikanismus und Versöhnung mit indigenen Australiern. Diese Ansichten sind stark in der breiten liberalen Partei vertreten, sowie in Parteien wie den australischen Demokraten, die ihr Leben als eine Gruppe von Sozialliberalen begannen, die mit der Liberalen Partei auseinandergenommen wurde. Die Liberaldemokratische Partei ist eine klassische liberale und libertäre Partei. (Hauptartikel: Australien.) Cook-Inseln: Die liberale Demokratische Partei ist eine der beiden großen Parteien, die der nationalistischen Cook-Inseln-Partei gegenüberstehen. Neuseeland: Es gibt keine reine liberale Partei mehr, wie in der Vergangenheit die Liberale Partei die erste organisierte politische Partei war, und die Liberale Regierung war von 1891 bis 1912 für viele Reformen verantwortlich. Ähnlich wie Australien vereinigte sich diese Partei mit konservativeren und freien Marktkräften, um die Nationale Partei Neuseelands zu bilden, um der Weiterentwicklung der sozialistischen neuseeländischen Labour Party entgegenzuwirken. Der Liberalismus bezieht sich heute auf eine Unterstützung einzelner Freiheiten und begrenzter Regierung. Der Begriff wird in der Regel in Bezug auf einen bestimmten Politikbereich verwendet, z.B. "Marktliberalismus" oder "Sozialliberalismus". Unqualifizierter Liberalismus ist weniger verbreitet; in seiner extremen Form ist er vom amerikanischen Begriff libertarianismus bekannt. Die linke Mitte der Neuseeländischen Demokratischen Partei nimmt eine mehr oder weniger progressive liberale Position im Spektrum, aber verloren beliebte Unterstützung. ACT Neuseeland ist eine klassische liberale oder libertäre Partei. (Hauptartikel: Liberalismus in Neuseeland.) Salomonen: Die Liberale Partei Salomonen betrachtet sich als eine liberale Partei. Nichtparlamentarische liberale Parteien Afghanistan: Liberale Demokratische Partei Afghanistans Armenien: Armenische Liberale Demokratische Partei, Armenische Demokratische Liberale Partei, Liberale Demokratische Union Armeniens Österreich: Demokraten, Sozialdemokraten Benin: Liberaldemokratische Rallye für Nationale Rekonstruktion – Vivoten (Rassemblement des libéraux démocrates pour la Wiederaufbau national – Vivoten) Kanada:Libertäre Partei von Kanada Zypern Liberale Demokratische Partei [2] Mitglied der Interlibertarians International Ecuador:Movement Forwards Ecuador (Moviminiento Fuerza Ecuador, Beobachter LI)Frankreich: Pole of Freedoms, the French Liberal Movement, Liberal Alternative Griechenland: The Liberals Guatemala: Reform Movement (observer LI,) Liberal Party of Guatemala Guinea: Parti de l'Unité et du Libéralisme Social (member ALN)Haiti Liberal Party Iran: Liberal Democratic Party of Iran Italy:Federation of Liberals (observer LI,) Italienische Liberale Partei Kosovo: Liberale Partei des Kosovo (observer LI, Mitglied ALDE)Laos: Mongolische Liberale Demokratische Partei Moldawien: National Liberale Partei Niederlande: Liberale Demokratische Partei Niederlande Antillen: Demokratische Partei Norwegen: Liberale Volkspartei Peru: Freiheitsbewegung, Wir sind frei, Unabhängigkeit Partei, Humanistische Liste, Liberale Partei, Nationale Union, Liberale Partei von Peru, Aufwärts,! Justice Party (Mitglied LI,) Liveable Peru Portugal: Liberal Social Movement, Liberale Initiative Spanien: Liberale Koalition, mallorquinische Union (Mitglied LI)Sri Lanka: Liberale Partei Sri Lankas (Mitglied LI und CALD)Türkei: Liberale Demokratische Partei (ehemaliges Mitglied LI)Vereinigtes Königreich: Liberale Partei, Vereinigte Staaten: Libertarian Party, Persönliche Wahlpartei, Unabhängigkeit Partei Minnesota, Liberale Partei, Liberale Partei Siehe auch Liste der politischen Parteien Referenzen Externe Links Liberales Manifest von Oxford 1947 Liberale Erklärung von Oxford 1967 Liberales Manifest von Oxford 1997