Die EPR ist eine Druckwasserreaktor-Konstruktion der dritten Generation. Es wurde vor allem von Framatome (Teil von Areva zwischen 2001 und 2017) und Électricité de France (EDF) in Frankreich und Siemens in Deutschland entworfen und entwickelt. In Europa wurde dieses Reaktordesign als European Pressurised Reactor bezeichnet, und der internationalisierte Name war Evolutionary Power Reactor, aber es wird jetzt einfach EPR genannt. Die erste operative EPR-Einheit war Chinas Taishan 1, der im Dezember 2018 den kommerziellen Betrieb begann. Taishan 2 startete im September 2019 den kommerziellen Betrieb. Die ersten beiden EPR-Einheiten, die den Bau von Olkiluoto in Finnland und Flamanville in Frankreich aufnehmen sollen, stehen mit kostspieligen Verzögerungen (bis 2022 bzw. 2023). Zwei Einheiten bei Hinkley Point im Vereinigten Königreich erhielten im September 2016 eine endgültige Genehmigung und werden voraussichtlich rund 2026 abgeschlossen sein. EDF hat schwere Schwierigkeiten beim Aufbau des EPR-Designs erkannt. Im September 2015 stellte EDF fest, dass das Design eines "Neuen Modells" EPR bearbeitet wurde, was einfacher und billiger zu bauen ist. Design Erste EPR Design Die wichtigsten Konstruktionsziele der EPR-Konstruktion der dritten Generation sind eine erhöhte Sicherheit und bieten eine verbesserte wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit durch Verbesserungen der bisherigen druckbeaufschlagten Wasserreaktor-Designs, die bis zu einer elektrischen Leistung von rund 1650 MWe (net) mit Wärmeleistung von 4500 MWe skaliert wurden. Der Reaktor kann 5 % angereicherter Uranoxid-Brennstoff, wiederverarbeiteter Uran-Brennstoff oder 100 % gemischter Uran-Plutoniumoxid-Brennstoff verwenden, der in Arevas M5-Variante von Zirkoniumlegierungen geklebt ist. Die EPR ist das evolutionäre Nachkommen der Reaktoren Framatome N4 und Siemens Power Generation Division Konvoi. Siemens beendete 2011 seine Atomaktivitäten. Die EPR wurde entwickelt, um Uran effizienter zu verwenden als ältere Reaktoren der Generation II, mit etwa 17% weniger Uran pro Kilowattstunden Strom erzeugt als diese älteren Reaktortechnologien. Das Design hatte eine Reihe von Iterationen durchlaufen. Das konzeptionelle Design von 1994 hatte eine Leistung von 1450 MWe, gleich wie die Framatome N4, aber mit Siemens Konvoi abgeleitete Instrumentierung und ein neues Kernfänger-Sicherheitssystem. 1995 gab es Besorgnis über die übermäßigen Kosten pro MW, und die Leistung wurde im Entwurf 2007 auf 1800 MWe erhöht, obwohl dies anschließend auf 1650 MWe im endgültigen zertifizierten Design reduziert wurde. Das EPR-Design hat mehrere aktive und passive Schutzmaßnahmen gegen Unfälle: Vier unabhängige Notkühlsysteme, die jeweils die erforderliche Kühlung der Abklingwärme, die 1 bis 3 Jahre nach dem anfänglichen Abschalten des Reaktors (d.h. 300% Redundanz) anhält, gewährleisten, dass die Abklingwärme um den Reaktor abnimmt. Ein zusätzlicher Container- und Kühlbereich, wenn ein geschmolzener Kern den Reaktor entweichen kann (siehe Eindämmungsbau und Kernfänger) Zweischichtige Betonwand mit Gesamtdicke 2,6 m, entworfen, um den Aufprall von Flugzeugen und Innenüberdruck standzuhalten Die EPR hat pro Station pro Jahr eine maximale Kernschadensfrequenz von 6,1 × 10–7. Die EPR weist eine einzige Dampfturbine auf, die in der Lage ist, den gesamten erzeugten Dampf zu verwenden. "Neues Modell" EPR Design Im Jahr 2013 erkannte EDF die Schwierigkeiten, die es beim Aufbau des EPR-Designs mit seinem Leiter Produktion und Technik Hervé Machenaud hatte, an, dass EDF seine beherrschende internationale Position bei der Gestaltung und Konstruktion von Kernkraftwerken verloren hatte. Machenaud gab an, dass EDF zwei neue weniger betriebene Reaktoren mit einer Leistung von 1500 MWe und die anderen 1000 MWe entworfen hat. Machenaud erklärte, dass es eine Periode der Reflexion über den besten Weg, das EPR-Design zu verbessern, um seinen Preis zu senken und nach-Fukushima Sicherheitsverbesserungen zu integrieren. Im September 2015, EDF-Chefchef Jean-Bernard Lévy sagte, dass das Design eines "Neuen Modells" EPR oder "EPR 2" gearbeitet wurde, die einfacher zu bauen sein wird, bereit für Bestellungen ab etwa 2020, beschreiben es in 2016 als "ein Reaktor, der die gleichen Eigenschaften wie die heutige EPR bietet, aber es wird billiger mit optimierten Bauzeiten und Kosten zu bauen sein". Im Jahr 2016 plante EDF, bis 2030 in Frankreich zwei neue EPR-Reaktoren zu bauen, um sich auf die Erneuerung der Flotte älterer Reaktoren vorzubereiten. Nach finanziellen Schwierigkeiten bei Areva und der Fusion mit EDF sagte der französische Ökologieminister Nicolas Hulot im Januar 2018: "Dies ist bisher weder eine Priorität noch ein Plan. Im Moment ist es vorrangig, erneuerbare Energien zu entwickeln und den Anteil an Kernenergie zu reduzieren." Der Industrie-Regierungsplan für 2019–2022 beinhaltete die Arbeit an "eine neue Version des EPR".Im Juli 2019 hat die französische Atomsicherheitsbehörde ASN eine Stellungnahme zur Sicherheit eines Entwurfs des EPR New Model (EPR 2) abgegeben. Es stellte sich heraus, dass die allgemeine Sicherheit insgesamt zufriedenstellend war, obwohl sie Bereiche zur weiteren Prüfung identifizierte. Die bemerkenswerteste Vereinfachung ist ein Einschicht-Eindämmungsgebäude im Gegensatz zu der Doppelschicht des EPR. ASN betonte, dass die EPR-Design-Basisannahme, dass primäre und sekundäre Kühlkreis-Piping nicht ausfallen könnten, für die vereinfachte EPR 2 nicht mehr geeignet sein kann und zusätzliche Sicherheitsvorführungen erfordert. Im Jahr 2020 kündigte der Energieminister Élisabeth Borne an, dass die Regierung nicht über den Bau neuer Reaktoren entscheiden würde, bis die viel verzögerte Flamanville 3 nach 2022 in Betrieb ging. EDF hatte geschätzt, dass sechs Kernreaktoren des EPR 2 mindestens 46 Milliarden Euro kosten würden. A Der Rechnungshof kam zu dem Schluss, dass EDF nicht mehr in der Lage ist, den Bau des EPR 2 alleine zu finanzieren, so dass Finanzierungs- und Rentabilitätsfragen gelöst werden müssen. Das Prüfungsbüro verlangt, dass der EEF die Finanzierung und Rentabilität des EPR 2 vor dem Aufbau eines jeden in Frankreich sicherstellt. Anlagen im BauOlkiluoto 3 (Finnland)Der Bau des Kraftwerks Olkiluoto 3 in Finnland begann im August 2005. Die Station wird eine elektrische Leistung von 1600 MWe (net) haben. Der Bau war ein gemeinsamer Einsatz der französischen Areva und der deutschen Siemens AG durch ihre gemeinsame Tochtergesellschaft Areva NP für den finnischen Betreiber TVO. Siemens beendete 2011 die Atomaktivitäten. Die anfänglichen Kostenschätzungen lagen bei rund 3,7 Milliarden Euro, aber das Projekt hat seither mehrere schwere Kostensteigerungen und Verzögerungen mit den neuesten Kostenschätzungen (ab 2012) von mehr als 8 Milliarden Euro gesehen. Die Station wurde ursprünglich im Jahr 2009 online gehen geplant, aber die Operationen werden jetzt voraussichtlich im Jahr 2022 beginnen. Im Mai 2006 wurden Bauverzögerungen von etwa einem Jahr angekündigt, nach Qualitätskontrollproblemen im gesamten Bau. Die Verspätungen waren zum Teil auf die mangelnde Aufsicht der im Kernbau unerfahrenen Subunternehmer zurückzuführen. Die Verzögerungen führten zu enttäuschenden finanziellen Ergebnissen für die Areva NP. Es gab Verzögerungen beim finnischen Ansatz zur Genehmigung technischer Dokumentationen und Entwürfe. Im Dezember 2006, TVO angekündigt Bau war etwa 18 Monate hinter dem Zeitplan, so dass die Fertigstellung wurde jetzt erwartet 2010–11, und es gab Berichte, dass Areva bereit war, eine 500 Mio. € Gebühr auf seinen Konten für die Verzögerung. Ende Juni 2007 wurde berichtet, dass Säteilyturvakeskus (STUK), die finnische Strahlen- und nukleare Sicherheitsbehörde, eine Reihe von sicherheitsrelevanten Konstruktions- und Herstellungsfehlern festgestellt hatte. Im August 2007 wurde eine weitere Bauverzögerung von bis zu einem Jahr gemeldet, die mit Bauproblemen bei der Verstärkung des Reaktorgebäudes verbunden war, um einem Flugzeugabsturz standzuhalten und den finnischen Behörden rechtzeitig eine ausreichende Dokumentation zu liefern. Im September 2007 berichtete TVO die Bauverzögerung als "mindestens zwei Jahre" und kostet mehr als 25% im Budget. Kostenschätzungen von Analysten für den Overrun-Bereich bis zu 1,5 Milliarden Euro. Eine weitere Verzögerung wurde im Oktober 2008 angekündigt, wodurch die Gesamtverzögerung drei Jahre, was ein erwartetes Online-Datum 2012. Die Parteien sind in Schiedsverfahren, um einen Streit über die Verantwortung für die Verzögerungen und die endgültigen Kostenüberschreitungen zu lösen. Ab Mai 2009 lag die Station mindestens dreieinhalb Jahre hinter dem Zeitplan und mehr als 50 Prozent über dem Budget. Areva und das angeschlossene Dienstprogramm sind "in bitterem Streit darüber, wer die Kostenüberschreitungen tragen wird, und es gibt jetzt ein echtes Risiko, dass das Dienstprogramm standardmäßig wird". Im August 2009 kündigte Areva 550 Mio. € zusätzliche Bestimmungen für den Bau an, wobei die Stationskosten auf 5,3 Mrd. € gesenkt und die operativen Zwischengewinne für das erste Halbjahr 2009 ausgelöscht wurden. Die Kuppel der Eindämmungsstruktur wurde im September 2009 aufgelöst.90% der Beschaffung, 80% der Ingenieurarbeiten und 73% der Bauarbeiten wurden abgeschlossen. Im Juni 2010 kündigte Areva 400 Mio. € weitere Bestimmungen an, wobei die Kosten auf 2,7 Mrd. € übersteigen. Der Zeitplan wurde von Juni 2012 bis Ende 2012 verschoben. Im Dezember 2011 kündigte TVO eine weitere Verzögerung bis August 2014 an. Ab Juli 2012 wurde die Station geplant, die Stromerzeugung nicht früher als 2015 zu starten, eine Laufzeit von mindestens sechs Jahren. Im Dezember 2012 schätzte Arevas Vorstand die Kosten auf 8 Milliarden Euro. Im September 2014 kündigte Areva an, dass die Operationen 2018 beginnen würden. Im Oktober 2017 wurde das Datum zum Frühjahr 2019 zurückgeschoben. Während der Tests im Jahr 2018, 2019 und 2020 wurden mehrere weitere Verzögerungen angekündigt, insgesamt fast drei Jahre.Im August 2021 wurde der Inbetriebnahmeplan aufgrund von Turbinenüberholung und Inspektion erneut überarbeitet: Die regelmäßige Stromerzeugung wird voraussichtlich im Juni 2022 beginnen. Flamanville 3 (Frankreich) Erster Beton wurde für die Demonstration EPR-Reaktor im Kernkraftwerk Flamanville am 6. Dezember 2007 gegossen. Wie der Name schon sagt, wird dies der dritte Kernreaktor am Standort Flamanville sein, und die zweite Instanz eines EPR wird gebaut. Die elektrische Leistung beträgt 1630 MWe (net). Das Projekt soll rund 3,3 Milliarden Euro der Investitionsausgaben aus dem EDF beinhalten, aber die neuesten Kostenschätzungen (ab 2019) betragen 12,4 Milliarden Euro. Pierre Moscovici, Präsident des Rechnungshofs, gab am 9. Juli 2020 eine Erklärung über die Freilassung des Berichts über die Verzögerungskosten der Flamanville 3. Der Bericht des Rechnungshofs zeigt, dass die Kosten von Flamanville 3 bei der Berücksichtigung der zusätzlichen Kosten durch die Verzögerung des Baus auf 19,1 Mrd. € liegen könnten. Vom 19. Oktober 2005 bis 18. Februar 2006 wurde das Projekt einer nationalen öffentlichen Debatte vorgelegt. Am 4. Mai 2006 hat der Verwaltungsrat des EDF beschlossen, den Bau fortzusetzen. Zwischen dem 15. Juni und dem 31. Juli 2006 wurde eine öffentliche Untersuchung durchgeführt, die eine "vorteilhafte Stellungnahme" zum Projekt machte. In diesem Sommer begannen die Baustellenvorbereitungen. Im Dezember 2007 begann der Bau der Einheit selbst. Es wurde erwartet, dass dies 54 Monate dauerte, wobei die Inbetriebnahme für 2012 geplant war. Im April 2008 berichtete die französische nukleare Sicherheitsbehörde (Autorité de sûreté nucléaire, ASN), dass ein Viertel der im sekundären Eindämmungsstahl-Liner untersuchten Schweißnähte nicht den Normen entsprechen und dass Risse in der Betonbasis gefunden wurden. EDF erklärte, dass Fortschritte bei diesen Fragen erzielt wurden, die sehr früh im Bau angehoben wurden; am 21. Mai befahl ASN jedoch eine Aussetzung von Betongießen auf dem Gelände. Ein Monat später nahm die Betonung der Arbeit wieder auf, nachdem ASN den Plan zur Korrektur des EDF angenommen hatte, der externe Aufsichtskontrollen enthielt. Im Mai 2009 berichtete Professor Stephen Thomas, dass nach 18 Monaten des Baus und nach einer Reihe von Qualitätskontrollproblemen das Projekt "mehr als 20 Prozent gegenüber dem Budget und EDF kämpft, um es im Zeitplan zu halten". Im August 2010 berichtete der Regulator, ASN, weitere Schweißprobleme auf dem sekundären Eindämmungsstahl-Liner. Im selben Monat gab EDF bekannt, dass die Kosten um 50 % auf 5 Mrd. € gestiegen waren und die Inbetriebnahme um etwa zwei Jahre bis 2014 verzögert wurde. Im Juli 2011 kündigte EDF an, dass die geschätzten Kosten auf 6 Mrd. € eskaliert waren und dass die Fertigstellung des Baus auf 2016 verzögert wurde. Im Dezember 2012 kündigte EDF an, dass die geschätzten Kosten auf 8,5 Mrd. € angestiegen seien. Auch im Dezember 2012 kündigte das italienische Stromunternehmen Enel an, dass es seinen Anteil von 12,5% am Projekt zurücklegte und fünf zukünftige EPRs, so dass er seinen Projektanteil von 613 Mio. € und Zinsen erstattet werden würde. Im November 2014 kündigte EDF an, dass die Fertigstellung des Baus auf 2017 aufgrund von Verzögerungen bei der Bauteillieferung durch Areva verzögert wurde. Im April 2015 teilte Areva dem französischen Atomregler ASN mit, dass Anomalien im Reaktorgefäßstahl nachgewiesen worden seien, was "untere als erwartete mechanische Zähigkeitswerte" verursachte. Weitere Tests sind im Gange. Im Juli 2015 Der Daily Telegraph berichtete, dass Areva dieses Problem seit 2006 erkannt habe. Im Juni 2015 wurden mehrere Fehler in Kühlsystem-Sicherheitsventilen von ASN entdeckt. Im September 2015 gab EDF bekannt, dass die geschätzten Kosten auf 10,5 Mrd. € angestiegen waren und der Start des Reaktors auf das vierte Quartal 2018 verzögert wurde. Im April 2016 kündigte die ASN an, dass zusätzliche Schwachstellen im Reaktorstahl gefunden worden seien, und Areva und EDF antworteten, dass neue Tests durchgeführt werden würden, obwohl Bauarbeiten fortgesetzt würden. Im Februar 2017 erklärte die Financial Times, dass das Projekt sechs Jahre zu spät sei, und 7,2 Milliarden Euro über dem Budget, während erneute Verzögerungen bei der Konstruktion der EPR-Reaktoren im Taishan Kernkraftwerk EDF dazu veranlasste, dass Flamanville 3 bis Ende 2018 im Zeitplan bleibt, um den Betrieb zu beginnen, vorausgesetzt, dass es die regulatorische Genehmigung erhält. Im Juni 2017 hat der französische Regulator ein vorläufiges Urteil erlassen, dass Flamanville 3 sicher zu starten ist. Die Entdeckung von Qualitätsabweichungen im Schweißen führte im Juli 2018 zu einer weiteren Revision des Zeitplans. Die Kraftstoffbelastung wurde bis Ende 2019 verzögert und die Kostenschätzung von 10,5 Milliarden Euro auf 10,9 Milliarden Euro gesteigert. Im Juni 2019 stellte der Regler ASN fest, dass acht Schweißnähte in Dampfübertragungsrohren, die die beiden Wandeinschlüsse durchlaufen, EDF nach dem Start gehofft hatte, vor der Inbetriebnahme des Reaktors repariert werden müssen.Im Oktober 2019 gab EDF bekannt, dass aufgrund dieser Ausgabe die Kosten auf 12,4 Mrd. € steigen würden und dass die Kraftstoffbelastung bis Ende 2022 verzögert werden würde (mit einer regelmäßigen Stromerzeugung ab 2023 frühestens). Hinkley Point C (Großbritannien)Die EPR wurde von dem Amt für nukleare Regulierung zusammen mit dem Westinghouse AP1000 durch das Amt für nukleare Regulierung bestätigt. Interim Design Acceptance Confirmations wurden verschoben, bis Lehren aus der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi berücksichtigt wurden. EDF kaufte 2009 British Energy. EDF plante, 4 neue EPRs zu bauen, vorbehaltlich der Strompreisvereinbarung mit der Regierung. Areva hat eine strategische Partnerschaft mit Rolls-Royce unterzeichnet, um den Aufbau von EPRs zu unterstützen. Am 19. März 2013, Planung der Zustimmung für Hinkley Point C-Kernkraftwerk wurde gegeben, aber schwierige Verhandlungen mit der britischen Regierung über die Strompreise und die Projektfinanzierung mit privaten Investoren mussten noch abgeschlossen werden. Am 21. Oktober 2013, EDF Energie kündigte an, dass eine Einigung über die auf dem Standort der Hinkley Point C. EDF-Gruppe zu bauenden Kernkraftwerke erzielt worden sei, und die britische Regierung stimmte den wesentlichen Geschäftsbedingungen des Investitionsvertrags zu. Die endgültige Investitionsentscheidung war nach Abschluss der verbleibenden Schlüsselschritte, einschließlich des Abkommens der Europäischen Kommission, bedingt. Am 8. Oktober 2014 kündigte die Europäische Kommission ihre Vereinbarung an, mit 16 von 28 Kommissionsmitgliedern, die sich mit dem Vorfeld des Baus einverstanden erklärten. Am 21. September 2015 kündigte die britische Regierung an, dass sie in 20 Jahren als erstes Atomkraftwerk Großbritanniens für Hinkley Point C ein Unterstützungspaket in Höhe von 2 Milliarden Pfund bereitstellen würde. Am 21. Oktober 2015 unterzeichneten EDF und CGN während des Staatsbesuchs des chinesischen Präsidenten Xi Jinping im Vereinigten Königreich eine Investitionsvereinbarung für das Projekt von 18 Mrd. € (20 Mrd. €), um zwei Reaktoren am Hinkley Point zu bauen. Allerdings wurden noch keine rechtsverbindlichen Verträge vereinbart. Im Juni 2016 haben EDF-Manager den Mitgliedern des Parlaments mitgeteilt, dass der Vorschlag von Hinkley Point C verschoben werden sollte, bis er "eine Litanei von Problemen gelöst hat", einschließlich EDFs "Soaring Schulden". Am 28. Juli 2016 hat der EDF-Vorstand nach dem Rücktritt eines Vorstands das Projekt genehmigt. Greg Clark, der neue Staatssekretär für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie in der neuen Regierung von Theresa May, gab dann bekannt, dass die Regierung den Vertrag in den nächsten Tagen nicht unterzeichnen würde, wie erwartet, aber verzögern den Vertrag bis zum Herbst, um "die Komponenten dieses Projekts sorgfältig zu überdenken". Die endgültige Genehmigung der Regierung wurde im September 2016 erteilt. Im Juli 2017 kündigte der EDF nach einer internen Überprüfung überarbeitete Schätzungen für die Regelung an, die mindestens 1,5 Milliarden Pfund an zusätzlichen Kosten und bis zu 15 Monaten zusätzliches Programm enthielten, was zu aktualisierten Gesamtkostenschätzungen von 19,6 bis 22,3 Milliarden Pfund (21,9-22,6 Milliarden Euro) führte. Im September 2019 wurden die Kostenschätzungen erneut überarbeitet, und zwar zwischen 21,5 und 22,5 Milliarden Pfund (24-25,1 Milliarden Euro). Operationelle Anlagen Taishan 1 und 2 (China) Im Jahr 2006 nahm Areva an dem ersten Bieterprozess für den Bau von vier neuen Kernreaktoren in China teil, zusammen mit Toshiba-besitzten Westinghouse und russischen Atomstroyexport. Doch Areva verlor dieses Angebot zugunsten der AP1000 Reaktoren von Westinghouse, zum Teil wegen Arevas Weigerung, das Know-how und das Wissen nach China zu übertragen. Anschließend gelang es Areva, im Februar 2007 einen Deal mit einem Wert von rund 8 Milliarden $ (10,5 Milliarden) für zwei EPRs in Taishan, Provinz Guangdong in Südchina zu gewinnen, trotz seiner bisherigen Bedingungen. General Contractor and Operator ist die China General Nuclear Power Group (CGN). Der Bau des ersten Reaktors in Taishan begann offiziell am 18. November 2009 und am 15. April 2010. Der Bau jeder Einheit wurde dann geplant, 46 Monate zu nehmen, deutlich schneller und billiger als die ersten beiden EPR in Finnland und Frankreich. Der Reaktordruckbehälter des ersten Reaktors wurde im Juni 2012 installiert und der zweite im November 2014. Das erste Druckschiff wurde aus Mitsubishi Heavy Industries in Japan importiert, und Dampferzeuger aus Areva in Frankreich. Das zweite Druckgefäß und die dazugehörigen Dampferzeuger wurden in China von Dongfang Electric und Shanghai Electric hergestellt. Im Jahr 2014 wurde berichtet, dass Bau über zwei Jahre zu spät läuft, vor allem aufgrund der wichtigsten Komponentenverzögerungen und Projektmanagement Probleme. Kalte Funktionstests wurden am Taishan 1 im Februar 2016 durchgeführt, wobei im ersten Halbjahr 2017 erwartet wurde.Taishan 2 wurde geplant, später in diesem Jahr zu beginnen. Im Februar 2017 wurden jedoch die Inbetriebnahmetermine zurückgezahlt, wobei der Geschäftsbetrieb im zweiten Halbjahr 2017 und im ersten Halbjahr 2018 erwartet wurde. Im Dezember 2017 berichteten Hong Kong-Medien, dass eine Komponente bei der Prüfung geknackt war und ausgetauscht werden musste. Im Januar 2018 wurde die Inbetriebnahme erneut abgewickelt, wobei der Geschäftsbetrieb 2018 und 2019 erwartet wurde. Im Juni 2018 erreichte Taishan 1 zum ersten Mal die Kritik. Sie trat im Dezember 2018 in den kommerziellen Betrieb ein. Taishan 2 erreichte diese Meilensteine im Mai 2019 bzw. September 2019. Das Taishan-Projekt wird von Taishan Nuclear Power Joint Venture Co. (TNPJVC) geleitet, einem Joint Venture, das von CGN (51% Beteiligung,) EDF (30,%) und chinesischen Versorgungsunternehmen Guangdong Energy Group (19,%) gegründet wurde, auch Yuedian genannt. Zu den Unternehmen, die an der Lieferung von Geräten an die Taishan-Einheit 1 beteiligt sind, gehören Framatome, die die Dampferzeuger und den Drucker in Frankreich produzierten, und Chinas Dongfang Electric Corp. (DEC), die die Arabelle Turbine im Motorraum produzierten. Diese Turbine wurde von General Electric entworfen und lizenziert. Weitere Gerätelieferanten für Einheit 1 sind Mitsubishi (Reaktorschiff;) SKODA, ein tschechisches Unternehmen (Kerninnere;) und Frankreichs Jeumont Electric, die zusammen mit DEC Primärpumpen zur Verfügung gestellt. Im April 2020 unterzeichnete Framatome einen langfristigen Servicevertrag mit der Taishan Nuclear Power Joint Venture Company Limited (TNPJVC) zur Unterstützung von zwei EPRs im Taishan Nuclear Power Plant in China. Dieser Vertrag umfasst nukleare Anlagenausfall- und Wartungsarbeiten, einschließlich Ersatzteilversorgungs- und Engineeringdienstleistungen für acht Jahre. Im Juni 2021 forderte Framatome technologische Hilfe von der US-Regierung wegen einer höheren als erwarteten Konzentration radioaktiver Gase, die später auf fehlerhafte Brennstoffverkleidungen zurückzuführen war. Mögliche zukünftige Kraftwerke FrankreichIm Juli 2008 kündigte der französische Präsident eine zweite EPR aufgrund hoher Öl- und Gaspreise in Frankreich an. Penly wurde 2009 als Standort gewählt, mit Bau geplant, um 2012 zu starten. Nach der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi hat EDF jedoch 2011 öffentliche Konsultationen verschoben. Im Februar 2013 erklärte der Minister für industrielle Erneuerung Arnaud Montebourg, dass die Pläne für einen neuen EPR-Reaktor bei Penly abgesagt worden seien, indem er die Kapazität für die Stromerzeugung und massive Investitionen in erneuerbare Energien sowie sein Vertrauen in die EPR als wettbewerbsfähiges Projekt in fremden Ländern betonte. Die Pläne, neue Reaktoren in Frankreich zu bauen, wurden später wiederbelebt. Penly und Gravelines gehören zu den Kandidaten für die Installation eines Paares von EPR-Reaktoren. Im Oktober 2019 berichtete die Zeitung Le Monde, dass die französische Regierung EDF einen "Missionsbrief" geschickt hatte, in dem sie das Unternehmen aufforderte, in den nächsten 15 Jahren insgesamt sechs EPR-Reaktoren auf drei Standorten aufzubauen. Eine Regierungsentscheidung über den Bau neuer Reaktoren wird erst nach 2022 erwartet. IndienIm Februar 2009 unterzeichnete die Nuclear Power Corporation of India (NPCIL) mit Areva ein Memorandum zum Verständnis, um zwei EPR-Reaktoren in Jaitapur in Maharashtra einzurichten. Im Dezember 2010 folgte ein Rahmenabkommen. Im Januar 2016 wurde während des Staatsbesuchs des französischen Präsidenten François Hollande in Indien eine gemeinsame Erklärung mit dem indischen Premierminister Narendra Modi herausgegeben. Nach der Aussage haben die beiden Führer "einen Fahrplan der Zusammenarbeit vereinbart, um die Diskussionen über das Jaitapur-Projekt zu beschleunigen". Im März 2018 wurde ein Industrial Way Forward Agreement zwischen EDF und NPCIL unterzeichnet, mit dem Ziel, eine Ausschreibung für sechs Reaktoren zu erstellen. Im April 2021 unterbreitete EDF NPCIL ein Angebot zur Entwicklung von sechs EPR-Reaktoren am Standort Jaitapur, mit einer installierten Kapazität von 9,6 GWe. Vereinigtes Königreich Zwei EPR-Einheiten bei Sizewell, Suffolk sind in den frühen Phasen der Planung. Im Mai 2020, EDF Energie beantragt für einen Entwicklungsauftrag. Wenn das Projekt vorausgeht, beginnt die Stromerzeugung im Jahr 2031 frühestens. Zwei weitere EPR-Einheiten wurden für den Bau am Standort Moorside in der Nähe von Sellafield, Cumbria vorgeschlagen, als Teil einer zukünftigen sauberen Energienabe, die auch modulare Reaktoren, erneuerbare Energieerzeugung, Wasserstofferzeugung und Batteriespeichertechnologien umfassen würde. Tschechische Republik Im Oktober 2012 kündigte die tschechische Versorgungsgesellschaft ČEZ an, dass Areva aus einer Ausschreibung für den Bau von zwei Reaktoren für Temelín-Kernanlage gestrichen wurde. Areva hat die rechtlichen Anforderungen des Angebots nicht erfüllt.Im April 2014 hat die ČEZ das Angebot wegen niedriger Strompreise und der Ablehnung der Regierung abgesagt, einen garantierten Mindestenergiepreis zu unterstützen. Im Juni 2021 lud das tschechische Ministerium für Industrie und Handel EDF zusammen mit Westinghouse und Korea Hydro & Nuclear Power an einer Vorqualifikationsrunde für eine neue Einheit am Kernkraftwerk Dukovany teil. EDF schlägt eine 1200 MWe-Version des EPR für das Projekt vor. Nichterfolgreiche Vorschläge Kanada EPR wurde für die beiden (mögliche Erweiterung auf vier) Reaktorzusatz zur Darlington Nuclear Generating Station in Ontario, Kanada, betrachtet. Die offiziellen Angebote mussten jedoch alle Kontingenzen einschließen, und Areva konnte kein endgültiges Angebot einreichen, das diesen Anforderungen entspricht. Das Projekt wurde schließlich aufgegeben, als das einzige Angebot, das von Kanadas AECL gemacht wurde, knapp über $10/Wp.EPR kam kurz für eine Installation in New Brunswick, ersetzt oder supplantiert die einzige CANDU 6 der Provinz. Diese Pläne dauerten erst ab Juni 2010 bis zu einer Wahl zwei Monate später, als der Plan sofort aus der weiteren Studie verschwand. Finnland 2010 beschloss das finnische Parlament, zwei neue Reaktoren zuzulassen. Sowohl TVO als auch Fennovoima erwägen die EPR. Im Dezember 2013 bestätigte Fennovoima, dass es einen russischen AES-2006 VVER-Druckwasserreaktor ausgewählt hatte, bevorzugt der EPR. Italien Am 24. Februar 2009 haben Italien und Frankreich vereinbart, die Machbarkeit des Baus von 4 neuen Kernkraftwerken in Italien zu untersuchen. Im Anschluss daran haben EDF und Enel am 3. August 2009 ein Joint Venture Sviluppo Nucleare Italia gegründet, um die Machbarkeit des Baus von mindestens vier EPRs zu untersuchen. Im Referendum von 2011, kurz nach der Atomkatastrophe von Fukushima, stimmten die Italiener jedoch für die Aufhebung der neuen Vorschriften, die die Atomkraft in Italien ermöglichen. Die Aufhebung der Gesetze wird in Kraft gesetzt, wenn mindestens 50% + 1 Wähler eine gültige Stimme abgeben und eine Mehrheit dieser Wähler für die Aufhebung sind. In diesem Referendum gab es eine 55% gültige Wählerwahl und 94% stimmten für die Abschaffung der neuen Verordnungen. Vereinigte Arabische EmirateIm März 2008 hat der französische Präsident Nicolas Sarkozy eine Vereinbarung mit dem Kabinett der Vereinigten Arabischen Emirate getroffen, die "ein Kooperationsrahmen für die Bewertung und mögliche Nutzung von Kernenergie für friedliche Zwecke" darstellt. Diese Vereinbarung war kein Vertrag für den Bau von EPR durch die französischen Atomunternehmen Total S.A, Suez oder Areva. Im Mai 2009 unterzeichnete der US-Präsident Barack Obama eine ähnliche Vereinbarung mit den VAE. Verträge für Reaktoren wurden nicht erteilt, noch gab es eine Garantie, dass US-Unternehmen sie erhalten würden. Im Dezember 2009 gingen die Vereinigten Arabischen Emirate sowohl die amerikanischen als auch die französischen Gebote zurück und erhielten einen Vertrag für den Bau von vier Nicht-EPR-Stationen (APR-1400) an eine südkoreanische Gruppe, darunter Korea Electric Power Corporation, Hyundai Engineering and Construction, Samsung und Doosan Heavy Industries. Nach dem Verlust dieser Ordnung, Areva war der Auffassung, dass es die Vermarktung eines kleineren und einfacheren Reaktordesigns der zweiten Generation neben dem EPR für neue Länder mit Kernkraft wieder einführen sollte. Ab 2011 bieten Areva und Mitsubishi Heavy Industries eine kleinere 1100 MWe ATMEA1 Generation III PWR. Vereinigte Staaten Der US-EPR, die Version des EPR, die dem US-Regler vorgelegt wird, ist einer der Konkurrenten für die nächste Generation von Kernkraftwerken in den USA, zusammen mit dem AP1000 und dem ESBWR. Im Februar 2015 forderte Areva auf, den Prozess zur Prüfung der Design Certification Application Review bei der US Nuclear Regulatory Commission (NRC) einzustellen. Es wurde dort mit der Erwartung überprüft, seit dem 14. Dezember 2007 einen Antrag auf endgültige Design-Zulassung und Standard-Design-Zertifizierung einzureichen. UniStar, Amarillo Power, PPL Corp und AmerenUE kündigten 2008 an seiner Callaway Station eine Kombinierte Bau- und Betriebslizenzanwendung für den US-EPR an. UniStar hat im Juli 2007 eine Teilanmeldung für eine vorgeschlagene dritte Einheit im Kernkraftwerk Calvert Cliffs in Maryland eingereicht. Beide Vorschläge wurden jedoch später gestrichen. Im April 2009 brachen die Missouri-Gesetzgeber mit Vorkonstruktionsratenerhöhungen zusammen und forderten AmerenUE auf, Pläne für seinen Reaktor auszusetzen. Im Juli 2010 hat die Constellation Energy Group die Ausgaben für UniStar für den Kernkraftwerk Calvert Cliffs aufgrund von Unsicherheiten für eine Kreditgarantie der US-Abteilung für Energie reduziert und anschließend aus dem Projekt herausgezogen. Im Oktober 2008 kündigte Areva an, dass es mit der US-Verteidigungsfirma Northrop Grumman zusammenarbeiten wird, um eine 380 Millionen US-Dollar-Anlage zu schaffen, um Module und Baugruppen für die EPR- und US-EPR-Reaktoren auf der Newport News Shipyard in Virginia zu bauen.Das Projekt wurde unbestimmt im Mai 2011 ausgesetzt. Siehe auch Ökonomie neuer Kernkraftwerke Kernkraft nach Land Andere Generation III+ entwirft US-APWR VVER-TOI ACR == Referenzen = Dies ist eine Zeitlinie der Solar-System-Erkundung nach dem Datum der Raumfahrzeug-Start bestellt. Es umfasst: Alle Raumfahrzeuge, die die Erdorbit für die Zwecke der Solar-System-Erkundung verlassen haben (oder wurden mit dieser Absicht gestartet, aber gescheitert), einschließlich Mondsonden. Eine kleine Anzahl von Pionieren oder bemerkenswerten Erdorbiting Handwerk. Es umfasst nicht: Centuries der terrestrischen teleskopischen Beobachtung. Die große Mehrheit der irdischen Satelliten. Raumsonden, die die Erdorbit verlassen, die sich nicht mit der Erforschung des Sonnensystems beschäftigen (wie Raumteleskope, die auf entfernte Galaxien, kosmische Hintergrundstrahlungsobservatorien usw. ausgerichtet sind). Sonden, die beim Start versagt haben. Die genannten Termine sind Starttermine, aber die festgestellten Errungenschaften können einige Zeit später aufgetreten sein - in einigen Fällen eine beträchtliche Zeit später (z.B. Voyager 2, gestartet 20. August 1977, nicht erreicht Neptune bis 1989.) 1950s 1960s 1970s 1980s 1990s 2000s 2010s 2020s Geplant oder geplant Siehe auch Entdeckung und Erkundung der Solar-System-Liste der Missionen zur Mond-Liste der Missionen zur Mars-Liste der Solar-System-Sonden Liste der Raumtelescopes Neue Frontiers Programm Aus dem Cradle – 1984 Buch über wissenschaftliche Spekulation über zukünftige Missionen. Raum-Rennen Timeline von künstlichen Satelliten und Raumsonden Zeitlinie der Entdeckung von Solar-System Planeten und ihre Monde Zeitlinie der ersten orbitalen Starts nach Land Zeitlinie der Raumfahrt nach Nationalität Referenzen Externe Links NASA Lunar und Planetary Science NASA Solar-System Strategische Explorationspläne sowjet Lunar, Martian, Venusian und Terrestrial Space Image Catalog