Sozialer Konservatismus in den Vereinigten Staaten ist eine politische Ideologie, die sich auf die Erhaltung der traditionellen Werte und Überzeugungen konzentriert. Man konzentriert sich auf die Besorgnis mit moralischen und sozialen Werten, die die Ideologie befürworten, die in der modernen Gesellschaft durch Liberalismus abgeschwächt werden. In den Vereinigten Staaten ist eine der größten Kräfte des sozialen Konservatismus das christliche Recht. Sozialdemokraten in den Vereinigten Staaten sind besorgt über viele soziale Fragen wie die Ablehnung von Abtreibungen, Lobbying gegen Glücksspiele, die Bekämpfung der Drogenkonsum, die Opposition gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, die Opposition gegen Transgenderrechte, die Unterstützung für Schulbesuche, die Unterstützung von Schulgutscheinen, die Förderung von Abstinenz-nur-geschlechtserziehung und die Unterstützung für Sonntag-blaue Gesetze unter anderem. Da viele von ihnen Religion sind, insbesondere Christian, Sozialdemokraten fordern eine Konzentration auf christliche Traditionen als Leitkraft für das Land auf soziale Fragen. Dazu gehört die Bewunderung der Religion im öffentlichen Bereich, wie die Anzeige der Jugo-Christen-Güte im Allgemeinen und vor allem während Weihnachtentide und Osterntide, sowie die Unterstützung der Religion im Bildungssystem sowie die Unterstützung von Parochialschulen, da die Sozial konservativen glauben, dass "die Förderung ist die solide Grundlage für die moralische Entwicklung, die die Studierenden produktive, rechtstreue Bürger werden müssen. " Sozialer Konservatismus beschreibt konservative Haltungen zu sozio-kulturellen Themen wie Abtreibung, gleiche geschlechtsspezifische Ehe, Sehvermögen und Sonntag Blauen Gesetze im Gegensatz zu dem Begriff „gesellschaftlicher Liberalismus“ (Kulturliberalismus). Ein sozialer konservativer in diesem Sinne nähert sich der Bedeutung des kulturellen Konservatismus als der breitere europäische soziale Konservatismus und kann entweder konservative oder liberalere Ansichten zur Fiskalpolitik halten. Meinungsäußerung zur Abtreibung von Sozial konservativen unterstützt oft die Übertreibung von Roe v. Wade und sind in der Regel prolife (erleicht in der Würde des menschlichen Lebens von der Konzeption bis zum natürlichen Tod). Diese Überzeugungen basieren oft auf dem Argument der "fetalen Person". Vorurteile der Person zielen darauf ab, den Status einer Person, die sie dann zum Recht auf Leben berechtigt, zu verleihen. Unterstützung für Schulgutscheine und Parochialschulen Peter S. Wenz erläutert die Unterstützung von Schulgutscheinen, Schreiben: "Die Sozialdemokraten fördern Gutscheine, weil sie die Religion in staatlich finanzierten Schulen unterrichten können, und sie denken, dass Religion die beste Grundlage für die moralische Entwicklung ist, die die Studierenden produktive, rechtsabwärtsstehende Bürger werden müssen. "Die Sozialen konservativen unterstützen so die parochialen Schulen, insbesondere die christlichen Schulen. Sozialdemokraten haben in öffentlichen Schulen Kurse für „The Bibel in Geschichte und Literatur“ unterstützt (vgl. National Council on Bibel Curriculum in Public Schools). Familiensozialisten fordern die Regierung auf, die moralische Führung über gesellschaftliche und sexuelle Mehr zu üben und Familienwerte aktiv zu fördern. Eine Reihe von Sozial konservativen befürworten die Komplementarität in Bezug auf Geschlechterrollen. Unterstützung für die Religion im öffentlichen Bereich sind die Betreuer und halten fest, dass die Gründungsklausel allein die Bildung einer staatlichen Kirche national verhindert, nicht die öffentliche Anerkennung von Gott oder "Entwicklung von Maßnahmen, die allgemeine religiöse Überzeugungen fördern, die keine besonderen Sehenswürdigkeiten begünstigen und mit den Zielen der säkularen Regierung im Einklang stehen". Ein solches Juo-Christer Erbe umfasst zum Beispiel das nationale Motto "In God We Trust" das Gerichtssaal "So helfen mir Gott," die Überschneidung, die Gerichtstagungen "Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten und diesem bevollmächtigten Gericht", "eine Nation unter Gott" im Pädagogischen Allgiance, Kongressrecht, ein Nationaler Tag des Gebets und Befürchtungen, unter anderem. Trotz, sozial konservativer Justizbehörden in den Vereinigten Staaten, wie Joe Thomas, haben argumentiert, dass die Gründungsklausel darauf abzielte, einen bundesstaatlichen Eingriff in die etablierten Kirchen der Staaten innerhalb der Union zu verhindern und dass die Verfassung die Errichtung staatlicher Kirchen in Bezug auf die Staaten nicht verhindert (vgl. "Federalismus"). Sozialdemokraten appellieren an Christian Nationalismus und unterstützen die Idee, dass die Vereinigten Staaten als christliche Nation gegründet wurden. Sozialdemokraten in den Vereinigten Staaten unterstützen so Sonntags-blaue Gesetze, die mit den Sonntags-Schranken-Grundsätzen vereinbar sind und somit Rechtsvorschriften fördern, die den Sonntaghandel verbieten (vgl. die Tages. der Lord); die sozialen konservativen unterstützen auch die Anwesenheit von Judikativen Denkmälern und Statuen im öffentlichen Quadratmeter. In derselben Hinsicht unterstützen soziale konservative die regelmäßige Anwesenheit und Teilnahme an der Sonntagschule. Widerstand gegen Medikamente Social konservatives in den Vereinigten Staaten hat eine Ablehnung der Drogenkonsumenten aufrecht erhalten, die historische Unterstützung der Schleuserbewegung. Sozialdemokraten unterstützen so Sonntags-blaue Gesetze, die mit den Sonntags-Gebersätzen vereinbar sind. Widerstand gegen Glücksspiele Social konservatives sind gegen Glücksspiele, die sie als unmoral ansehen. So haben sich die sozialen konservativen zusammengetan, um zu verhindern, dass Kasinos in Gebieten, in denen sie numerisch sind, geöffnet werden, und dass Glücksspiel gegen Familienwerte verstößt. Die Christian Belästigung Union, einer der ältesten Organisationen, die den sozialen Konservatismus spenden, entwickelte das Argument, dass "Beteiligungen mit Spielbanken höhere Preise in häuslicher Hinsicht, finanzieller Notlage und häuslicher Gewalt erleiden" und fordert daher die Menschen auf, Glücksspiele zu bekämpfen. Unterstützung für Abstinenz-nur sex education Social konservatives sind mit der moralischen Bildung und möglicherweise altersinappropriate Information Kinder, die aus geschlechtsspezifischen Bildungsklassen in öffentlichen Schulen stammen. Sie bevorzugen eine rein geschlechtsspezifische Bildung im Gegensatz zu einer umfassenden Sexualerziehung. Reinheit von Reinheitsringen bei nicht verheirateten Frauen wird im sozialen Konservatismus gefördert, um traditionelle christliche Begriffe im Bereich der menschlichen Sexualität zu erhalten. Widerstand gegen Pornographie ist eine traditionelle Haltung sozialer konservativer in den Vereinigten Staaten. Das Nationale Zentrum für sexuelle Ausbeutung, das vormals als Moral in Medien bekannt ist, ist eine sozial konservative Organisation, die die Criusade gegen Pornographie voranbringt. Widerstand gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe sind soziale konservative skeptisch der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe und unterstützen stattdessen Gesetze wie die Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA), die die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau definiert haben. Sie bevorzugen die zivilen Gewerkschaften anstelle einer gleichgeschlechtlichen Ehe die Sorge über Eltern, religiöse Anliegen, die Bedenken, die anhaltenden Änderungen der Definition der Ehe und die Sorgen über die soziale Stabilität. Sozialdemokraten unterstützen zwar in der Regel die grundlegenden LGBT-Rechte, doch sind sie manchmal besorgt über die Normalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen durch die Einrichtung der Ehe. Manche konservativen unterstützen gleichgeschlechtliche Ehe. Logbegleiter sind eine Organisation, die LGBT-Rechte unterstützt. Geschichte Die Christian Belästigung Union der Frau im 19. und 20. Jahrhundert wurde eine starke Kraft für den sozialen Konservatismus, um die Arbeit in den Vereinigten Staaten voranzubringen. Die Verfassung der Nationalen Reform Association, einer der ältesten Organisationen, die den sozialen Konservatismus in den Vereinigten Staaten von Amerika missbrauchen, mit dem Schwerpunkt auf der Einführung einer Christian-Änderung der US-Verfassung, äußerte sich besorgt darüber, was sie als: Bewahrung der vielfältigen und allfälligen Versuche, die unternommen werden, um die Lese der Bibel in unseren öffentlichen Schulen zu untersagen, unsere Hörerrechte zu überwinden, die Familie zu korruptisieren, das Oath, das Gebet in unseren nationalen und staatlichen Ordnungsanstalten zu beseitigen, Tage der Religion und der US-Regierung. Die 1960er Jahre erlebten einen starken gesellschaftlichen konservativen Aktivismus, der auf die Erfolge der liberalen Politik im Wandel der amerikanischen Kultur zurückzuführen ist. Demokraten haben weiterhin immer liberalere politische Ideen vorgebracht, die den Überzeugungen vieler konservativer Amerikaner entgegenstehen, die sie zum Schutz ihrer Interessen mobilisieren. Manche Sozial konservativen unterstützten Kandidaten wie Barry Goldwater in den Präsidentschafts-Kandidaten von 1964. Es gab einen Anstieg des sozialen Konservatismus, der einen starken moralischen Code und eine erhöhte religiöse Autorität befürwortet. Historians wiesen auf die 70er Jahre hin, als Wendepunkt, wo "eine große Verlagerung auf den sozialen und politischen Konservatismus" wirklich begonnen hat. Meg Jacobs und Julian E. Zelizer argumentieren, dass dieser Zeitraum eine Zunahme des Aktivismus und der Besorgnis mit persönlichen und sozialen Fragen darstellt, die zu einem Wachstum des sozialen Konservatismus führen. In diesem Zeitraum gibt es mehrere Theorien zum Wachstum des sozialen Konservatismus. Einige der möglichen Gründe oder die Kombination von Gründen für dieses Phänomen sind die Rückschläge auf den vietnamesischen Krieg, das erweiterte Gespräch über bürgerliche Rechte, die wirtschaftlichen Veränderungen in den Vereinigten Staaten und die allgemeinen Veränderungen der Kultur in diesem Zeitraum. Manche Kommentatoren beziehen sich auf den sozialen Konservatismus und erneuerten konservativen Grundbesitz als Reaktion auf die Kultur- und Kulturlandschaft der 1960er-70er Jahre. Eine bedeutende Veranstaltung zur Sozialpolitik in den siebziger Jahren war der Weg von Roe v. Wade im Jahr 1973, der ein Recht auf Abtreibung anerkannt hat. Ronald Cassi, ein prominenter konservativer republikanischer Staat, drückt in den 80er Jahren den Anstieg der Sozialdemokraten in der allgemeinen Politik aus. Louis appellierte an soziale konservative, die durch die zunehmende Liberalisierung der amerikanischen Kultur marginalisiert wurden, und forderte den "vergessenen Mann" oder "moral Mehrheit" auf. Nach der Zeit des politischen und kulturellen Wandels in den 60er- bis 70er Jahren zeigte sich der gemäßigte Traditionsismus von Investoren als eine Quelle der notwendigen Stabilität für viele Amerikaner. Große konservative Wohlfahrtsreformen fanden in den 90er Jahren statt. 1996 wurde das Gesetz über die persönliche Verantwortung und Arbeit (PRWORA) die Vorteile der Sozialhilfeempfänger und die Förderung der Arbeit eingeschränkt. Vorübergehende Hilfe für Need Familien (TANF) kam in diesem Zeitraum ebenfalls in Kraft, wodurch die Zeitvorteile eingeschränkt werden können. Sozialdemokraten wurden 2001 in der amerikanischen Politik mit der Wahl des sozial konservativen Präsidenten George W. Bush wieder erfolgreich. Es wurde argumentiert, dass viele der politischen Entscheidungen von Bush von seinen religiösen Überzeugungen stark beeinflusst wurden. Bush würde während seiner Amtszeit einflussreiche sozialpolitische Maßnahmen wie das Teilial-Birth Abortion Ban Act übertragen und eine Erhöhung der Mittel für die Abstinenz-nur-Schulung unterstützen. Präsident Bush förderte die Pro-life-Politik nicht stark, unterstützte die Bewegung durch einen Schwerpunkt auf die elterlichen Rechte und konzentrierte sich auf eine strikte Regulierung der Steuergelder. Wahlpolitik In der amerikanischen Politik ist die republikanische Partei die größte politische Partei mit einigen sozial konservativen Idealen, die in ihre Plattform aufgenommen wurden. Sozialdemokraten unterstützen vor allem die republikanische Partei, obwohl es auch sozial konservative Demokraten gibt, die mit der Parteiplattform brechen. Trotzdessen gab es Fälle, in denen die Republican der republikanischen Partei als zu sozial liberal von sozialen konservativen angesehen wurde. Dies hat dazu geführt, dass Drittkandidaten, wie die Verfassungspartei, unterstützt werden, deren Philosophien manchmal parallel zu der des sozialen Konservatismus sind. Viele Sozial konservative sehen zwar als tragfähige Option in einer solchen Situation, aber einige hochprofilierte Sozial konservative sehen die übermäßige Unterstützung dieser Personen als gefährlich. Diese Befürchtung entsteht aus der Möglichkeit der Abstimmungsspaltung. Wie jede andere Interessengruppe müssen die Sozialdemokraten in der Regel ein Gleichgewicht zwischen pragmatischer Wahlfähigkeit und ideologischen Prinzipien finden, wenn sie Kandidaten unterstützen. Kommentar von Randall Hoven des American Thinker: "Die Bewertungen des National Journal's von Senatoren im Jahr 2007 sind 90 % des Korrelationskoeffizienten zwischen wirtschaftlichen Ergebnissen und sozialen Ergebnissen. Dies bedeutet, dass sie fast immer zusammen gehen; finanzielle konservative sind fast immer sozial konservative und umgekehrt.“ Die American Tea Party Movement wird in der Regel als fiskalisch konservative Personen angesehen, die eher soziale konservative Probleme vermeiden. Die Tea Party Patriots ist offiziell neutral auf dem sozialen Konservatismus. Obwohl der soziale Konservatismus tendenziell die Gemeinschaft, den Glauben und die Familie als Kernwerte unterstreicht, legt die Tea Party Patriots ihre Grundwerte als "Fiscal Responsibility, verfassungsmäßig Limited Government, Free Markets" fest. Manche Zweige sind gegen den sozialen Konservatismus. unabhängige Umfragen haben jedoch wiederholt gezeigt, dass die Anhänger der Tee Party fast unzerstörbar in ihren Ansichten von traditionellen republikanischen Sozialisten sind, trotz ihrer Wahl, die wirtschaftlichen Probleme zu betonen. Obwohl sie sich nicht offiziell mit der christlichen konservativen Bewegung bekennen, erkennen die Mitglieder der Tee Party-Bewegung statistisch an, dass der religiöse und soziale Konservatismus häufiger als der allgemeine amerikanische Populace (44% gegenüber 34 % der Bevölkerung) ist. Manche sozial konservative Führer haben die Bewegung der Tea Party für libertarische und unerhebliche Ansichten kritisiert. Knapp 80 % der in der Teeparteibewegung befindlichen Personen sind Mitglieder der Republik Aserbaidschan. Keine Sozial konservativen PeopleMike Huckabee RushLimba Sarah Palin Mike Pence Rick Santorum Phyllis Essenly Minor Political Party Christian Liberty Party Prohibition Party Organizations Alliance Defending Freedom American Center for Law and Justice American Family Association American Principles Project Becket Fund for religiöse Liberty Christian Coalition of America Concerned Women for America Family Research Council First Liberty Institute Foundation for Moral Law Liberty Council Foundation for Moral Law Liberty Counsel Alliance Day Alliance Medical Moral Keyity National Center on Sexual Useation National Institute for Public Schools National Reform Association  Pacific Institute Wallyards Wallers Justice Christian Union Christian Union Referenzen = Der ventromedial Nucleus des Hypothalamus (VMN, auch manchmal als ventromedial hypothalamus bezeichnet, VMH) ist ein Kern des Hypothalamus. " ventromedial hypothalamus (VMH) ist ein gesonderter morphologischer Nukleus, der an der Einstellung von Hunger, Angst, Thermoregulation und sexueller Aktivität beteiligt ist. " Diese Kernregion ist mit der Anerkennung des vollen Gefühls verbunden. Strukturstruktur Es hat vier Untergebiete: Anterior (VMHa) Dorsomedial (VMHdm) Ventrolateral (VMHvl) Central (VMHc) Diese Untergebiete unterscheiden sich atomisch, neurochemischer und Verhaltensweisen. Funktionsfähigkeit The ventromedial Nucleus (VMN) ist am häufigsten mit Satiety verbunden. Frühzeitige Studien zeigten, dass VMN-Läsionen in Ratten überhöht und Adipositas verursachten. Jedoch wurde die Auslegung dieser Experimente akkumuliert, wenn die Gold-Forschung gezeigt hat, dass die Präzision der VMN nicht zu Hyperphagie führte. Jedoch haben zahlreiche Studien gezeigt, dass die Unzulänglichkeit von Hyperphagie und Adipositas-Syndrom eine Folge von VMN-Läsionen oder Procaine-Injektionen sind und die Rolle der VMN bei der Sättigung hervorheben. Im Jahr 2006 kam die Kommission zu dem Schluss, dass „ein anatomisches Studium sowohl vor als auch nach der Gold-Studie seine Ergebnisse mit Läsionen nicht wiederholen konnte, und in fast allen veröffentlichten direkten Vergleich der VMH-Läsionen gegenüber PVN oder VNAB-Läsionen, die Gruppe mit VMH-Läsionen, die deutlich mehr Lebensmittel haben und doppelt so viel Gewicht erhalten haben. Dies bestätigt die Einstufung von VMN als primäres Sättigungszentrum im Hypothalamus. Es wurde auch festgestellt, dass die Läsionen der VMH in Ratten zu einem erhöhten Plasmainsulinspiegel geführt haben. Raten mit einer VMH-Lage im Vergleich zu normalen Raten überzeugen einen Kreislaufübertragungsfaktor, auf den die Kontrollinstanzen reagieren und Raten mit einer VMH-Lage nicht reagieren können. Eine Läsion der VMH macht Ratten über die Produktion Leptin, die sie nicht reagieren können, um sie zu über essen, was zu Fettleibigkeit führt. Forscher untersuchten eine Reihe von zwanzig Tieren verschiedener Grade der Adiposity, in Bezug auf Wachstum, Fettverteilung, allgemeine physische Lage und die Korrelation zwischen der erreichten Adiposity und der Korrelation zwischen der hypothalatischen Läsion. Lesions im hypothalamic-Gebiet, insbesondere die Region des ventromedial hypothalamus unterbricht eine große Anzahl der abnehmenden Fasern aus den hypothalamic-Gruppen, die zu Adipositas in Ratten beigetragen haben. In einer weiteren Studie wurde festgestellt, dass im Vergleich zu anderen Nukleien im Hypothalamus eine höhere Konzentration von Cannabinoid-Rezeptoren mRNA im VMH zu erwarten ist. Die Cannabinoide Überlastung ist mit der Belohnung von Prozessen und auch mit der Freisetzung von Dopamin im Gehirn verbunden. VMH ist auch in mammal-Spielen wichtig. Lesions to VMH zusammen mit dem Hüftpocampus, Amygdala, dem Cerebellum und dem unilateralen Hypothalamus sind alle mit eingeschränktem Spiel verbunden. The VMHdm spielt eine Rolle in den männlichen Votumen und Duftkennzeichnungspraktiken. Die VMHvl enthält viele verschiedene neuronale Bevölkerungsgruppen, die zu unterschiedlichen, oft getrennten Funktionen beitragen. Insbesondere spielt diese Region eine Rolle bei sexuellen Verhaltens bei Frauen (lori) und fördert damit ihre sexuellen Belästigung. Die VMHvl hat auch eine Rolle bei den Ausgaben für die Eskalation und die Energieerzeugung/thermie zu spielen. Bilateraler FOS-Besatz in der VMH nach wiederholten Beschlagnahmen ist mit einer Änderung der Schwere der Grippe-induzierten Beschlagnahmungen in C57BL/6J-Menschen verbunden, die nicht in DBA/2J-Menschen enthalten sind. Darüber hinaus können bilaterale Läsionen der VMH die Anwendbarkeit der Beschlagnahmung blockieren, um das Grenzschutzsystem des Gehirns zu betreten. Links Weitere Lesung Außenbeziehungen Diagram of Ventromedial Motortrakt bei lemoyne.bil New Professional: Seat of weiblichen libido (Juni 26, 2006)