Sportpsychologie ist eine interdisziplinäre Wissenschaft, die Wissen aus vielen verwandten Bereichen wie Biomechanik, Physiologie, Kinesiologie und Psychologie zieht. Es beinhaltet die Studie, wie psychologische Faktoren die Leistung beeinflussen und wie die Teilnahme an Sport und Bewegung psychologische und körperliche Faktoren beeinflussen. Sportpsychologen lehren kognitive und Verhaltensstrategien für Sportler, um ihre Erfahrung und Leistung im Sport zu verbessern. Neben der Ausbildung und Ausbildung von psychologischen Fähigkeiten zur Leistungsverbesserung kann die angewandte Sportpsychologie die Arbeit mit Sportlern, Trainern und Eltern in Bezug auf Verletzung, Rehabilitation, Kommunikation, Teamaufbau und Karriereübergänge umfassen. Auch eng mit Sport-Psychiatrie verbunden. Geschichte der Sportpsychologie Frühgeschichte In seiner Ausbildung war Sportpsychologie vor allem die Domäne von physischen Erziehern, nicht Forschern, die den Mangel einer konsistenten Geschichte erklären können. Dennoch versuchten viele Ausbilder, die verschiedenen Phänomene, die mit körperlicher Aktivität verbunden sind, zu erklären und entwickelte Sportpsychologielabore. Die Geburt der Sportpsychologie in Europa geschah weitgehend in Deutschland. Das erste Sportpsychologielabor wurde Anfang der 1920er Jahre von Dr. Carl Diem in Berlin gegründet. Die frühen Jahre der Sportpsychologie wurden auch durch die Bildung der Deutschen Hochschule für Leibesübungen in Berlin Deutschland von Robert Werner Schulte 1920 hervorgehoben. Das Labor gemessen körperliche Fähigkeiten und Eignung im Sport, und 1921 veröffentlichte Schulte Körper und Geist in Sport. In Russland begannen Sportpsychologie-Experimente bereits 1925 an Instituten der physischen Kultur in Moskau und Leningrad und formelle Sportpsychologie-Abteilungen wurden um 1930 gebildet. In der Zeit des Kalten Krieges (1946–1989) war es jedoch etwas später, dass aufgrund der militärischen Wettbewerbsfähigkeit zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten zahlreiche Sportwissenschaftsprogramme gebildet wurden und die Olympischen Medaillenzahlen zu erhöhen versuchten. Die Amerikaner fühlten, dass ihre sportlichen Leistungen im Vergleich zu den Sowjets unzureichend und sehr enttäuschend waren, so dass sie mehr in die Methoden investierten, die ihre Athleten-Performance verbessern könnten, und sie ein größeres Interesse an diesem Thema hatten. Die Förderung der Sportpsychologie war in der Sowjetunion und in den östlichen Ländern bewusster, weil Sportinstitute geschaffen wurden, in denen Sportpsychologen eine wichtige Rolle spielten. In Nordamerika, frühen Jahren der Sportpsychologie enthalten isolierte Studien des Motorverhaltens, der sozialen Erleichterung und der Gewohnheitsbildung. Während der 1890er Jahre führte E. W. Scripture eine Reihe von Verhaltensexperimenten durch, darunter die Messung der Reaktionszeit von Läufern, die Denkzeit bei Schulkindern und die Genauigkeit des Schlags eines Orchesterleiters. Trotz der bisherigen Experimente der Schrift wurde 1898 die erste anerkannte Sportpsychologiestudie von einem amerikanischen Psychologen Norman Triplett durchgeführt. Die Arbeit von Norman Triplett zeigte, dass Bicyclisten eher schneller mit einem Schrittmacher oder einem Konkurrenten, der in der Literatur der Sozialpsychologie und der sozialen Erleichterung gegründet wurde, zyklieren. Er schrieb über seine Ergebnisse in dem, was als die erste wissenschaftliche Studie über Sportpsychologie angesehen wurde, mit dem Titel "Die Dynamogenen Faktoren in Pacemaking und Wettbewerb", die 1898 im American Journal of Psychology veröffentlicht wurde. Forschung von Ornithologen Lashley und Watson auf der Lernkurve für Anfänger-Architekten lieferten eine robuste Vorlage für zukünftige Gewohnheitsbildungsforschung, da sie argumentierten, dass die Menschen würden höhere Motivation in einer Aufgabe wie Bogenschießen im Vergleich zu einer mundane Aufgabe zu erreichen. Forscher Albert Johanson und Joseph Holmes testeten Baseballspieler Babe Ruth 1921, wie von Sportwriter Hugh S. Fullerton berichtet. Ruths Schwunggeschwindigkeit, seine Atmung direkt vor dem Schlagen eines Baseballs, seine Koordination und Schnelligkeit der Handgelenkbewegung, und seine Reaktionszeit wurden alle gemessen, mit den Forschern zu dem Schluss, dass Ruths Talent zum Teil auf motorische Fähigkeiten und Reflexe zurückzuführen sein könnte, die gut über denen der durchschnittlichen Person waren. Coleman Griffith: "Americas erster Sportpsychologe" Coleman Griffith arbeitete als amerikanischer Professor für Bildungspsychologie an der Universität Illinois, wo er zunächst umfassende Forschung und angewandte Sportpsychologie durchführte. Er führte Kausalstudien über Vision und Aufmerksamkeit von Basketball- und Fußballspielern durch und interessierte sich für ihre Reaktionszeiten, Muskelspannung und Entspannung und geistiges Bewusstsein. Griffith begann seine Arbeit im Jahr 1925 Studium der Psychologie des Sports an der Universität Illinois durch die Forschung im Sportlabor gefördert. Bis zum Abschluss des Labors im Jahr 1932 führte er Forschung und praktizierte Sportpsychologie auf dem Gebiet. Das Labor wurde für die Studie der Sportpsychologie verwendet; wo verschiedene Faktoren untersucht wurden, die die sportliche Leistungsfähigkeit und die physiologischen und psychologischen Anforderungen von Sportwettbewerben beeinflussen. Dann übermittelte er seine Befunde an Trainer und half, das Wissen über Psychologie und Physiologie über Sportleistungen voranzutreiben. Griffith veröffentlichte in dieser Zeit auch zwei Hauptwerke: The Psychology of Coaching (1926) und The Psychology of Athletics (1928). Coleman Griffith war auch die erste Person, die den Job von Sportpsychologen beschreibt und über die Hauptaufgaben, die sie erfüllen sollten, sprach. Er erwähnte dies in seiner Arbeit "Psychologie und seine Beziehung zum sportlichen Wettbewerb", die 1925 veröffentlicht wurde. Eine der Aufgaben war es, den jüngeren und unqualifizierten Trainern die psychologischen Prinzipien zu lehren, die von den erfolgreicheren und erfahrenen Trainern genutzt wurden. Die andere Aufgabe war es, psychologische Kenntnisse an den Sport anzupassen, und die letzte Aufgabe war es, die wissenschaftliche Methode und das Labor zu verwenden, um neue Fakten und Prinzipien zu entdecken, die anderen Fachleuten in der Domain helfen können. 1938 kehrte Griffith in die Sportwelt zurück, um als Sportpsychologe für die Chicago Cubs zu dienen. Verheiratet von Philip Wrigley für $1.500 Griffith untersucht eine Reihe von Faktoren wie: Fähigkeit, Persönlichkeit, Führung, Geschicklichkeit und soziale psychologische Faktoren im Zusammenhang mit der Leistung. Griffith hat strenge Analysen von Spielern gemacht und auch Vorschläge zur Verbesserung der Praxis Wirksamkeit. Griffith gab auch mehrere Empfehlungen an Herrn Wrigley, darunter eine "Psychologie-Klinik" für Manager, Trainer und Senioren. Wrigley bot Griffith eine Vollzeit-Position als Sportpsychologe an, aber er lehnte das Angebot ab, sich auf die High School-Ausbildung seines Sohnes zu konzentrieren. Coleman Griffith hat zahlreiche Beiträge zum Bereich der Sportpsychologie geleistet, aber am bemerkenswertesten war sein Glaube, dass Feldstudien (wie Sportler- und Coachinterviews) ein gründlicheres Verständnis dafür liefern könnten, wie psychologische Prinzipien in Wettbewerbssituationen spielen. Griffith widmete sich der rigorosen Forschung und veröffentlichte auch für angewandte und akademische Publikum, wobei er feststellte, dass die Anwendbarkeit der Sportpsychologieforschung mit der Wissensgeneration gleichermaßen wichtig war. Schließlich erkannte Griffith, dass Sportpsychologie Leistungssteigerung und persönliches Wachstum förderte. 1923 entwickelte und lehrte Griffith die ersten Sportpsychologie-Universitätskurse ("Psychologie und Athletik") an der Universität Illinois, und er wurde als "Der Vater der Sportpsychologie" in den Vereinigten Staaten als Folge seiner Pionierleistungen in diesem Bereich bekannt. Er ist aber auch als "der Prophet ohne Jünger" bekannt, da keiner seiner Schüler mit der Sportpsychologie weiterging, und seine Arbeit begann nur aus den 1960er Jahren Aufmerksamkeit zu erhalten Erneuertes Wachstum und Entstehen als Disziplin Franklin M. Henry war ein weiterer Forscher, der einen positiven Einfluss auf die Sportpsychologie hatte. 1938 begann er zu studieren, wie unterschiedliche Faktoren in der Sportpsychologie die motorischen Fähigkeiten des Sportlers beeinflussen können. Er untersuchte auch, wie hohe Höhenlagen Auswirkungen auf Bewegung und Leistung, Aeroembolismus und Dekompressionskrankheit haben können, und Untersuchungen über die kinesthetische Wahrnehmung, das Lernen von motorischen Fähigkeiten und neuromuskuläre Reaktion wurden in seinem Labor durchgeführt. 1964 schrieb er eine Zeitung "Physical Education: An Academic Discipline", die die Sportpsychologie weiter voranbrachte und begann, ihm seine wissenschaftliche und wissenschaftliche Form zu geben. Darüber hinaus veröffentlichte er über 120 Artikel, war Vorstandsmitglied verschiedener Zeitschriften und erhielt viele Auszeichnungen und Auszeichnungen für seine Beiträge. Angesichts des relativ freien Informationsverkehrs zwischen europäischen Praktizierenden blühte die Sportpsychologie zunächst in Europa, wo 1965 der erste Weltkongress der Sportpsychologie in Rom, Italien, traf. Dieses Treffen, an dem rund 450 Fachleute vor allem aus Europa, Australien und Amerika teilnahmen, führte zur Internationalen Gesellschaft für Sportpsychologie (ISSP). Der ISSP wird nach dem Dritten Weltkongress der Sportpsychologie 1973 eine prominente Sportpsychologieorganisation. Darüber hinaus wurde 1968 die European Federation of Sport Psychology gegründet. In Nordamerika wuchs die Unterstützung der Sportpsychologie aus der körperlichen Ausbildung. Die North American Society for the Psychology of Sport and Physical Activity (NASPSPA) wuchs von einer Interessengruppe zu einer vollwertigen Organisation, deren Aufgabe darin bestand, die Forschung und Lehre des Motorverhaltens und die Psychologie des Sports und der Bewegung zu fördern. In Kanada wurde 1977 die Canadian Society for Psychomotor Learning and Sport Psychology (SCAPPS) gegründet, um das Studium und den Austausch von Ideen in den Bereichen Motorverhalten und Sportpsychologie zu fördern. Im Jahr 1979 veröffentlichte Rainer Martens einen Artikel mit dem Titel "About Smocks and Jocks", in dem er behauptete, es sei schwierig, spezifische Laborforschung auf sportliche Situationen anzuwenden. Wie kann beispielsweise der Druck, einen Foul vor 12.000 schreienden Fans zu erschießen, im Labor verdoppelt werden? Martens betonte: "Ich habe ernste Zweifel, dass isolierte psychologische Studien, die einige Variablen manipulieren, versuchen, die Auswirkungen von X auf Y aufzudecken, kumulativ sein können, um ein kohärentes Bild des menschlichen Verhaltens zu bilden. Ich spüre, dass die in der Laborforschung erzielte elegante Kontrolle so ist, dass alle Bedeutung aus der experimentellen Situation abgeleitet wird. Die externe Gültigkeit von Laborstudien ist am besten auf die Vorhersage von Verhalten in anderen Labors beschränkt." Martens forderte Forscher auf, aus dem Labor und auf das Feld zu kommen, um Sportler und Trainer auf ihrem eigenen Rasen zu treffen. Martens' Artikel veranlasste ein erhöhtes Interesse an qualitativen Forschungsmethoden in der Sportpsychologie, wie zum Beispiel dem halbnalen Artikel "Mental Links to Excellence. " Die erste Zeitschrift The Journal of Sport Psychology kam 1979 heraus; und 1985 glaubten mehrere angewandte Sportpsychologie-Praktizierende unter der Leitung von John Silva, dass eine Organisation notwendig war, um sich auf professionelle Fragen in der Sportpsychologie zu konzentrieren, und bildeten daher den Verband für die Förderung der Angewandten Sportpsychologie (AAASP). Dies wurde in Reaktion auf die NASPSPA-Abstimmung getan, um die angewandten Fragen nicht anzugehen und ihren Fokus auf die Forschung zu halten. Im Jahr 2007 fiel AAASP Advancement von seinem Namen, um die Association for Applied Sport Psychology (AASP), wie es derzeit bekannt ist. Nach dem erklärten Ziel, die Wissenschaft und Praxis der angewandten Sportpsychologie zu fördern, arbeitete AAASP schnell, um einheitliche Standards der Praxis zu entwickeln, hervorgehoben durch die Entwicklung eines ethischen Codes für seine Mitglieder in den 1990er Jahren. Die Entwicklung des AAASP Certified Consultant (CC-AAASP) Programms half, die Standardisierung auf das Training zu bringen, das für die Praxis angewandter Sportpsychologie erforderlich ist. Darüber hinaus hat AASP 2018 sein Zertifizierungsprogramm aktualisiert und den Certified Mental Performance Consultant (CMPC) gestartet. AASP zielt darauf ab, Führung für die Entwicklung von Theorie, Forschung und angewandte Praxis in Sport-, Übungs- und Gesundheitspsychologie zu bieten. Auch während dieser gleichen Zeit unterschrieben über 500 Mitglieder der American Psychological Association (APA) eine Petition zur Schaffung der Abteilung 47 im Jahr 1986, die sich auf Übung und Sportpsychologie konzentriert. Sportpsychologie begann 1984 bei den Olympischen Spielen sichtbar zu werden, als die Olympischen Teams begannen, Sportpsychologen für ihre Athleten einzustellen, und im Jahr 1985, als das US-Team ihren ersten permanenten Sportpsychologen beschäftigte. Für die Olympischen Sommerspiele 1996 hatten die USA bereits über 20 Sportpsychologen, die mit ihren Athleten zusammenarbeiten. Vor kurzem wurde die Rolle des Sportpsychologen aufgerufen, die steigende Nachfrage nach Wutmanagement für Sportler zu erfüllen. Zunehmend müssen Sportpsychologen dieses Thema ansprechen und Strategien und Interventionen zur Überwindung übermäßiger Wut und Aggression in Athleten und Techniken für Athleten bereitstellen, um Emotionen zu verwalten. Ein umfassendes Wutmanagement-Programm für Athleten wurde von Dr. Mitch Abrams entwickelt, einem lizenzierten Sportpsychologe, der "Anger Management in Sport" Debate über die Professionalisierung der Sportpsychologie verfasste. Wie Martens für angewandte Methoden in der Sportpsychologieforschung argumentierte, die zunehmende Entstehung von Praktizierenden der Sportpsychologie (einschließlich Sportpsychologieberater, die Sportpsychologie Fähigkeiten und Prinzipien unterrichtete, um Athleten und Coaches, und Coaches, sowie klinische Sportpsychologie, sowie klinische Athleten und Sportpsychologie, und Beratung, die - und - und - &ampagnen und -Themen und -Themen und -Themen und -Themen und wer regiert die akzeptierten Praktiken für die Sportpsychologie? Ist Sportpsychologie ein Zweig der Kinesiologie oder Sport- und Sportwissenschaft (wie Übungsphysiologie und sportliche Ausbildung)? Ist es ein Zweig der Psychologie oder Beratung? Oder ist es eine unabhängige Disziplin? Dänisch und Hale (1981) behaupteten, dass viele klinische Psychologen medizinische Modelle der Psychologie benutzten, um Sportprobleme als Anzeichen von psychischen Erkrankungen zu problematischen, anstatt auf die empirische Wissensbasis von Sportpsychologie-Forschern zu zeichnen, die in vielen Fällen darauf hinwiesen, dass Sportprobleme keine Anzeichen von psychischen Erkrankungen waren. Dänisch und Hale schlugen vor, ein menschliches Entwicklungsmodell zur Strukturierung von Forschung und angewandter Praxis einzusetzen. Heyman (1982) forderte Toleranz für mehrere Modelle (Bildung, Motivation, Entwicklung) der Forschung und Praxis, während Dishman (1983) gegen das Feld, das benötigt wird, um einzigartige Sportpsychologiemodelle zu entwickeln, anstatt sich von der pädagogischen und klinischen Psychologie zu entlehnen. Während sich die Praxis der Sportpsychologie in den 1980er und 1990er Jahren erweiterte, äußerten einige Praktizierende Bedenken, dass das Feld keine Uniformität und notwendige Konsistenz hatte, um "ein guter Beruf" zu werden. Die Themen der Graduierten-Programmakkreditierung und die einheitliche Ausbildung von Absolventen in der Sportpsychologie wurden von einigen als notwendig angesehen, um den Bereich der Sportpsychologie zu fördern, die Öffentlichkeit über das, was ein Sportpsychologe tut, zu erziehen und einen offenen Arbeitsmarkt für Praktizierende zu gewährleisten. Hale und Dänisch (1999) argumentierten jedoch, dass die Akkreditierung von Graduiertenprogrammen nicht notwendig sei und keine Uniformität gewährleistet habe. Stattdessen schlugen diese Autoren ein spezielles Praxisum in der angewandten Sportpsychologie vor, das größere Kontaktstunden mit Kunden und eine engere Aufsicht beinhaltete. Aktueller Status Es wäre irreführend, den Status von AASP und den Status des Berufs der Sportpsychologie zu beschränken. Angesichts der Tatsache, dass AASP die größte Mitgliedschaft in jeder professionellen Organisation hat, die ganz der Sportpsychologie gewidmet ist, lohnt es sich jedoch, die inhaltliche Natur der Zukunft der Organisation zu erwähnen. Es scheint, dass zwischen Mitgliedern von AASP, die möchten, dass die Organisation als eine Handelsgruppe, die das CC-AASP-Zertifikat fördert und die Entwicklung von Arbeitsplätzen vorantreibt, funktionieren würde, und es gibt viele Menschen von AASP-Mitgliedern, die die Organisation bevorzugen, als professionelle Gesellschaft zu bleiben und ein Forum, um Forschungs- und Praxisideen auszutauschen. Viele AASP-Mitglieder glauben, dass die Organisation beide Bedürfnisse effektiv erfüllen kann. Diese Probleme wurden in der AASP-Stiftungspräsident John Silva auf der Konferenz 2010 illustriert. Silva hob fünf Punkte hervor, die für AASP und das größere Feld der angewandten Sportpsychologie in naher Zukunft notwendig sind: Ordentliche Entwicklung und Weiterentwicklung der Praxis der Sportpsychologie Verwöhnen Sie und verbessern Sie interdisziplinäre Natur der Sportpsychologie Vorwärtsentwicklung der Graduiertenausbildung und Ausbildung in der Sportpsychologie Seien Sie Mitglied und Service seine MitgliedschaftSilva dann vorgeschlagen, dass AASP den rechtlichen Stand des Begriffs "Sportpsychologieberater" voranzutreiben und ein pädagogisches Modell für die kollegiale und postgraduale Ausbildung von Sportpsychologieberatern zu übernehmen. Während die AASP Certified Consultant (CC-AASP)-Zertifizierung einen legitimen Weg zur postgradualen Ausbildung bietet, ist es nicht legal ein Individuum ohne die CC-AASP-Zulassungen von der Ausübung der Sportpsychologie. Silva vertrat die Auffassung, dass zukünftige Sportpsychologie-Profis sowohl in der Psychologie als auch in den Sportwissenschaften Abschlüsse haben sollten und dass ihre Ausbildung letztlich bei der Erlangung eines Rechtstitels endet. Es wurde argumentiert, dies sollte die Wahrscheinlichkeit der Kunden, die kompetenten Service erhalten, erhöhen, da die Praktizierenden in den Sport- und Psychologie-Teilen der Sportpsychologie Ausbildung erhalten haben. Silva kam zu dem Schluss, dass AASP und APA zusammenarbeiten, um Rechtsschutz für den Begriff "Sportpsychologieberater" zu schaffen. Die Ergebnisse des Strategieplanungsberichts AASP werden Ende 2011 veröffentlicht und die Diskussion und Diskussion über die Zukunft des Bereichs fortsetzen. Angewandte Sport- und Übungspsychologie besteht darin, Sportler, Trainer, Teams, Trainer, Eltern, Fitness-Profis, Gruppen und andere Darsteller über die psychologischen Aspekte ihres Sports oder ihrer Aktivität zu informieren. Ziel der angewandten Praxis ist es, Leistung und Genuss durch den Einsatz psychologischer Fähigkeiten und den Einsatz psychometrischer und psychologischer Bewertungen zu optimieren. Die Praxis der angewandten Sportpsychologie ist nicht gesetzlich auf Personen beschränkt, die eine Art von Zertifizierung oder Lizenzierung besitzen. Das Thema "was genau die angewandte Sportpsychologie darstellt und wer sie praktizieren kann" wurde unter Sportpsychologie-Profis diskutiert und bis heute noch fehlt formale Rechtsauflösung in den Vereinigten Staaten. Einige fragen die Fähigkeit von Fachleuten, die nur Sport- oder Kinesiologie-Training besitzen, um Psychologie mit Kunden zu üben, während andere gegen, dass klinische und Beratung Psychologen ohne Ausbildung in der Sportwissenschaft haben nicht die professionelle Kompetenz, mit Sportlern zu arbeiten. Diese Debatte sollte jedoch nicht die Realität überschatten, die viele Fachleute den Wunsch zum Ausdruck bringen, gemeinsam zu arbeiten, um die besten Praktiken unter allen Praktizierenden zu fördern, unabhängig von der Ausbildung oder akademischen Hintergrund. Es gibt verschiedene Ansätze, die ein Sportpsychologe bei der Arbeit mit seinen Kunden verwenden kann. Zum Beispiel konzentriert sich der sozialpsychologische Ansatz auf das soziale Umfeld und die Persönlichkeit des Individuums und auf die komplexen Wechselwirkungen zwischen dem beiden Einflussverhalten. Der psychophysiologische Ansatz konzentriert sich auf die Prozesse des Gehirns und ihren Einfluss auf die körperliche Aktivität und der kognitive Verhaltensansatz analysiert die Art und Weise, wie einzelne Gedanken Verhalten bestimmen. Im Allgemeinen gibt es zwei verschiedene Arten von Sportpsychologen: pädagogisch und klinisch. Bildungssportpsychologen Bildungssportpsychologen betonen die Verwendung von psychologischen Fähigkeiten Ausbildung (z.B. Zielsetzung, Bildsprache, Energiemanagement, Selbstgespräch) bei der Arbeit mit Klienten durch Bildung und Anleitung, wie diese Fähigkeiten effektiv während der Leistungssituation zu nutzen. Das gemeinsame Ziel eines pädagogischen Sportpsychologen ist die Leistungssteigerung durch die Vermittlung von Fähigkeiten an Athleten, wie man die mentalen Faktoren des Sports verwaltet, um das Potenzial zu maximieren.Klinische Sportpsychologie Klinische Psychologen erhalten einen Doktorgrad in der klinischen oder beratenden Psychologie. Sie treffen sich mit Sportlern, die psychische Gesundheitsprobleme haben und arbeiten, um die psychischen Gesundheitslösungen zu bieten, die sie sowohl einzeln als auch in Gruppeneinstellungen benötigen. Zu den Fachgebieten gehören vor allem klinische Fragen, die sich auf Depressionen, Essstörungen und Substanzmissbrauch beschränken. Sie können Medikamente oder andere Behandlungsformen verschreiben, um klinische Probleme zu lösen. Ein nicht-klinischer Sportpsychologe könnte einen ihrer Klienten an einen klinischen Psychologen verweisen, wenn man denkt, dass der Sportler zusätzliche Hilfe in Bezug auf ihre psychische Gesundheit benötigen könnte. Viele klinische Sportpsychologen wenden ihre klinische Expertise einfach an Athleten an und sind in ihren Fähigkeiten begrenzt, um die Leistung zu verbessern. Gemeinsame Studienbereiche Im folgenden sind breite Forschungsbereiche auf diesem Gebiet aufgeführt. Dies ist keine vollständige Liste aller Themen, sondern ein Überblick über die Arten von Themen und Konzepten Sportpsychologen Studie. In jüngster Zeit hat die Kritik an Qualität, Annahmen und Methoden der Sportpsychologie zunehmende Aufmerksamkeit auf sich gezogen, und eine blühende akademische Debatte hat sich in Bezug auf die Qualität der Sportforschung ihre Grenzen und zukünftige Richtungen entwickelt. Personal Ein häufiger Studienbereich in der Sportpsychologie ist die Beziehung zwischen Persönlichkeit und Leistung. Diese Forschung konzentriert sich auf spezifische Persönlichkeitsmerkmale und wie sie mit Leistung oder anderen psychologischen Variablen zusammenhängen. Es gibt verschiedene Persönlichkeitsmerkmale, die gefunden wurden, um unter Elite Athleten konsistent zu sein. Dazu gehören unter anderem geistige Zähigkeit, Selbstwirksamkeit, Arousal, Motivation, Engagement, Wettbewerbsfähigkeit und Kontrolle. Mentale Zähigkeit ist ein psychologischer Rand, der hilft, auf einem hohen Niveau konsequent. Mental zähe Athleten zeigen vier Eigenschaften: ein starkes Selbstbeglaubnis (Konfidenz) in ihrer Fähigkeit, gut zu handeln, eine interne Motivation, erfolgreich zu sein, die Fähigkeit, die Gedanken und Gefühle ohne Ablenkung zu fokussieren, und Komposure unter Druck. Selbstwirksamkeit ist ein Glaube, dass man eine bestimmte Aufgabe erfolgreich ausführen kann. Im Sport wurde die Selbstwirksamkeit als sportliches Vertrauen begriffen. Allerdings sind Wirksamkeitsglauben für eine bestimmte Aufgabe spezifisch (z.B. ich glaube, ich kann beide freie Werfen erfolgreich machen), während das Vertrauen ein allgemeineres Gefühl ist (z.B. ich glaube, ich werde heute ein gutes Spiel haben). Arousal bezieht sich auf die physiologische und kognitive Aktivierung. Während viele Forscher die Beziehung zwischen Arousal und Performance erforscht haben, wurde noch keine einheitliche Theorie entwickelt. Die Forschung deutet jedoch darauf hin, dass die Wahrnehmung von Arousal (d.h. als gut oder schlecht) mit der Leistung verbunden ist. Motivation kann als Wille definiert werden, eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen. Menschen, die aus internen Gründen spielen oder ausführen, wie Freude und Zufriedenheit, sollen intrinsisch motiviert sein, während Menschen, die aus externen Gründen, wie Geld oder Aufmerksamkeit von anderen spielen, extrinsisch motiviert sind. Commitment bezieht sich auf das Engagement, einen Sport von der frühen Entwicklung in ein hohes Maß an Sportexpertise fortzusetzen. Wettbewerbsfähigkeit ist die Fähigkeit, Gegner mit einem Ziel des Erfolgs herauszufordern. Die Kontrolle ist die Fähigkeit, sich zu trennen und sich auf verschiedene Ereignisse zu konzentrieren, die im eigenen Leben auftreten, sowohl innerhalb als auch außerhalb der Leichtathletik. Darüber hinaus gibt es spezielle psychologische Fähigkeiten, die in der Persönlichkeit, die auf höheren Ebenen in Elite-Athleten als die typische Person besessen sind. Dazu gehören arousale Regulation, Zieleinstellung, Bildsprache, Vorleistungsroutinen und Selbstgespräche. Nach Hollanders Modell (1971) wird angenommen, dass die Persönlichkeit aus drei Dimensionen besteht: rollenbezogenes Verhalten, typische Reaktionen und psychologischer Kern. Rollenbezogene Verhaltensweisen sind die Handlungen, die eine Person zeigt, wenn sie sich in einer bestimmten Situation befinden. Diese Verhaltensweisen ändern sich häufig, so dass sie extern und dynamisch sind. Typische Reaktionen sind die Art und Weise, wie eine Person normalerweise als Ergebnis eines Ereignisses wirkt. Der psychologische Kern einer Person bezieht sich auf die Moral, den Glauben und die Werte, die sie halten. Dies wird unter verschiedenen Umständen nicht geändert, so dass es intern und konstant ist. Es gibt mehrere Ansätze Persönlichkeit und wie es geformt ist. Psychodynamischer Ansatz Diese Theorie untersucht, wie das Unterbewusstsein mit dem Gewissen eines Individuums interagiert. Es schlägt vor, dass die zugrunde liegenden Gedanken, Gefühle und Emotionen beeinflussen, wie wir denken und handeln. Das Unterbewusstsein ist eng mit Erfahrungen der Konfliktlösung als Kind verbunden. Diese Theorie betont das Verständnis des Individuums als Ganzes, anstatt von jedem Merkmal. Diese Theorie betrachtet nicht Umweltfaktoren, die das Verhalten beeinflussen. Tranchenansatz Diese Theorie konzentriert sich auf die Eigenschaften, die allgemein einem Individuum zugeschrieben werden und wie sie die Art und Weise beeinflussen, wie man auf einer normalen Basis handeln wird. Eigenschaften sind hilfreich bei der Vorhersage des üblichen Verhaltens, sie können jedoch nicht immer das Situationsverhalten vorbeugen. Situationsansatz Diese Theorie legt nahe, wie ein Individuum ganz von der Umwelt abhängen wird. Zum Beispiel, wenn ein Spieler aggressiv auf das Spielfeld wirkt, könnten sie nicht so aus dem Feld sein. Diese Theorie vernachlässigt individuelle Eigenschaften und betrachtet keine Unterschiede zwischen den Menschen. Interaktionsansatz Diese Theorie ist eine Kombination aus Trait und Situationsansatz. Es schlägt vor, dass die Eigenschaften, die häufig auf ein individuelles Vorbelichtungsverhalten zurückzuführen sind, jedoch diese Eigenschaften nicht das Verhalten beeinflussen, es sei denn, die Situation fordert es. Diese Theorie wird am häufigsten von Sportpsychologen verwendet, weil sie die Komponenten jeder Person und die Situation in der Hand berücksichtigt. Die Methode der Messung der Persönlichkeit beinhaltet die Beurteilung der Eigenschaften, oder typische Art des Verhaltens, versus Zustand, die sofortige Emotion oder Verhalten im Moment. Sportliche Leistung Eines der interessantesten Bereiche der Forschung ist die Leistung der Athleten. Die sportliche Leistung kann durch Selbstreport- oder Zieldaten (z.B. Player/Team-Statistik) gemessen werden. Derzeit ist die Vorliebe vieler Gelehrter auf die Verwendung von Selbst-Berichten oder Kombination von subjektiven und objektiven Messungen, aufgrund der komplexen Natur der sportlichen Leistung. Zum Beispiel wurde Athletes subjektive Performance Scale (ASPS) mit objektiven Daten (Spielstatistiken) entwickelt und validiert und hat sich als zuverlässiges Instrument zur Beurteilung der sportlichen Leistung im Teamsport erwiesen. Jugendsport Jugend Sport bezieht sich auf organisierte Sportprogramme für Kinder unter 18 Jahren. Die Forscher in diesem Bereich konzentrieren sich auf die Vorteile oder Nachteile der Jugendsportbeteiligung und auf die Auswirkungen von Eltern auf die Erfahrungen ihrer Kinder im Sport. In diesem Tag und Alter werden immer mehr Jugendliche von dem beeinflusst, was sie im Fernsehen von ihren Sport-Idolen sehen. Aus diesem Grund ist es nicht selten, ein siebenjähriges Spiel in einem Spiel des Fußballs zu sehen, weil sie gesellschaftlich von dem beeinflusst werden, was sie im Fernsehen sehen. Lebensfähigkeiten beziehen sich auf die mentalen, emotionalen, Verhaltensweisen und sozialen Fähigkeiten und Ressourcen, die durch Sportbeteiligung entwickelt wurden. Die Forschung in diesem Bereich konzentriert sich auf die Entwicklung und Übertragung von Lebensfähigkeiten vom Sport in andere Lebensbereiche (z.B. vom Tennis bis zur Schule) sowie auf die Entwicklung und Umsetzung von Programmen. Burnout im Sport ist in der Regel als mit drei Dimensionen gekennzeichnet: emotionale Erschöpfung, Depersonalisierung und ein reduziertes Errungenschaftsgefühl. Sportler, die Burnout erleben, können verschiedene Faktoren haben, aber die häufigeren Gründe umfassen Perfektionismus, Langeweile, Verletzungen, übermäßigen Druck und Übertraining. Burnout wird in vielen verschiedenen athletischen Populationen (z.B. Coaches) untersucht, aber es ist ein großes Problem im Jugendsport und trägt zum Rückzug aus dem Sport bei. Die Parenting im Jugendsport ist für junge Athleten notwendig und kritisch. Die Erforschung der Erziehung erforscht Verhaltensweisen, die zur Teilnahme von Kindern beitragen oder behindern. Zum Beispiel, Forschung deutet darauf hin, dass Kinder wollen, dass ihre Eltern Unterstützung bieten und involviert werden, aber nicht technische Ratschläge geben, es sei denn, sie sind gut im Sport. Übermäßige Anforderungen von Eltern können auch zum Ausbrennen beitragen. Coach Verhalten ist ein wichtiger Beitrag, wie Jugendliche Sportler erleben. In der Forschung, die auf die Kodierung von Verhaltensweisen von Trainern gerichtet ist, wurde festgestellt, dass Kinder bei der Wahrnehmung von Coaching-Verhalten genauer sind als der Coach. Dieser Mangel an Bewusstsein trägt stark zu negativen Athletenverhalten und Ausbrand bei. Coaching Während Sportpsychologen in erster Linie mit Sportlern arbeiten und ihre Forschung auf die Verbesserung der sportlichen Leistung konzentrieren, sind Coaches eine andere Bevölkerung, in der Intervention stattfinden kann. Forscher in diesem Bereich konzentrieren sich auf die Arten von Dingen Trainer können sagen oder tun, um ihre Coaching-Technik und ihre Athleten Leistung zu verbessern. Motivationsklima bezieht sich auf die Situation und Umweltfaktoren, die die Ziele des Einzelnen beeinflussen. Die beiden großen Arten von Motivations-Klima-Coachs können aufgabenorientiert und egoorientiert entstehen. Während das Gewinnen das Gesamtziel von Sportwettbewerben ist, unabhängig vom Motivationsklima, betont eine Aufgabenorientierung die Baufertigkeit, Verbesserung, vollständige Anstrengung und die meisternde Aufgabe (d.h. selbstverwandte Ziele), während eine Ego-Ausrichtung betont, überlegene Fähigkeiten, Wettbewerb zu demonstrieren und nicht Förderung von Anstrengung oder individuelle Verbesserung (d.h., andere-referenzierte Ziele). Im Vergleich zu einem egoorientierten Klima hat sich ein aufgabenorientiertes Klima entwickelt, das eine stärkere, selbstbestimmte Motivation in Athleten entwickelt. Darüber hinaus schafft eine Umgebung mit Selbstverbesserung als primärer Fokus eine größere Eigenmotivation als eine mit Gewinn als der Fokus. Effektive Coaching-Praktiken erkunden die besten Möglichkeiten, wie Trainer ihre Athleten führen und lehren können. Für Beispiele können Forscher die effektivsten Methoden studieren, um Feedback zu geben, Belohnung und Verstärkung Verhalten, Kommunikation und Vermeidung von selbst erfüllenden Prophezeiungen in ihren Athleten. Coaches beeinflussen die Motivation der Athleten vor allem durch Interaktionsverhalten mit Athleten. Coaches können von ihren Athleten als eigenständige Unterstützung oder Kontrolle wahrgenommen werden. Autonomy-unterstützende Trainer bieten Struktur, sowie beteiligt zu sein und zu den Athleten zu pflegen. Coaches, die wahrgenommen werden, um im Moment weniger intrinsische Motivation in ihren Athleten zu kontrollieren. Motivation wird maximiert, wenn ein Trainer als eigenständige Unterstützung wahrgenommen wird, während er ein hohes Niveau an Ausbildung und Unterricht bietet. Aufgrund dieser Erkenntnisse konzentrieren sich Interventionen, die Sportpsychologen implementieren, auf zunehmende autonome Verhaltensweisen von Trainern. Coaching-Philosophie bezieht sich auf eine Reihe von Überzeugungen intrinsisch auf einen Trainer, der sein Verhalten und seine Erfahrung leitet. Die Philosophie sollte Selbstbewusstsein erleichtern, Coaching-Ziele priorisieren und sportlich-zentriert sein. Eine Philosophie, die dem Einzelnen zentral ist, ermöglicht es einem Trainer, auf schnelle Entscheidungen während des Sports systematisch und nachdenklicher zu reagieren. Ein Trainer muss sich ihrer eigenen Werte bewusst sein, um zu überwachen, ob diese Werte mit ihren Gedanken und Handlungen übereinstimmen. Oft ist das Erhalten von Feedback von vertrauenswürdigen externen Quellen hilfreich bei der Entwicklung dieser Selbstbewusstsein. Ein Trainer muss auch Coaching-Ziele zwischen Gewinnen, Sport Wohlbefinden und Zeit außerhalb des Sports bestimmen und priorisieren. Eine athletenzentrierte Philosophie unterstreicht das Lernen und die Verbesserung gegenüber dem Gewinn, was die Leichtathletik-Entwicklung zuerst setzt. Diese Philosophie sollte dynamisch sein, da sowohl gesellschaftliche als auch Coaching-Erfahrungen auftreten und sich ändern. Mental Coaching ist die am meisten benutzte Technik, um Leistungserfolge durch die Verbesserung der geistigen Zähigkeit zu erhöhen. Es wird überwiegend mit Elite Athleten und hohen Errungenschaften verwendet. Der Global Performance Index ist ein Werkzeug, das entwickelt wurde, um diesen Ansatz zu unterstützen. Diese ganzheitliche Philosophie (Mind- Body- Heart- Spirit) beurteilt schnell die psychische Gesundheit der Athleten, während die Messung ihrer Leistungsfortschritte. Kommunikationsstil ist ein wichtiges Konzept für Sportpsychologen, die sich mit Trainern entwickeln. Kommunikation ist eine ständige Rolle für Trainer, die auf Sportler, Eltern, Administratoren, andere Trainer, Medien und Unterstützer gerichtet sind. Es kommt hauptsächlich in Form von Sprechen, Schreiben, Körpersprache und Zuhören. Verbale Kommunikation tritt durch gesprochenes Wort auf; jedoch trägt die nonverbale Kommunikation enorm dazu bei, wie Menschen eine Coaches-Kommunikation wahrnehmen. Nicht-verbale Kommunikation kommt durch Handlungen, Gesichtsausdrücken, Körperposition und Gesten. Trainer müssen sich der Wörter, Ton und Verhaltensweisen bewusst sein, die sie verwenden. Forschung hat festgestellt, dass Athleten am besten auf positives Feedback, spezielle technische Anleitung und allgemeine Ermutigung reagieren. Sportpsychologen konzentrieren sich auf die Entwicklung von Coaching-Kommunikationsstilen, die direkte, vollständige, sofortige und klare sind, während auch unterstützend, spezifisch für den Sportler, und verbale und non-verbally kongruent. Coaches sind offener geworden für die Idee, eine gute professionelle Athleten-Coach-Beziehung. Diese Beziehung wird die Grundlage für eine effektive Leistungseinstellung sein. Teamprozesse Sportpsychologen können Beratungsarbeit leisten oder mit ganzen Teams forschen. Diese Forschung konzentriert sich auf Teamtendenzen, Probleme und Überzeugungen auf Gruppenebene, nicht auf der individuellen Ebene. Teamkohäsion kann definiert werden als die Tendenz einer Gruppe, sich zusammenzuhalten, während sie ihre Ziele verfolgt. Teamkohäsion hat zwei Komponenten: sozialer Zusammenhalt (wie gut Teamkollegen wie einander) und Aufgabenkohäsion (wie gut Teamkollegen zusammenarbeiten, um ihr Ziel zu erreichen). Kollektive Wirksamkeit ist der gemeinsame Glaube eines Teams, dass sie eine bestimmte Aufgabe erfüllen können oder nicht. Mit anderen Worten, das ist der Glaube des Teams an das Niveau der Kompetenz, die sie eine Aufgabe erfüllen müssen. Es ist wichtig zu beachten, dass die kollektive Wirksamkeit ein allgemein geteilter Glaube unter den Teammitgliedern ist und nicht nur die Summe der individuellen Selbstwirksamkeitsglauben. Leadership kann als Verhaltensprozess gedacht werden, der die Teammitglieder in Richtung eines gemeinsamen Ziels beeinflusst. Führung im Sport ist von Bedeutung, weil es immer Führer auf einem Team (d.h. Teamkapitänen, Trainer, Trainer) gibt. Forschung über Führungsstudien Merkmale von effektiven Führern und Führungsentwicklung. Organisatorische Sportpsychologie Seit Anfang der 2000er Jahre hat sich ein zunehmender Trend zu Forschung und Praxis entwickelt, der die Bedeutung der Schaffung von sportlichen Umgebungen besser anerkennt. Organisationssportpsychologie ist ein Unterfeld der Sportpsychologie, das dem besseren Verständnis des individuellen Verhaltens und der sozialen Prozesse in Sportorganisationen gewidmet ist, um die organisatorische Funktion zu fördern. Der Fokus der organisatorischen Sportpsychologie besteht darin, Wissen zu entwickeln, das die Entwicklung optimal funktionierender Sportorganisationen unterstützt, obwohl die Verbesserung der täglichen Erfahrungen für diejenigen, die in ihrem Einflussbereich tätig sind. Dieses Wissen kann auf vielfältige Weise durch Interventionen auf individueller, gruppen- oder organisatorischer Ebene genutzt werden, und so spiegelt die organisatorische Sportpsychologie eine Systemperspektive für akademisches Studium und einen zunehmend notwendigen Aspekt der Praktizierendenkompetenz wider. Motivation im Sport Motivation im Bereich der Psychologie ist lose definiert als die Intensität und Richtung, in der Anstrengungen angewendet werden. Die Richtung der Motivation bezieht sich darauf, wie man Situationen sucht oder ob sie Dinge vermeiden, die herausfordern könnten. Intensität bezieht sich darauf, wie viel Aufwand man in jede Herausforderung oder Situation bringt. Motivation ist eng an Persönlichkeit gebunden und kann als Persönlichkeitsmerkmal eingestuft werden. Es gibt drei allgemeine Theorien der Motivation: Teilnehmer/Trait Theorie, Situationstheorie und Interaktionstheorie. Diese Theorien sind ähnlich denen der Persönlichkeit. Participant/Trait Theorie Motivation besteht aus den Persönlichkeitsmerkmalen, Wünschen und Zielen eines Athleten. Zum Beispiel könnten einige Athleten extrem wettbewerbsfähig sein und den Wunsch haben, ständig zu verbessern und zu gewinnen. Diese Athleten würden von Wettbewerb mit sich selbst und anderen motiviert. Urfreie Motivation hängt von der Situation und der Umwelt ab. Zum Beispiel, einige Athleten vielleicht nicht den Wunsch, hart zu arbeiten, wenn sie auf eigene Faust sind, aber werden von anderen motiviert, sie zu beobachten. Ihre Motivation wäre abhängig davon, ob es andere Menschen gibt. Interaktionstheorie Diese Theorie verbindet die Ideen des Teilnehmers/des Teilnehmers und der Situation, wo die Motivation eines Individuums von seinen Eigenschaften und der Situation abhängt. Zum Beispiel, wenn ein Athlet intrinsisch wettbewerbsfähig sein könnte und sich am motiviertsten fühlt, wenn er an einem Spiel gegen viele andere Menschen teilnimmt. Je nach Merkmalen und Situationen kann es für einige Personen einfacher sein, Motivation zu finden als andere. Das heißt, diejenigen, die in der Lage sind, Motivation leichter zu finden, sind nicht garantiert Erfolg und Athleten, die kämpfen, können einige Dinge anpassen, um ihren Antrieb zu verbessern. Motivation kann durch Coaching oder Führer erleichtert werden, die Umwelt zu verändern, mehrere Gründe oder Motive zu finden, etwas zu tun, und realistisch zu sein, was erreichbar ist. Hohes Erreichen Athleten sind eher motiviert, Erfolg zu erzielen, anstatt motiviert zu sein, um Misserfolg zu vermeiden. Umkehrtheorie Diese Motivationstheorie besagt, dass alles menschliche Verhalten in acht Zuständen, vier Sätze von zwei erfahren wird. Ein Motivationszustand aus jedem der vier Paare ist jederzeit vorhanden. Die Umkehrtheorie unterstützt die Forschung, die psychologische und physiologische Phänomene mit diesen Zuständen verbindet. Zweckmäßige Umkehrungen von einem weniger gewünschten oder nützlichen Zustand können Leistung und Ausdauer erhöhen. Arousal und Stress können auf einzigartige und hilfreiche Weise mit der Verwendung dieses theoretischen Rahmens genutzt werden. Die Theorie wurde in Studien auf mehreren Kontinenten und in einer Vielzahl von Sportarten gut unterstützt. Arousal Angst und Stress Obwohl Angst oder Stress oft an eine negative Sache geglaubt werden, sind sie tatsächlich eine notwendige Antwort für den Körper zu überleben. Es ist natürlich, dass der Körper bestimmte Niveaus der Angst und des Stresses zeigt, aber es wird ein Problem, wenn es beginnt, die Aktivität zu hemmen. Arousal ist die physiologische und psychologische Aktivierung des Körpers in Reaktion auf ein Ereignis. In einem Individuum existiert die Traitangst, wenn sie ungewöhnlich hohe Reaktionsniveaus auf eine breite Ausbreitung von Situationen erleben, die nicht bedrohen. Staatsangst ist das momentane Gefühl von Nervosität oder Sorge, die die Arousal des Körpers begleitet. Staatsangst kann kognitiv definiert werden, wo für einen Moment nervöse Gedanken und Sorgen auftreten. Es gibt auch somatische Zustand Angst, wo der Körper eine physiologische Reaktion auf Arousal erlebt. Dies manifestiert sich manchmal momentan als Flattern im Magen oder einem erhöhten Puls. Es gibt vier große Theorien von Arousal und Angst. Antriebstheorie Dieser Ansatz betrachtet Angst als positives Gut. In Situationen, in denen Angst hoch ist, erhöht sich die Leistung proportional. Diese Theorie ist nicht gut angenommen, weil es gedacht ist, dass Athleten aufgeklärt werden können, aber sie können auch ausgeblendet werden. Dies bedeutet einfach Angst kann dazu beitragen, einige zu motiviert, aber es kann andere inhibieren. Es ist völlig abhängig von der Persönlichkeit des Individuums, so dass es nicht breit auf alle Athleten angewendet werden kann. Invertiert U Theorie Dieser Ansatz schlägt vor, dass die beste Leistung auftritt, wenn Stress moderat ist (nicht zu hoch oder niedrig). Diese Idee wird in einem Diagramm gezeigt, wo physiologische Arousal gegen Leistung aufgetragen ist. Die Kurve ähnelt und invertiert U, weil die Leistung auf ihrem höchsten Wert liegt, wo der Arousal auf der Hälfte seines höchsten Wertes liegt. Zone der optimalen funktionierenden Theorie Diese Theorie betrachtet jeden Typ jeden Athleten und welche Ebene von Arousal sie am besten ausführen müssen. Dies deutet darauf hin, dass jeder Sportler ein eigenes Maß an Stress und Arousal benötigt, um sich motiviert und gut zu fühlen.Diese Theorie ist spezifisch, aber schwer zu quantifizieren. Ein vorgeschlagenes Modell für eine optimale Funktion wurde von Yuri Hanin vorgeschlagen. Dieses Modell konzentriert sich auf die Interaktion zwischen natürlicher emotionaler Erfahrung und der Wiederholung von Leichtathletik. Die Kombination dieser Konzepte schafft ein emotionales Muster, das für jeden Einzelnen stabil ist. Es berücksichtigt positive, negative, optimale und dysfunktionale emotionale Erfahrungen und wie sie sportliche Leistungen bewirken. Spitzenleistung ist, wenn ein Sportler diese Zone der optimalen Funktion erfährt. Diese Stufe wird als Dissoziation und intensive Konzentration beschrieben, um sich der Umgebung, Müdigkeit und Schmerz, wahrnehmbare Zeiterniedrigung und Gefühlskraft und Kontrolle bewusst zu sein. Dieser Zustand kann nicht erzwungen werden, obwohl Sportler die Kontrolle über mehrere psychologische Variablen entwickeln können, die zur Erreichung der Spitzenleistung beitragen. Sportpsychologen versuchen, Athleten die Werkzeuge zu geben, um mehr Kontrolle über das Erreichen dieses Spitzenleistungsniveau haben. Diese Interventionen zielen darauf ab, die Staatsangst und die Reichweite des Individuums zu kontrollieren und die Leistungsfähigkeit zu maximieren. Einige der angewandten Strategien umfassen kognitive Reappraisal, Atem und Entspannung und Hypnose. Praxis-Specificity-Based Model of Arousal Das "Practice-Specificity-Based Model of Arousal" (Movahedi, 2007) hält, dass Sportler für beste und Spitzenleistungen nur eine arousale Ebene ähnlich wie die, die sie während der Trainingseinheiten erlebt haben zu schaffen. Für Spitzenleistungen brauchen Sportler keine hohen oder niedrigen Arousalstufen zu haben. Es ist wichtig, dass sie während der Schulungen und des Wettbewerbs das gleiche Niveau schaffen. Mit anderen Worten, hohe Niveaus von Arousal kann von Vorteil sein, wenn Sportler während einiger aufeinanderfolgender Trainingseinheiten solch erhöhte Niveaus von Arousal erleben. Ebenso kann ein niedriges Niveau an Arousal von Vorteil sein, wenn Sportler während einiger aufeinanderfolgender Trainingseinheiten ein so geringes Maß an Arousal erleben. Übliche angewandte Techniken Unten sind einige der häufigeren Techniken oder Fähigkeiten Sportpsychologen lehren Sportlern, um ihre Leistung zu verbessern. Arousal Regulation Arousal Regulation bezieht sich auf die Eingabe und Aufrechterhaltung eines optimalen Niveaus der kognitiven und physiologischen Aktivierung, um die Leistung zu maximieren. Dies kann Entspannung beinhalten, wenn man zu ängstlich wird oder durch Methoden wie progressive Muskelentspannung, tiefe Atemübungen, und Meditation, oder die Verwendung von Energietechniken (z.B. Musik hören, energizing cues), wenn man nicht wachsam genug ist. Dies kann auch kognitive Strategien der Entspannung durch Methoden der psychologischen Vorbereitung und positive Selbstgespräch. Progressive Muskelrelaxation (PMR) bezieht sich auf die fortschreitende Zähigkeit und Entspannung von Zielmuskelgruppen, die Blutdruck senken, Zustandsangst reduzieren, Leistung verbessern und Stresshormone verringern können. Diese Technik wurde von Edmund Jacobson entwickelt, der fand, dass Menschen unter Stress typischerweise erhöhte Muskelspannung angezeigt. Diese Technik erfordert Athleten, die Spannung in einer Muskelgruppe zu spüren, um die anschließende Entspannung zu erkennen. Um diese Technik erfolgreich zu nutzen, müssen Athleten etwa zwanzig bis dreißig Minuten auf die Aktivität verzichten, jede Muskelgruppe für etwa vier bis acht Sekunden angespannt und sicherstellen, dass kontrollierte und tiefe Atmung auch angewendet wird. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Technik Gefühle der Müdigkeit erhöhen kann. Obwohl diese Technik nicht als Vor-Performance-Methode der Arousalregelung geeignet ist, hat sich gezeigt, dass langfristige reguläre Praxis die Staatsangst und sportbedingte Schmerzen reduzieren kann, die oft durch Angst verschärft werden. Tiefe Atemübungen beinhalten das Bewusstsein für den Rhythmus des Atems und die bewusste Bemühung, langsame, tiefe Atemzüge zu nehmen. Langsames tiefes Atmen ist eine traditionelle Praxis in der Ostkultur, Yoga und Meditation. Es wird verwendet, um das parasympathische Nervensystem zu aktivieren, das hilft, Blutdruck und Herzfrequenz zu reduzieren. Die typische Atmungsrate bei Menschen liegt zwischen 10-20 Atmen pro Minute, während langsames Atmen zwischen dem Bereich von 4-10 Atmen pro Minute liegt. Es gibt verschiedene Methoden, um langsames Atmen anzuwenden, wie die 4-7-8 Technik. Die einfachste Form atmet 1–5 Minuten langsam. Um die Wirkungen zu verbessern, können Individuen Membranatmung gleichzeitig verwenden. Dazu inhaliert ein Individuum durch die Nase und lässt seinen Bauch aufsteigen, wenn die Lunge füllt. Dann, nach einer kurzen Pause, den Atem langsam durch den Mund oder die Nase. Neben seinem physiologischen Gebrauch gibt es Beweise, dass tiefe Atmung ein Gefühl der Entspannung erhöhen und Angst reduzieren kann. Eine Studie über wettbewerbsfähige Schwimmer ergab, dass regelmäßige Praxis der tiefen Atemübungen Lungenfunktionen durch die Erhöhung der Atemausdauer verbessern kann. Die Verwendung von Meditation und speziell, Achtsamkeit, ist eine wachsende Praxis auf dem Gebiet der arousalen Anerkennung. Die Mindfulness-Acceptance-Commitment (MAC)Theory ist die häufigste Form der Achtsamkeit im Sport und wurde 2001 gegründet. Ziel von MAC ist es, das menschliche Potenzial für ein reiches, volles und aussagekräftiges Leben zu maximieren. Es umfasst spezifische Protokolle, die Meditations- und Akzeptanzpraktiken auf einer regelmäßigen Basis sowie vor und während des Wettkampfes beinhalten. Dieses Protokoll wurde mehrmals unter Verwendung von NCAA Männer und Frauen Basketballspieler getestet. In einer Studie von Frank L. Gardner, ein NCAA-Frauen Basketballspieler erhöht ihre persönliche Zufriedenheit in ihren Leistungen von 2.4 von 10 auf 9,2 von 10 nach Durchführung der spezifischen MAC-Protokoll für mehrere Wochen. Auch die Wirkung von mentalen Barrieren auf ihr Spiel verringerte sich von 8 von 8 auf 2,2 von 8 in der gleichen Zeit als Folge des MAC-Protokolls. Eine weitere Studie des MAC-Protokolls von Frank Gardner und Zella Moore auf einem jugendlichen Wettkampfdiver zeigte, dass, wenn das MAC-Protokoll auf eine bestimmte Bevölkerung zugeschnitten ist, es das Potenzial hat, Leistungssteigerung zu bieten. In diesem Fall wurden der Vokabular und Beispiele im Protokoll für einen 12-Jährigen auf praktischere Weise zugeschnitten. Nachdem das MAC-Protokoll für mehrere Wochen durchgeführt wurde, zeigte sich der Taucher zwischen einem 13 bis 14 Prozent Anstieg seiner Tauchergebnisse. Diese Erkenntnis ist wichtig, weil zuvor die meisten Tests mit dem MAC-Protokoll auf Weltklasse-Athleten durchgeführt worden. Zielsetzung Zielsetzung ist der Prozess der systematischen Planung von Möglichkeiten, bestimmte Leistungen innerhalb einer bestimmten Zeit zu erreichen. Die Forschung schlägt vor, dass Ziele spezifische, messbare, schwierige, aber erreichbare, zeitbasierte, niedergeschriebene Ziele und eine Kombination von kurzfristigen und langfristigen Zielen sein sollten. Eine Meta-Analyse der Zieleinstellung im Sport deutet darauf hin, dass die Einstellung der oben genannten Ziele im Vergleich zu der Einstellung von Zielen oder Zielen eine effektive Methode zur Leistungsverbesserung ist. Laut Dr. Eva V. Monsma, kurzfristige Ziele sollten verwendet werden, um langfristige Ziele zu erreichen. Dr. Monsma sagt auch, dass es wichtig ist, "Ziele positiv zu setzen, indem sie sich auf Verhaltensweisen konzentrieren, die vorhanden sein sollten, anstatt jene, die fehlen sollten. "Jedes langfristiges Ziel sollte auch eine Reihe von kurzfristigen Zielen haben, die in Schwierigkeiten Fortschritte. So sollten kurzfristige Ziele von denen, die leicht zu erreichen sind, bis zu denen, die anspruchsvoller sind, vorankommen. Mit anspruchsvollen kurzfristigen Zielen wird die Repetitivität der einfachen Ziele zu entfernen und wird einen einen Rand, wenn sie für ihre langfristigen Ziele zu kämpfen. Es gibt drei große Arten von Zielen in der Sportpsychologie: Ergebnisziele, Leistungsziele und Prozessziele. Ziele Überkommene Ziele beschreiben, wie ein Individuum oder Team mit den anderen Konkurrenten vergleichen will. Diese Art von Ziel ist einzigartig, weil ihre Natur im sozialen Vergleich verankert ist. Das Gewinnen ist das häufigste Ergebnisziel. Diese Art von Ziel ist die am wenigsten wirksame, weil es von so vielen Faktoren abhängt, die extrinsisch für das Individuum sind. Leistungsziele sind subjektive Ziele, die sich mit der persönlichen Leistung in einem Endergebnis beschäftigen. Diese Leistungsprodukte basieren auf einem Standard, der für den einzelnen subjektiv ist und in der Regel auf numerischen Messungen basiert. Beispiele sind die Fertigstellung eines Rennens in einer bestimmten Zeit, das Springen einer bestimmten Höhe oder das Ausfüllen einer bestimmten Menge von Wiederholungen. Prozessziele konzentrieren sich auf den Prozess der Leistung. Dazu gehören die Ausführung von Verhaltensweisen, die in der Aktivität des Erhalts zum Endprodukt der Leistung verwendet werden. Beispiele sind Atemkontrolle, Aufrechterhaltung der Körperhaltung oder Verwendung von Bildmaterial. Imagery Imagery (oder Motor-Bilder) kann definiert werden, indem mehrere Sinne verwendet werden, um Erfahrungen im eigenen Verstand zu erstellen oder wiederherzustellen. Zusätzlich sind die lebendigeren Bilder, je wahrscheinlicher sie vom Gehirn als identisch mit dem eigentlichen Ereignis interpretiert werden, was die Effektivität der mentalen Praxis mit der Bildsprache erhöht. Gute Bildsprache versucht daher, ein möglichst lebensähnliches Bild durch die Verwendung mehrerer Sinne (z.B. Sehvermögen, Geruch, Kinesthetik) richtiges Timing, Perspektive und genaue Darstellung der Aufgabe zu schaffen. Sowohl anekdotale Beweise von Athleten als auch Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Imagery ein wirksames Instrument ist, um Leistungsfähigkeit und psychologische Zustände, die für die Leistung relevant sind, zu verbessern (z.B. Vertrauen). Dies ist ein Konzept, das von Trainern und Athleten am Tag vor einer Veranstaltung häufig verwendet wird. Es gibt zwei Perspektiven, die man bei der Verwendung von Bildmaterial einnehmen kann: erste Person, wo eine Bilder das Geschick selbst und dritte Person-Bilder, wo eine Bilder die Geschicklichkeit von seinem selbst oder einem anderen Athleten zu beobachten. Sportler können nutzen, welche Perspektive für sie am bequemsten ist. Es gibt mehrere Theorien, wie Athleten Bilder verwenden. Psychoneuromale Theorie Diese Theorie schlägt vor, dass Athleten die Muskeln aktivieren, die mit einer Aktion verbunden sind, indem sie sich selbst die Aktion tun. Die Aktivierung der Neuronen, die Eingabe der Muskeln bieten, ist ähnlich wie die tatsächliche Ausübung der Bewegung. Symbolische Lerntheorie Diese Theorie schlägt vor, dass Athleten Muster in Aktivitäten und Leistung erkennen. Die Muster werden dann verwendet, um eine mentale Karte oder ein Modell zu erstellen, wie man eine Reihe von Aktionen vervollständigt. Vividness Theorie Diese Theorie deutet darauf hin, dass Athleten die fünf Sinne nutzen, um Informationen zu ergreifen, während eine Aktion abgeschlossen wird, und dann die Erinnerungen an diese Reize verwenden, um ihre geistige Erholung der Veranstaltung so realistisch wie möglich zu machen. Steuerbarkeitstheorie Dies konzentriert sich auf die Fähigkeit der Athleten, Bilder in ihrem Verstand zu manipulieren. Auf diese Weise sind sie in der Lage, sich einen Fehler zu korrigieren oder etwas richtig zu tun. Dies ist gedacht, um Ziele zu erreichen scheinen für Sportler. Diese Art von Bilder kann auch schädlich sein, wo Athleten sich immer wieder einen Fehler machen. Alle Strategien der Bildsprache sind funktionell, aber jeder Sportler könnte eine weitere Wirkung als andere finden. Jede Strategie kann anhand der individuellen Bedürfnisse und Ziele des Athleten genutzt werden. Um effektiv zu sein, muss die Praxis der Bildsprache in regelmäßige Routinen als Ergänzung zur körperlichen Ausbildung angezogen werden. Sportler müssen lernen, wie man Bilder in einem ruhigen, nicht ablenkenden Ort verwendet, während er realistische und erzielbare Bilder durchstöbert. Die Verwendung von Triggerworten kann die Bildsprache erleichtern und den Athleten dem abgebildeten Ziel näher bringen. Vorleistungsroutinen Vorleistungsroutinen beziehen sich auf die Aktionen und Verhaltensathleten verwenden, um sich auf ein Spiel oder eine Leistung vorzubereiten. Dazu gehören Pregame-Routinen, Aufwärmen von Routinen und Aktionen, die ein Sportler regelmäßig tun wird, mental und körperlich, bevor sie die Leistung ausführen. Häufig werden diese andere häufig verwendete Techniken, wie Bilder oder Selbstgespräche, einschließen. Beispiele wären Visualisierungen von Skifahrern, Baggern von Basketballspielern an der Foul-Linie, und Preshot-Routinen Golfer oder Baseballspieler verwenden vor einem Schuss oder Pitch. Diese Routinen helfen, Konsistenz und Vorhersagefähigkeit für den Spieler zu entwickeln. Dies ermöglicht den Muskeln und Geist eine bessere Motorsteuerung zu entwickeln. Self-talk Self-talk bezieht sich auf die Gedanken und Worte, die Athleten und Darsteller zu sich sagen, in der Regel in ihrem Verstand. Selbstsprechende Phrasen (oder Queues) werden verwendet, um die Aufmerksamkeit auf eine bestimmte Sache zu lenken, um den Fokus zu verbessern oder werden neben anderen Techniken verwendet, um ihre Wirksamkeit zu erleichtern. Diese Anwendungen sind in der Regel in zwei Kategorien von Selbstgesprächen passen: Unterricht und Motivation. Instruktionelles Selbstgespräch bezieht sich auf Eile, die ein Athlet verwenden könnte, um sich selbst an die richtige Technik zu konzentrieren und zu erinnern. Zum Beispiel kann ein Softball-Spieler "Release Point" denken, wenn bei Fledermaus, um ihre Aufmerksamkeit auf den Punkt zu lenken, wo der Pitcher den Ball freigibt, während ein Golfer "glänzender Schlaganfall" sagen kann, bevor Sie entspannt bleiben. Motivations-Selbstgespräche bedeuten Cues, die Vertrauen aufbauen könnten, die Anstrengung maximieren oder die Fähigkeiten einer bekräftigen. Zum Beispiel könnte man ihnen sagen, "alles zu fördern" oder dass "Ich kann es tun." Die Forschung deutet darauf hin, dass positive oder negative Selbstgespräche die Leistung verbessern können, was darauf hindeutet, dass die Effektivität von Selbstgesprächen davon abhängt, wie der Satz vom Individuum interpretiert wird. Die Verwendung von positivem Selbstgespräch wird jedoch als wirksamer angesehen und steht im Einklang mit der assoziativen Netzwerktheorie von Gordon Bower und dem Selbstwirksamkeits-Tenet innerhalb der breiteren sozial kognitiven Theorie von Albert Bandura. Die Verwendung von Wörtern im Sport wurde weit verbreitet. Die Fähigkeit, den unbewussten Geist mit einer einzigen positiven Phrase zu bombardieren, ist eine der effektivsten und einfach zu nutzen psychologische Fähigkeiten jedem Athleten zur Verfügung. Biofeedback Biofeedback nutzt externe Technologie, um die internen physiologischen Prozesse zu messen und ein Individuum bewusst zu machen. Es gibt einige Beweise, dass physiologische Maßnahmen, wie Herzfrequenz oder Hirnwellen, in Elite-Athleten anders erscheinen als die der typischen Person. Dies ist ein Bereich, der weiter untersucht werden sollte; es könnte jedoch nützliche Auswirkungen für Athleten haben, diese physiologischen Maßnahmen zu überwachen und zu kontrollieren, um die Leistung zu maximieren. Modeling Modeling ist eine Form des Beobachtungslernens, in der ein Sportler ein anderes Individuum um das gleiche Niveau des Fähigkeitenlernens beobachtet, sportbezogene Bewegungen durchführt und Feedback erhält. Dies wurde gezeigt, helfen, Athleten Gedanken, Emotionen und Verhaltensweisen auf vorteilhafte Weise zu modifizieren. Um diese Form des Lernens zu arbeiten, muss der Sportler motiviert, aufmerksam, in der Lage, sich zu erinnern, und bereit, zu versuchen, ihre Beobachtung des Modells nachzuahmen. Music Music kann eine wertvolle Strategie verwendet werden, um Athleten zu helfen, arousal Niveaus zu verwalten, um Leistungsergebnisse zu erhöhen. Musik kann sedativ oder stimulativ sein. Zuerst kann die Musik durch eine Abmilderung der somatischen Staatsangst sedativ sein. Zum Beispiel, unbekannte entspannende Musik, unbekannte arousing Musik, und bekannte arousing Musik wurden alle gezeigt, um einen Effekt auf physiologische Parameter: galvanische Hautreaktion, periphere Temperatur und Herzfrequenz. Doch in einer bestimmten Studie nicht vertraut entspannende Musik verringerte Arousal-Level mehr als die anderen beiden Arten von ausgewählten Musik. Musik kann auch als Stimulans verwendet werden. Athleten werden Musik hören, um sie auf ein optimales Arousalniveau zu bringen. Darüber hinaus hören die Athleten Musik, um sich auf (oder "in die Stimmung von") Veranstaltungen vorzubereiten. Musik beeinflusst arousale Ebenen durch die Aktivierung der präfrontalen Kortex, die einen direkten Einfluss auf den emotionalen Zustand eines Individuums hat. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass das Musikhören die Freisetzung von Dopamin erhöht, die eine lohnende Komponente des Musikhörens darstellt. Wenn Sportler Arousal-Level ändern wollen, sollten sie sich der Wirkung bewusst sein Tempo hat auf Arousal-Level. Zum Beispiel sollten Athleten auf schnelle Tempo-Musik statt langsam Tempo-Musik hören, um höhere Arousal-Level zu erreichen. Schließlich ist die Musik in der Verwaltung von Arousal durch die Verschiebung der Aufmerksamkeit des Athleten nach innen, verhindern, dass der Athlete in äußere Ablenkungen geben, die zu einer höheren Arousal- und Schlagleistung negativ führen könnte. Sportspezifische Unterschiede Persönlichkeitsmerkmale Für Sportpsychologen ist es von Vorteil, zu verstehen, wie sportliche Persönlichkeiten je nach Sportart systematisch variieren. Die Forschung an Sportlerpersönlichkeiten ermöglicht es Fachleuten, die maximale Investition zu setzen und bestimmte Sportarten aufgrund eines Hintergrundverständnisses der Dynamik auszuwählen, in die sie eingreifen. Persönlichkeitsmerkmale unterscheiden sich zwischen Team gegen einzelne Sportarten, sowie verschiedene Sportarten. Große 5 Persönlichkeitsmerkmale Forschung über die großen fünf Persönlichkeitsmerkmale (Öffnung, Gewissenhaftigkeit, Extraversion, Zuverlässigkeit und Neurotik) sowie einige andere Eigenschaften haben die Persönlichkeiten der Athleten im individuellen Sport im Vergleich zu Teamsport differenziert. Die Leichtathletik der einzelnen Sportarten hat sich auf Maßnahmen der Gewissenhaftigkeit und Autonomie erhöht. Team-Sport-Athleten erzielten höhere Maßstäbe bei der Zuverlässigkeit und Sozitrophie. Diese Eigenschaften lassen sich durch die Anforderungen jedes Sporttyps erklären. Individuelle Sportarten erfordern Sportler, sich selbstständig zu machen, während Teamsports Gruppenkohäsion erfordern, um erfolgreich zu sein. Sportler, die sowohl an Team als auch an individuellen Sportarten teilnehmen, punkten gleichermaßen auf Maßnahmen der Neurotik, der Extraversion und der Offenheit. Diese Eigenschaften helfen, ein Persönlichkeitsprofil für Sportpsychologe, die mit bestimmten Arten von Sport zu arbeiten. Sensation sucht nach Sensation ist ein Phänomen, in dem ein Individuum an neuartigen, komplexen oder intensiven Aktivitäten mit höheren Nervenkitzeln teilnehmen will, um ihren persönlichen Bedarf an Arousal zu befriedigen. Dies ist ein Bereich, in dem Persönlichkeiten in verschiedenen Sportarten differenziert werden können. Hohe Sensationssuchende neigen dazu, an den High-Thrill Extremsportarten wie Himmelstauchen, Autorennen, Tauchen, Weißwassersport und Skifahren teilzunehmen. Sensation sucht ist kein Motiv für andere Hochrisikosportarten wie Bergsteigen und Ozean Rudern. Der High-Thrill-Sport beinhaltet intensive Geschwindigkeit und Aufregung sowie eine Risikowahrnehmung. Individuen mit einem moderaten Niveau der Empfindung, die versuchen, an gemeinsamen Sportarten teilzunehmen, die unvorhersehbar, aber auch minimal riskant sind. Einige Beispiele sind Basketball, Baseball, Volleyball und Golf. Niedrige Sensationsuchende nehmen an Sportarten teil, die große Mengen an Training und Konsistenz erfordern, wie Fernlauf, Gymnastik oder Schwimmen. Dies ist ein Bereich von Persönlichkeitstyp, der sich für verschiedene Sportarten unterscheidet. Psychopathologie Verschiedene Kategorien von Sportarten zeigen unterschiedliche psychische Gesundheitsprofile. Insgesamt entwickeln weibliche Athleten eher eine Psychopathologie, wie Angst, Depression oder Essstörungen. Das einzige Problem, das bei männlichen Athleten häufiger ist Drogen- und Alkoholkonsum. Diese entsprechen auch der Allgemeinheit. Angst, Depression und Schlafprobleme sind am häufigsten in hochästhetischen Sportarten wie Ballett oder Gymnastik. Diese sind am wenigsten im Hochrisikosport und Teamballsport verbreitet. Essen Störungen sind bei Sportlern häufiger als bei der Allgemeinheit. Für Frauen essen Störungen sind in Ästhetik, Rennen und feinen Motorsport, und am wenigsten im Team Ballsport. Essen Störungen sind am häufigsten für Männer im Kampf- und Kontaktsport. Es gibt problematischere Essverhalten im Sport, die auf Dünnheit und Gewichtsabhängigkeit setzen und betonen. Dies zeigt, dass psychische Gesundheitsprobleme sehr mit den Anforderungen verbunden sind, die spezielle Sportplatz an den beteiligten Sportlern. Übungspsychologie Die Übungspsychologie kann als Studie psychologischer Fragen und Theorien im Zusammenhang mit Übung definiert werden. Übungspsychologie ist eine Unterdisziplin im Bereich Psychologie und wird typischerweise mit Sportpsychologie gruppiert. Zum Beispiel ist die Abteilung 47 der APA für Übungs- und Sportpsychologie, nicht nur eine oder andere, während Organisationen wie AASP sowohl Übungs- als auch Sportpsychologie umfassen. Die Verbindung zwischen Übung und Psychologie ist seit langem anerkannt.Im Jahr 1899 diskutierte William James die Bedeutung von Bewegung, Schreiben war es notwendig, "die Hintergründe von Heiligkeit, Gelassenheit...und machen uns gut befeuchtet und leicht von Ansatz." Andere Forscher stellten fest, dass die Verbindung zwischen Bewegung und Depression, Abschluss einer moderaten Menge Übung war hilfreicher als keine Übung in Symptom Verbesserung. Zusätzlich können die Anforderungen an die Erfüllung von Übungen auch bei der Linderung von Symptomen von Vermeidungsstörungen und Angst, während auch eine höhere Lebensqualität für den Patienten in Bezug auf die körperliche Gesundheit. Als Unterdisziplin stieg die Forschungsmenge in der Übungspsychologie in den 1950er und 1960er Jahren, was zu mehreren Präsentationen bei der zweiten Versammlung der Internationalen Gesellschaft für Sportpsychologie 1968 führte. In den 1970er und 1980er Jahren schrieb William Morgan mehrere Stücke über die Beziehung zwischen Bewegung und verschiedenen Themen, wie Stimmung, Angst und Einhaltung von Übungsprogrammen. Morgan ging auch 1986 auf die APA Division 47. Die Übungspsychologie zieht als interdisziplinäres Thema auf verschiedene wissenschaftliche Felder, von der Psychologie bis zur Physiologie bis zur Neurowissenschaften. Hauptthemen des Studiums sind die Beziehung zwischen Bewegung und psychische Gesundheit (z.B. Stress, Einfluss, Selbstwertgefühl), Eingriffe, die körperliche Aktivität fördern, Übungsmuster in verschiedenen Populationen (z.B. ältere Menschen, Obese,) Theorien der Verhaltensänderung und Probleme im Zusammenhang mit Bewegung (z.B. Verletzung, Essstörungen, Übungssucht). Die jüngsten Beweise legen auch nahe, dass neben der psychischen Gesundheit und dem Wohlbefinden die Sportpraxis allgemeine kognitive Fähigkeiten verbessern kann. Bei ausreichenden kognitiven Anforderungen scheint die körperliche Aktivität ein optimaler Weg zu sein, um die Wahrnehmung zu verbessern, möglicherweise effizienter als kognitive Ausbildung oder körperliche Übung allein Siehe auch Athletic Training Klinische Psychologie Beratung Psychologie Übungspsychologie Physiologie Ideokinesis Kinesiology Performance PsychologiePersönliche Ausbildung Soziologie der Sport-Kommunikation Sportmedizin Sport-Referenzen