Die Kommunistische Internationale (Comintern), auch als Dritte Internationale bekannt, war eine internationale Organisation, die 1919 gegründet wurde, die den Weltkommunismus befürwortete, kontrolliert von der Sowjetunion. Die Komintern hat auf ihrem zweiten Kongress beschlossen, "mit allen verfügbaren Mitteln, einschließlich bewaffneter Kraft, für den Sturz der internationalen Bourgeoisie und die Schaffung einer internationalen Sowjetrepublik als Übergangsphase zur vollständigen Abschaffung des Staates" zu "sprüchen". Die Komintern wurde durch die Auflösung der Zweiten Internationale 1916 vorangegangen. Die Komintern veranstaltete zwischen 1919 und 1935 sieben Weltkongresse in Moskau. In dieser Zeit führte sie auch dreizehn Großen Plenums des geschäftsführenden Exekutivausschusses durch, die viel dieselbe Funktion wie die etwas größeren und grandioseren Kongresse hatten. Joseph Stalin, der Führer der Sowjetunion, löste die Komintern 1943 auf, um seine Verbündeten in den letzten Jahren des Zweiten Weltkriegs, der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs zu verhindern. Es folgte die 1947 Cominform. Organisationsgeschichte Der Ausfall der Zweiten internationalen Unterschiede zwischen den revolutionären und reformistischen Flügeln der Arbeiterbewegung war seit Jahrzehnten zugenommen, aber der Ausbruch des Ersten Weltkriegs war der Katalysator für ihre Trennung. Die Triple Alliance umfasste zwei Reiche, während die Triple Entente von drei gebildet wurde. Die Sozialisten waren historisch anti-kriegs- und internationalistisch und kämpften gegen das, was sie als militaristische Ausbeutung des Proletariats für bürgerliche Staaten empfunden haben. Eine Mehrheit der Sozialisten stimmte für die Resolutionen für die Zweite Internationale, um die internationale Arbeiterklasse aufzurufen, den Krieg zu widerstehen, wenn sie erklärt wurden. Aber nach dem Beginn des Ersten Weltkriegs gaben viele europäische sozialistische Parteien Unterstützung für die Kriegsbemühungen ihrer jeweiligen Nationen. Ausnahmen waren die britische Labour Party und die sozialistische Partei des Balkans. Wladimir Lenins Überraschung stimmte sogar die Sozialdemokratische Partei Deutschlands für den Krieg. Nachdem der französische Sozialist Jean Jaurès am 31. Juli 1914 ermordet wurde, verhärteten die sozialistischen Parteien ihre Unterstützung in Frankreich für ihre Regierung der nationalen Einheit. Sozialistische Parteien in neutralen Ländern unterstützten vor allem die Neutralität, anstatt dem Krieg völlig entgegenzutreten. Auf der anderen Seite, während der Zimmerwald Konferenz 1915, Lenin, dann ein schweizerischer Flüchtling, organisierte eine Opposition gegen den "imperialistischen Krieg" als Zimmerwald Left, veröffentlichte die Broschüre Sozialismus und Krieg, wo er Sozialisten mit ihren nationalen Regierungen Sozialchauvinisten, d.h. Sozialisten in Wort, aber Nationalisten in Tat. Die Zimmerwald Left gab keine praktische Beratung für die Einleitung sozialistischer Revolte. Die Zweite Internationale gliederte sich in eine revolutionäre linke, eine moderate Mitte-Wende und eine reformistischere Rechts-Wende. Lenin verurteilte viel von dem Zentrum als "soziale Pazifisten" aus mehreren Gründen, einschließlich ihrer Wahl für Kriegsgutschriften, trotz öffentlich gegen den Krieg. Lenins Begriff "sozialer Pazifist" zielte insbesondere auf Ramsay MacDonald, Führer der Unabhängigen Arbeiterpartei in Großbritannien, die sich gegen den Krieg aus Gründen des Pazifismus, aber nicht aktiv gegen ihn kämpften. Die Zweite Internationale löste sich 1916 auf. Im Jahre 1917 veröffentlichte Lenin, nachdem die Februarrevolution die Romanow-Dynastie überwunden hatte, die April-Thesen, die den revolutionären Niederlageismus offen unterstützten, wo die Bolschewiki hofften, dass Russland den Krieg verlieren würde, damit sie schnell eine sozialistische Auferstehung verursachen könnten. Auswirkungen der russischen RevolutionDer Sieg der russischen Kommunistischen Partei in der bolschewistischen Revolution vom November 1917 wurde weltweit gefühlt und ein alternativer Weg zur Macht zur parlamentarischen Politik demonstriert. Mit viel Europa am Rande des wirtschaftlichen und politischen Zusammenbruchs im Nachhinein der Karnage des Ersten Weltkriegs waren revolutionäre Gefühle weit verbreitet. Die russischen Bolschewiki, die von Lenin geleitet werden, glaubten, dass sie, wenn die sozialistische Revolution Europa überwunden hätte, von der militärischen Macht des Weltkapitalismus zerschlagen würden, wie die Pariser Kommune 1871 von Waffengewalt zerschlagen worden war. Die Bolschewiki glaubten, dass dies eine neue internationale Herausforderung für die Revolution in Europa und auf der ganzen Welt erforderte. Erste Periode der Komintern Während dieser frühen Periode (1919-1924), die als erste Periode in der Kominterngeschichte bekannt ist, mit der bolschewistischen Revolution im russischen Bürgerkrieg und einer Welle von Revolutionen in ganz Europa, exportierte die Komintern die Oktoberrevolution.Einige kommunistische Parteien hatten geheime militärische Flügel. Ein Beispiel ist die M-Apparat der Kommunistischen Partei Deutschlands. Sein Ziel war es, sich auf den Bürgerkrieg vorzubereiten, den die Kommunisten glaubten, dass sie in Deutschland drohen und Gegner und Informanten zu liquidieren, die die Partei infiltriert hätten. Es gab auch eine paramilitärische Organisation namens Rotfrontkämpferbund. Die Komintern war in dieser Zeit an den Revolutionen in ganz Europa beteiligt, beginnend mit der ungarischen Sowjetrepublik 1919. Mehrere hundert Agitatoren und finanzielle Hilfen wurden von der Sowjetunion geschickt und Lenin war in regelmäßigen Kontakt mit seinem Führer Béla Kun.Soon, eine offizielle Terrorgruppe des Revolutionären Rates der Regierung gebildet, inoffiziell genannt Lenin Boys. Der nächste Versuch war die März-Aktion in Deutschland 1921, darunter ein Versuch, den Expresszug von Halle nach Leipzig zu dynamisieren. Nach dem Scheitern verurteilte die Kommunistische Partei Deutschlands ihren ehemaligen Vorsitzenden Paul Levi von der Partei, die die März-Aktion in einer Broschüre öffentlich kritisierte, die vom Exekutivkomitee der Kommunistischen Internationale vor dem Dritten Kongress ratifiziert wurde. Zum Zeitpunkt der Ruhrkrise im Frühjahr und dann wieder in ausgewählten Teilen Deutschlands im Herbst 1923 wurde ein neuer Versuch unternommen. Die Rote Armee wurde mobilisiert, bereit zur Hilfe der geplanten Auferstehung. Die resolute Aktion der deutschen Regierung hat die Pläne abgesagt, mit Ausnahme der Fehlkommunikation in Hamburg, wo 200–300 Kommunisten Polizeistationen angriffen, aber schnell besiegt wurden. 1924 gab es in Estland einen gescheiterten Staatsstreich der estnischen Kommunistischen Partei. Gründungskongress Die Komintern wurde am 2. bis 6. März 1919 auf einem Kongress in Moskau gegründet. Es eröffnete mit einer Hommage an Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg, die kürzlich von den Freikorps während des Spartakus-Aufstands ermordet wurden, gegen den Hintergrund des russischen Bürgerkriegs. Es gab 52 Delegierte von 34 Parteien. Sie beschlossen, ein Exekutivkomitee mit Vertretern der wichtigsten Abschnitte zu bilden, und dass andere Parteien, die der International beitreten, ihre eigenen Vertreter haben würden. Der Kongress entschied, dass das Exekutivkomitee ein fünfköpfiges Büro wählen würde, um die täglichen Angelegenheiten der Internationale zu führen. Ein solches Büro wurde jedoch nicht gebildet und Lenin, Leon Trotzki und Christian Rakovsky später die Aufgabe übertragen, die Internationale Grigory Zinoviev als Vorsitzender der Exekutive zu verwalten. Zinoviev wurde von Angelica Balabanoff unterstützt, als Sekretär der International, Victor L. Kibaltchitch und Vladmir Ossipovich Mazin. Lenin, Trotzki und Alexandra Kollontai präsentierten Material. Das Hauptthema der Diskussion war der Unterschied zwischen der bürgerlichen Demokratie und der Diktatur des Proletariats. Die Kommunistische Partei der Kommunistischen Partei Deutschlands (die Kommunistische Partei Deutschlands)Industrielle Arbeiter der Welt (Vereinigte Staaten)Revolutionäre Elemente der Arbeiterorganisationen Irlands Revolutionäre Elemente unter den Shop stewards (Vereinigtes Königreich) Socialist Labor Party (Vereinigte Staaten)Left Elemente der Sozialistischen Partei Amerikas (die Tendenz der Sozialistischen Propaganda Liga von Amerika, später gebildet die Kommunistische Partei USA) Industrielle Arbeiter der Welt (internationale Gewerkschaft mit Sitz in den Vereinigten Staaten) Von diesen besuchten die folgenden (siehe Liste der Delegierten des 1. Komintern-Kongresses:) die kommunistischen Parteien Russlands, Deutschlands, Deutschlands, Ungarns, Polens, Finnlands, Ukraines, Lettlands, Litauens, Byelorussias, Estlands, Armeniens, der Wolga-deutschen Region; die Schwedische Sozialdemokratische Partei Georgiens (die Opposition,) Balkanrevolutionäre Völker Russlands; Zimmerwald Left Wing of France Zinoviev diente als erster Vorsitzender des Exekutivkomitees der Komintern von 1919 bis 1926, aber seine dominante Figur bis zu seinem Tod im Januar 1924 war Lenin, dessen Strategie für die Revolution in Was ist zu erfüllen?(1902). Die zentrale Politik der Komintern unter Lenins Führung war, dass kommunistische Parteien auf der ganzen Welt gegründet werden sollten, um die internationale proletarische Revolution zu unterstützen. Die Parteien teilten auch sein Prinzip des demokratischen Zentralismus (Freiheit der Diskussion, Einheit des Handelns), nämlich dass die Parteien demokratische Entscheidungen treffen, aber diszipliniert aufrecht erhalten würden, was auch immer die Entscheidung war. In dieser Zeit wurde die Komintern als Generalstab der Weltrevolution gefördert. Zweiter Weltkongress An der Spitze des Zweiten Kongresses der Kommunistischen Internationale, der im Juli bis August 1920 stattfand, sandte Lenin eine Reihe von Dokumenten aus, darunter seine Zwanzig-einen Bedingungen an alle sozialistischen Parteien. Der Kongress verabschiedete die 21 Bedingungen als Voraussetzungen für jede Gruppe, die sich der International anschließen will. Die 21 Bedingungen forderten die Abgrenzung zwischen kommunistischen Parteien und anderen sozialistischen Gruppen auf und beauftragten die Komintern, der Legalität der bürgerlichen Staaten nicht zu vertrauen. Sie forderten auch den Aufbau von Parteiorganisationen entlang demokratischer zentralistischer Linien, in denen die Parteipresse und die parlamentarischen Fraktionen unter der direkten Kontrolle der Parteiführung stehen würden. In Bezug auf die politische Lage in der kolonisierten Welt hat der Zweite Kongress der Kommunistischen Internationale festgelegt, dass eine Einheitsfront zwischen dem Proletariat, der Bauernschaft und der nationalen Bourgeoisie in den Kolonialländern gebildet werden sollte. Unter den einundzwanzig Bedingungen, die Lenin vor dem Kongress formulierte, war die 11. These, die vorsieht, dass alle kommunistischen Parteien die bürgerlichen-demokratischen Befreiungsbewegungen in den Kolonien unterstützen müssen. Bemerkenswerterweise lehnten einige der Delegierten die Idee des Bündnisses mit der Bourgeoisie ab und gaben stattdessen die Unterstützung kommunistischer Bewegungen in diesen Ländern vor. Ihre Kritik wurde von der indischen revolutionären M. N. Roy geteilt, die als Delegierter der mexikanischen Kommunistischen Partei teilnahm. Der Kongress entfernte den Begriff bürgerlich-demokratisch in der 8. Verfassung. Viele europäische sozialistische Parteien teilten sich aufgrund der Adhäsionsfrage. Die französische Sektion der Workers International (SFIO) brach damit mit dem Kongress von 1920 Touren ab, der zur Schaffung der neuen Kommunistischen Partei Frankreichs (initi als französische Sektion der Kommunistischen Internationale – SFIC) führte. Die Kommunistische Partei Spaniens wurde 1920 gegründet, die Kommunistische Partei Italiens wurde 1921 gegründet, die Kommunistische Partei Belgiens im September 1921 und so weiter. Dritter Weltkongress Der dritte Kongress der Kommunistischen Internationale fand vom 22. Juni bis 12. Juli 1921 in Moskau statt. Vierter Weltkongress Der Vierte Kongress, der im November 1922 stattfand, auf dem Trotzki eine prominente Rolle spielte, setzte sich in diesem Erzgang fort. 1924 trat die mongolische Volksrevolutionäre Partei der Komintern bei. Zuerst wurden in China sowohl die Kommunistische Partei Chinas als auch der Kuomintang unterstützt.Nach der unbestimmten Pause mit Chiang Kai-shek im Jahre 1927 sandte Joseph Stalin persönliche Emissare, um Revolten zu organisieren, die zu dieser Zeit gescheitert. Der Vierte Weltkongress wurde zufällig innerhalb von Tagen des März auf Rom von Benito Mussolini und seinem PNF in Italien abgehalten. Karl Radek beklagte das Verfahren in Italien als die "größte Niederlage des Sozialismus und Kommunismus seit Beginn der Zeit der Weltrevolution", und Zinoviev gab programmatisch die Ähnlichkeiten zwischen Faschismus und sozialer Demokratie bekannt und legte den Grundstein für die spätere sozialfaschistische Theorie. Fünfte bis siebte Weltkongresse: 1925–1935 Zweite Periode Lenin starb 1924 und das nächste Jahr sah eine Verschiebung der Organisation Fokus von der unmittelbaren Tätigkeit der Weltrevolution auf eine Verteidigung des Sowjetstaates. In diesem Jahr nahm Joseph Stalin die Macht in Moskau und hielt die These des Sozialismus in einem Land, detailliert von Nikolai Bukharin in seiner Broschüre können wir Sozialismus in einem Land aufbauen in der Abwesenheit des Sieges des westeuropäischen Proletariats?(April 1925). Die Position wurde als die Staatspolitik nach Stalins Januar 1926 Artikel über die Fragen des Leninismus abgeschlossen. Stalin machte die Parteilinie klar: "Ein Internationalist ist einer, der bereit ist, die UdSSR ohne Vorbehalt zu verteidigen, ohne zu schwanken, bedingungslos; für die UdSSR ist es die Basis der revolutionären Weltbewegung, und diese revolutionäre Bewegung kann nicht verteidigt und gefördert werden, ohne die UdSSR zu verteidigen." Der Traum einer Weltrevolution wurde nach dem Scheitern des Spartakistenaufstands in Deutschland und der ungarischen Sowjetrepublik und dem Scheitern aller revolutionären Bewegungen in Europa, wie in Italien, aufgegeben, wo die faschistische Squadristi nach dem 1922. März in Rom die Streiks brach und schnell Macht angenommene. Diese Zeit bis 1928 wurde als Zweite Periode bezeichnet und spiegelte die Verschiebung der Sowjetunion vom Kriegskommunismus zur Neuen Wirtschaftspolitik wider. Auf dem fünften Weltkongress der Komintern im Juli 1924 verurteilte Zinoviev sowohl den marxistischen Philosophen Georg Lukács' Geschichte und Klassenbewusstsein, der 1923 nach seiner Beteiligung an der ungarischen Sowjetrepublik Béla Kun und Karl Korschs Marxismus und Philosophie veröffentlicht wurde. Zinoviev selbst wurde 1926 entlassen, nachdem er mit Stalin aus Gunst fiel. Bukharin führte die Komintern zwei Jahre bis 1928, als er auch mit Stalin ausfiel. Der bulgarische kommunistische Führer Georgi Dimitrov leitete 1934 die Komintern und presidierte bis zu seiner Auflösung. Geoff Eley fasste die Veränderung der Haltung zu dieser Zeit wie folgt zusammen: Durch den Fünften Kominternkongress im Juli 1924 [...] verschärfte der Zusammenbruch der kommunistischen Unterstützung in Europa den Druck der Konformität. Es wurde eine neue Politik der Bolschewisierung verabschiedet, die die CPs zu einem strengeren bürokratischen Zentralismus zog. Dies verschmilzte die frühere Vielfalt der Radikalismen und schweißte sie zu einem einzigen genehmigten Modell der kommunistischen Organisation. Erst dann zogen sich die neuen Parteien von breiteren linken Arenenen in ihre eigene glockigere Welt zurück, auch wenn viele lokale Kulturen der breiteren Zusammenarbeit fortbestehen. Die Achtung der bolschewistischen Errungenschaften und die Verteidigung der russischen Revolution haben sich nun in Abhängigkeit von Moskau und dem Glauben an die sowjetische Unfehlbarkeit verwandelt. Depressive Zyklen der "internen Rektifikation" begannen, disgrarten und vertreiben aufeinanderfolgende Führungen, so dass bis zu den späteren 1920er Jahren viele Gründungskommunisten gegangen waren. Dieser Prozess der Koordinierung wurde 1928 auf dem nächsten Kongress der Dritten Internationale abgeschlossen. Die Komintern war eine relativ kleine Organisation, aber sie entwickelte neue Wege, kommunistische Parteien auf der ganzen Welt zu kontrollieren. An vielen Orten gab es eine kommunistische Subkultur, die auf indigenen linken Traditionen gegründet wurde, die nie von Moskau kontrolliert worden waren. Die Komintern versuchte, die Kontrolle über die Parteiführungen durch Versender zu etablieren, die bestimmte Fraktionen, durch die richterliche Verwendung geheimer Mittel, durch die Aussetzung unabhängiger gesinnter Aktivisten und sogar durch die Schließung ganzer nationaler Parteien (wie die Kommunistische Partei Polens 1938). Vor allem nutzte die Komintern das sowjetische Prestige in scharfem Gegensatz zu den Schwächen der lokalen Parteien, die selten politische Macht hatten. Europäische Frontorganisationen Die kommunistischen Frontorganisationen wurden eingerichtet, um Nicht-Mitglieder anzuziehen, die mit der Partei auf bestimmte Punkte abgestimmt haben. Die Opposition gegen den Faschismus war ein gemeinsames Thema in der Volksfront der Mitte der 1930er Jahre. Die bekannten Namen und das Prestige von Künstlern, Intellektuellen und anderen Mitreisenden wurden verwendet, um Parteipositionen zu fördern.Sie kamen oft in die Sowjetunion für Propagandatouren, die die Zukunft praktizieren. Unter der Leitung von Zinoviev gründete die Komintern in den 1920er und danach in vielen Ländern Fronten. Um ihre Aktivitäten zu koordinieren, gründete die Komintern internationale Dachorganisationen, die Gruppen über nationale Grenzen hinweg verbinden, wie die Young Communist International (Jugend,) Profintern (Handelsverbände,) Krestintern (Bäuerinnen,) International Red Aid (humanitäre Hilfe), Sportintern (organisierte Sportarten) und mehr. Besonders in Frankreich waren Frontorganisationen einflussreich, die 1933 die Basis für den kommunistischen Frontorganisator Willi Münzenberg wurde. Diese Organisationen wurden in den späten 1930er oder frühen 1940er Jahren aufgelöst. Dritte Periode 1928 begann das neunte Plenum des Exekutivkomitees die so genannte dritte Periode, die bis 1935 dauerte. Die Komintern verkündete, dass das kapitalistische System in die Periode des letzten Zusammenbruchs eingetreten sei, und deshalb sollten alle kommunistischen Parteien eine aggressive und militante Ultralink-Linie annehmen. Insbesondere markierte die Komintern alle moderaten linken Parteien Sozialfaschisten und forderte die Kommunisten auf, die gemäßigte Linke zu zerstören. Mit dem Aufstieg der Nazi-Partei in Deutschland nach der Bundestagswahl 1930 wurde diese Haltung kontrovers. Der Sechste Weltkongress hat auch die Politik der Einheitsfront in der Kolonialwelt überarbeitet. 1927 in China hatte sich der Kuomintang auf die Kommunistische Partei Chinas gewandt, die zu einer Überprüfung der Politik zur Bildung von Allianzen mit der nationalen Bourgeoisie in den Kolonialländern führte. Der Kongress machte eine Differenzierung zwischen dem Charakter des chinesischen Kuomintang einerseits und der indischen Swaraj-Partei und der ägyptischen Wafd-Partei andererseits, wenn er diese als unzuverlässiger Verbündeter betrachtete, aber nicht als direkter Feind. Der Kongress forderte die indischen Kommunisten auf, die Widersprüche zwischen der nationalen Bourgeoisie und den britischen Imperialisten zu nutzen. Der siebte Weltkongress und die Volksfront Der siebte und letzte Kongreß der Komintern fand vom 25. Juli bis 20. August 1935 statt. Es wurde von Vertretern von 65 kommunistischen Parteien besucht. Der Hauptbericht wurde von Dimitrov geliefert, andere Berichte wurden von Palmiro Togliatti, Wilhelm Pieck und Dmitry Manuilsky geliefert. Der Kongress unterstützte offiziell die beliebte Front gegen Faschismus. Diese Politik argumentierte, dass kommunistische Parteien versuchen sollten, eine beliebte Front mit allen Parteien zu bilden, die sich gegen den Faschismus aussprachen und sich nicht darauf beschränken, eine Einheitsfront mit den in der Arbeiterklasse ansässigen Parteien zu bilden. In einem der nationalen Sektionen der Komintern gab es keinen wesentlichen Widerspruch zu dieser Politik. In Frankreich und Spanien hätte es mit Léon Blums 1936 Wahlen, die zur Volksfrontregierung führten, große Folgen. Stalins Geldbeutel der 1930er Jahre beeinflussten die in der Sowjetunion und in Übersee lebenden Kominternaktivisten. In Stalins Richtung wurde die Komintern mit sowjetischen Geheimpolizei- und ausländischen Geheimdienstmitarbeitern und Informanten, die unter der Komintern-Guise arbeiteten, gründlich infundiert. Einer seiner Führer, Mikhail Trilisser, unter Verwendung des Pseudonyms Mikhail Aleksandrovich Moskvin, war in der Tat Chef der Außenabteilung der sowjetischen OGPU (später der NKVD). Auf Stalins Befehl wurden 133 von 492 Mitarbeitern der Komintern Opfer der Großen Purge. Mehrere hundert deutsche Kommunisten und Antifaschisten, die entweder aus Nazi-Deutschland geflohen oder in der Sowjetunion verlagert waren, wurden liquidiert und mehr als tausend nach Deutschland übergeben. Fritz Platten starb in einem Arbeitslager und die Führer der indischen (Virendranath Chattopadhyaya oder Chatto) koreanischen, mexikanischen, iranischen und türkischen kommunistischen Parteien wurden hingerichtet. Von 11 mongolischen kommunistischen Parteiführern überlebte nur Khorloogiin Choibalsan. Leopold Trepper erinnerte sich an diese Tage: "Im Haus, wo die Parteiaktivisten aller Länder lebten, schlief niemand bis 3 Uhr morgens." Genau 3 Uhr begannen die Auto-Leuchten zu sehen, [...] wir blieben in der Nähe des Fensters und warteten [um herauszufinden], wo das Auto aufhörte." Auflösung Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs unterstützte die Komintern eine Politik der Nichtintervention und argumentierte, dass der Krieg ein imperialistischer Krieg zwischen verschiedenen nationalen herrschenden Klassen war, ähnlich wie der Ersten Weltkrieg, aber als die Sowjetunion selbst am 22. Juni 1941 einmarschierte, änderte die Komintern ihre Position zu einer aktiven Unterstützung für die Alliierten. Am 15. Mai 1943 wurde eine Erklärung des Exekutivausschusses an alle Sektionen der Internationale ausgesandt, die die Auflösung der Komintern forderte.Die Erklärung lautet: Die historische Rolle der Kommunistischen Internationale, die 1919 aufgrund des politischen Zusammenbruchs der überwältigenden Mehrheit der alten Arbeiterparteien des Vorkriegs organisiert wurde, bestand darin, dass sie die Lehren des Marxismus aus der Vulgarisierung und Verzerrung durch opportunistische Elemente der Arbeiterbewegung bewahrte. Aber lange vor dem Krieg wurde immer deutlicher, dass die Lösung der Probleme der Arbeitsbewegung jedes einzelnen Landes durch das Medium eines internationalen Zentrums mit ununterbrochenen Hindernissen zusammentreffen würde, soweit sowohl die innere als auch die internationale Lage der einzelnen Länder komplizierter wurde. Konkret forderte die Erklärung die Mitgliedstaaten auf, zu genehmigen: Die Kommunistische Internationale als Führungszentrum der internationalen Arbeitsbewegung aufzulösen, indem Teile der Kommunistischen Internationale von den Verpflichtungen befreit werden, die sich aus der Verfassung und den Beschlüssen der Kongresse der Kommunistischen Internationale ergeben. Nachdem die Erklärungen von den Mitgliedsabschnitten angenommen wurden, wurde die Internationale aufgelöst. Die Auflösung wurde als Stalin interpretiert, der seine Verbündeten des Zweiten Weltkriegs beruhigen wollte (insbesondere Franklin D. Roosevelt und Winston Churchill) und sie davon abzuhalten, die Sowjetunion zu verdächtigen, eine Politik zu verfolgen, die versucht, die Revolution in anderen Ländern zu forschen. Nachfolgeorganisationen Die Forschungsinstitute 100 und 205 arbeiteten für die Internationale und später wurden in die Internationale Abteilung des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion umgezogen, die ungefähr zur gleichen Zeit gegründet wurde, dass die Komintern 1943 abgeschafft wurde, obwohl ihre spezifischen Aufgaben in den ersten Jahren ihres Bestehens unbekannt sind. Nach der Pariser Konferenz über Marshall Aid im Juni 1947 versammelte sich Stalin im September eine Gruppe wichtiger europäischer kommunistischer Parteien und gründete das Cominform oder das kommunistische Informationsbüro, das oft als Ersatz für die Komintern angesehen wurde. Es war ein Netzwerk aus den kommunistischen Parteien Bulgariens, der Tschechoslowakei, Frankreichs, Ungarns, Italiens, Polens, Rumäniens, der Sowjetunion und Jugoslawiens (geführt von Josip Broz Tito und vertrieben im Juni 1948). Die Kominform wurde 1956 nach Stalins Tod 1953 und dem 20. Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion aufgelöst. Während die kommunistischen Parteien der Welt keine formale internationale Organisation mehr hatten, blieben sie durch eine Reihe internationaler Foren weiterhin enge Beziehungen zueinander. In der Zeit unmittelbar nach der Auflösung der Komintern fanden regelmäßige Treffen kommunistischer Parteien in Moskau statt. Darüber hinaus, World Marxist Eine gemeinsame Periodik der kommunistischen Parteien spielte eine wichtige Rolle bei der Koordinierung der kommunistischen Bewegung bis zum Aufbruch des Ostblocks 1989-1991. Britische Historiker Jonathan Haslam berichtet, dass auch nach Moskauer Archiven alle Verweise auf die Kommunistische Internationale und später die internationale Abteilung des Zentralkomitees, die die revolutionäre Seite der Außenpolitik fuhr, aus veröffentlichten diplomatischen Dokumenten entfernt wurden, um mit dem vorherrschenden Dogma von Vladimir Lenin in Einklang zu bringen, dass die Sowjetregierung nichts mit der Komintern zu tun hatte. Ich habe eine Reihe von Dokumenten über die Beziehungen zwischen Russo-Amerikaner aufgegeben, weil mein russischer Kollege diese Hürde nicht oder nicht überstehen konnte....Auch heute [2020], wenn die Russen in ihrer Zensur von Dokumentarpublikationen liberaler sind, muss man über andere Quellen, die von Moskau unabhängig sind, nachvollziehen. Und obwohl die Archive der Komintern im Internet verfügbar sind, sind die meisten von ihnen immer noch dem Leser verschlossen, obwohl offiziell deklassifiziert, und viel davon ist nur auf Deutsch. Man muss immer fragen, was absichtlich herausgeschnitten wurde? Gesponserte internationale Organisationen Mehrere internationale Organisationen wurden von der Komintern in dieser Zeit gesponsert: Kommunistische Jugend International (1919–1943)Red International of Labour Unions (Profintern, gegründet 1920)Communist Women's International (gegründet 1920)International Red Aid (MOPR, gegründet 1922)Red Peasant International (Krestintern, gegründet 1923)Red Sports International (Sportintern) International of the Proletarian Freethinkers (1925–1933) Liga gegen Imperialismus (gegründet 1927)Workers International Relief International Liaison Department Das OMS (Russisch: Отдел международной связи, otdel mezhdunarodnoy svyazi, ОМС), auch in englischer Sprache als die International Liaison Department (1921–1939) war die geheimste Abteilung der CominternEs wurde auch als Illegal Liaison Abteilung und Ausland Liaison Department übersetzt. Ein Historiker hat beschrieben: Das OMS war die Abteilung der Komintern für die Koordinierung subversiver und konspiratorischer Aktivitäten. Einige seiner Funktionen übertrafen die der wichtigsten sowjetischen Geheimdienste, die OGPU und die GRU, deren Agenten manchmal der Komintern zugewiesen wurden. Aber das OMS pflegte seine eigenen Operationen und hatte einen eigenen Vertreter in den Zentralkomitees jeder kommunistischen Partei im Ausland. 2012 erklärte der Historiker David McKnight: Die intensivste praktische Anwendung der konspiratorischen Arbeit der Komintern wurde von ihrem internationalen Verbindungsdienst, dem OMS, durchgeführt. Dieses Gremium unternahm illegale Kuriertätigkeiten und Arbeiten, die unterirdische politische Aktivitäten unterstützten. Dazu gehörten der Transport von Geld und Briefen, die Herstellung von Pässen und anderen falschen Dokumenten und die technische Unterstützung an unterirdische Parteien, wie die Verwaltung von "sicheren Häusern" und die Errichtung von Unternehmen im Ausland als Deckungstätigkeiten. Weltkongresse und Plenum der Kominternkongresse Die Delegierten stimmen zuzüglich der Befragung. Internationales Komitee der Kommunistischen Universität der westlichen kommunistischen Universität der Toiler des Internationalen Exekutivkomitees der Kommunistischen ArbeiterInnen der Kommunistischen Internationales Auswärtige Angelegenheiten der Außenbeziehungen der Sowjetunion Internationale Kommunistische Opposition Internationales Leninismus gegen die Dritte Internationale Internationale Schule Internationale Beziehungen der Kommunistischen Partei Chinas (1919–1939) Internationales revolutionäres Marxistisches Zentrum Liste der Delegierten des 1. Komintern-Kongresses Liste der Delegierten des 2. Komintern-Kongresses Liste der linken internationalen Mitglieder Liste der Mitglieder der KominternInternationalsFirst International Second International Vierte internationale fünfte internationale Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Historiographie Drachewych, Oleksa. "Die kommunistische Transnationalität? Transnationale Studien und die Geschichte der Komintern."History Compass 17.2 (2019:) e12521.McDermott, Kevin."Überdenken der Komintern: Sowjetische Historiographie, 1987–1991", Labour History Review, 57#3 (1992) S.37–58.McIlroy, John und Alan Campbell."Bolshevism, Stalinismus und Komintern: Ein historischer Kontroit." Laborgeschichte 60.3 (2019:) 165-192.online Redfern, Neil. "Die Komintern und der Imperialismus: Eine Bilanz."Journal of Labor and Society 20.1 (2017:) 43-60. Primärquellen Externe Links Komintern Geschichte Archiv Marxisten Internet ArchiveLenin's Rede: Die Dritte, Kommunistische Internationale (aufzeichnend) Site Komintern Archives (auf Englisch) Site Komintern Archives (auf Russisch) Das Kommunistische Internationale Journal der Komintern, Marxisten Internet Archive Outline History of the Communist International The Internationale von R. Palme Dutt, 1964 Bericht von Moskau, 3. Internationaler Kongress, 1920 von Otto Rühle Artikel über die Dritte Internationale von der Encyclopædia Britannica