Kinderpornographie (auch als Kind sexuellen Missbrauch Material oder Kinderporno genannt) ist Pornographie, die Kinder für sexuelle Stimulation ausnutzt. Es kann mit der direkten Beteiligung oder sexuellen Übergriff eines Kindes (auch bekannt als Kinder sexuelle Missbrauch Bilder) oder es kann simuliert werden Kinderpornographie. Der Missbrauch des Kindes tritt während der sexuellen Handlungen oder lascivious Ausstellungen von Genitalien oder pubischen Bereichen auf, die in der Produktion von Kinderpornographie aufgenommen werden. Kinderpornographie kann eine Vielzahl von Medien, einschließlich Schriften, Zeitschriften, Fotos, Skulptur, Zeichnung, Malerei, Animation, Tonaufnahme, Film, Video und Videospiele verwenden. Kinderpornographie kann aus Gewinn oder anderen Gründen erstellt werden. Gesetze zur Kinderpornographie umfassen in der Regel sexuelle Bilder, die Prepubescents, Pubescent, oder post-Pubescent Minderjährige und computergenerierte Bilder, die scheinen, um sie einzubeziehen. Die meisten Besitzer der Kinderpornographie, die verhaftet werden, sind befunden, Bilder von präpubescenten Kindern zu besitzen; Besitzer von pornografischen Bildern von post-pubescenten Minderjährigen sind weniger wahrscheinlich verfolgt werden, obwohl diese Bilder auch in die Statuten fallen. Die präpubescente Pornographie wird von Pädophilen für eine Vielzahl von Zwecken angesehen und gesammelt, von privaten sexuellen Verwendungen, dem Handel mit anderen Pädophilen, der Vorbereitung von Kindern auf sexuellen Missbrauch als Teil des Prozesses als "Kind-Besorgung", oder der Enteignung, die zu Vergewaltigung für sexuelle Ausbeutung führt, wie die Produktion neuer Kinderpornographie oder Kinderprostitution. Kinder selbst produzieren manchmal auch Kinderpornographie auf eigene Initiative oder durch den Koerzion eines Erwachsenen. Kinderpornographie ist illegal und in den meisten Gerichtsbarkeiten der Welt zensiert. Ninety-four von 187 Interpol Mitgliedsstaaten hatte Gesetze speziell an Kinderpornographie seit 2008, obwohl dies nicht Nationen, die alle Pornographie verbieten. Von diesen 94 Ländern, 58 kriminalisierten Besitz von Kinderpornographie unabhängig davon, zu verbreiten. Sowohl Vertrieb als auch Besitz sind jetzt Straftaten in fast allen westlichen Ländern. Eine breite Bewegung arbeitet daran, die Kriminalisierung der Kinderpornographie zu globalisieren, darunter auch große internationale Organisationen wie die Vereinten Nationen und die Europäische Kommission. Die Produzenten von Kinderpornographie versuchen, die Verfolgung zu vermeiden, indem sie ihr Material über nationale Grenzen verteilt, obwohl diese Frage zunehmend mit regelmäßigen Verhaftungen von Verdächtigen aus einer Reihe von Ländern behandelt wird, die in den letzten Jahren auftreten. Terminologie In den 2000er Jahren erhöht sich die Nutzung des Begriffs Kindermissbrauchsbilder sowohl von Gelehrten als auch von Strafverfolgungspersonal, weil der Begriff Pornographie die ungenaue Implikation der Einwilligung tragen kann und Abstand zur missbräuchlichen Beschaffenheit des Materials schaffen kann. Ein ähnlicher Begriff, Kinder sexuellen Missbrauch Material, wird von einigen offiziellen Körpern verwendet, und ähnliche Begriffe wie "Kind Missbrauch Material", "geschädigte Kinder sexuellen Missbrauch", und "gezeichnete Kinder sexuellen Missbrauch" werden auch verwendet, wie die Akronyme CAM und CAI. Der Begriff "Kind-Pornographie" behält seine rechtlichen Definitionen in verschiedenen Gerichtsbarkeiten, zusammen mit verwandten Begriffen wie "anständige Fotografien eines Kindes" und andere. 2008 erklärte der Weltkongress III gegen die sexuelle Ausbeutung von Kindern und Jugendlichen in ihrem formell angenommenen Pakt: Zunehmend wird der Begriff "Kindmissbrauchsbilder" verwendet, um auf die sexuelle Ausbeutung von Kindern und Jugendlichen in der Pornographie zu verweisen. Dies ist, um die Ernsthaftigkeit des Phänomens zu reflektieren und zu betonen, dass pornographische Bilder von Kindern sind in der Tat Aufzeichnungen eines Verbrechens begangen werden. Interpol- und Polizeieinrichtungen verschiedener Regierungen, u.a. des US-Justizministeriums, erzwingen Kinderpornographiegesetze international. Seit 1999 hat die Interpol Standing Working Group on Offenses Against Minors folgende Definition verwendet: Kinderpornographie ist die Folge der Ausbeutung oder sexuellen Missbrauch gegen ein Kind verübt. Es kann als jede Möglichkeit definiert werden, sexuellen Missbrauch eines Kindes, einschließlich Druck und/oder Audio, zentriert auf Sexakte oder die Genitalorgane von Kindern darzustellen oder zu fördern. Kindersexueller Missbrauch in Produktion und Vertrieb Missbrauch des Kindes tritt während der sexuellen Handlungen oder lascivious Ausstellungen von Genitalien oder pubischen Bereichen, die in der Produktion von Kinderpornographie aufgenommen werden. Kinder aller Altersgruppen, einschließlich Säuglinge, werden bei der Produktion von Kinderpornographie missbraucht. Das US-Justizministerium schätzt, dass Pornografen allein in den Vereinigten Staaten den Missbrauch von mehr als einer Million Kindern registriert haben.Es gibt einen zunehmenden Trend zu jüngeren Opfern und einer größeren Brutalität; nach Flint Waters, einem Ermittler mit der Bundes-Internet-Kriminalität gegen Kinder-Task Force, "Diese Jungs rapfen Säuglinge und Kleinkinder. Sie können das Kind weinen hören, um Hilfe im Video zu bitten. Es ist schrecklich."Nach dem Weltkongress gegen kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern, "Während es unmöglich ist, genaue Daten zu erhalten, zeigt ein Perusal der Kinderpornographie auf dem internationalen Markt, dass eine beträchtliche Anzahl von Kindern durch dieses Medium sexuell ausgebeutet wird." Das Vereinigte Königreich Kinderliebe NCH hat erklärt, dass die Nachfrage nach Kinderpornographie im Internet zu einer Zunahme der Fälle von Sexmissbrauch geführt hat, da die Zahl der Kinder, die im Produktionsprozess missbraucht wurden, zugenommen hat. In einer Studie, in der Männer für Kinderpornographie in den Vereinigten Staaten über einen Zeitraum von 2000 bis 2001 verhaftet wurden, hatten 83% pornografische Bilder von präpubierenden Kindern und 80% hatten Bilder grafisch dargestellt sexuelle Penetration. 21% hatten Bilder, die Gewalt wie Bandage, Vergewaltigung oder Folter darstellen, und die meisten der beteiligten Bilder von Kindern, die gagged, gebunden, blindgefaltet oder andernfalls dauerhaft sadistische Sex.39% hatten Kinderpornographie-Videos mit Bewegung und Klang. 79% hatten auch Bilder von nackten oder halb nackten Kindern, aber nur 1% besaßen solche Bilder allein. Die Strafverfolgung fand heraus, dass 48% mehr als 100 Grafikstill-Bilder hatten, und 14% hatten 1.000 oder mehr Grafik-Bilder. 40% waren "dual offenders", die sexuell Opfer von Kindern und besaßen Kinderpornographie. Eine Studie von 2007 in Irland, die vom Garda Síochána durchgeführt wurde, zeigte den schwersten Inhalt in einer Stichprobe von mehr als 100 Fällen, in denen anständige Bilder von Kindern enthalten sind. In 44% der Fälle, die schwersten Bilder dargestellt Nacktheit oder Erotik posiert, in 7% sie sexuelle Aktivität zwischen Kindern, in 7% sie dargestellt nicht-penetrative sexuelle Aktivität zwischen Erwachsenen und Kindern, in 37% sie zeigt penetrative sexuelle Aktivität zwischen Erwachsenen und Kindern, und in 5% sie zeigten Sadismus oder Bestialität. Beziehung zu Kindermoral und Missbrauch Experten unterscheiden sich über jede ursächliche Verbindung zwischen Kinderpornographie und Kinder sexuellen Missbrauch, mit einigen Experten sagen, dass es das Risiko des Kindes sexuellen Missbrauch erhöht, und andere sagen, dass die Verwendung von Kinderpornographie reduziert das Risiko von Vergehen. Eine 2008 amerikanische Überprüfung der Nutzung der Internet-Kommunikation, um Kinder zu locken, skizziert die möglichen Verbindungen zum tatsächlichen Verhalten in Bezug auf die Auswirkungen der Internet-Kinderpornographie. Nach einem Papier der Mayo Klinik auf der Grundlage von Fallberichten über diejenigen unter der Behandlung, hatten 30% bis 80% von Personen, die Kinderpornographie und 76% von Personen, die für Internet Kinderpornographie verhaftet wurden, ein Kind missbraucht. Da die Gesamtzahl derjenigen, die solche Bilder ansehen, nicht ermittelt werden kann, bleibt das Verhältnis von passiver Betrachtung zu Molstation unbekannt. Der Bericht stellt auch fest, dass es schwierig ist, den Fortschritt von der computergestützten Kinderpornographie zu körperlichen Handlungen gegen Kinder zu definieren. Mehrere Professoren der Psychologie geben an, dass Erinnerungen an Kindermissbrauch erhalten bleiben, solange visuelle Aufzeichnungen existieren, aufgegriffen werden und "pervers ausgerufen" werden. In einer Studie von Wolak, Finkelhor und Mitchell heißt es, dass seit Mitte der 1990er Jahre: Kindersexueller Missbrauch deutlich zurückgegangen ist, was der Verbreitung von CP Online entspricht. . Die Tatsache, dass dieser Trend in mehreren Quellen gezeigt wird, neigt dazu, Argumente zu untergraben, dass es wegen der reduzierten Berichterstattung oder Änderungen in Untersuchungs- oder statistischen Verfahren ist. .[T]o Datum, es gab keine Spitze in der Rate der Kinder sexuellen Missbrauch, die mit der offensichtlichen Expansion von Online-CP entspricht. Typologie In den späten 1990er Jahren hat das COPINE-Projekt ("Combating Paedophile Information Networks in Europe)" am University College Cork in Zusammenarbeit mit der Paedophile Unit der London Metropolitan Police eine Typologie entwickelt, um Kindermissbrauchsbilder sowohl für die Forschung als auch für die Strafverfolgung zu kategorisieren. Die zehnstufige Typologie basierte auf der Analyse von Bildern auf Websites und Internet-Newsgroups. Andere Forscher haben ähnliche zehnstufige Skalen angenommen. Im Jahr 2002 im Vereinigten Königreich hat das Beratungsgremium Sentencing die COPINE-Skala auf fünf Ebenen angepasst und seine Annahme für die Richtlinien für die Versendung empfohlen, die Levels 1 bis 3 auszugeben und zu empfehlen, dass die Levels 4 bis 6 wie die Versendestufe 1 kombinieren und dass die vier Ebenen von 7 bis 10 jeweils ein individuelles Schweregrad für insgesamt 5 Versendestufen bilden.Proliferation Internet Proliferation Philip Jenkins stellt fest, dass es "überwältigende Beweise dafür gibt, dass [Kinderpornographie] alles ist, aber unmöglich ist, durch nicht-elektronische Mittel zu erhalten." Das Internet hat radikal verändert, wie Kinderpornographie reproduziert und verbreitet wird, und nach Angaben des US-Justizministeriums führte eine massive Zunahme der "Verfügbarkeit, Zugänglichkeit und Volumen der Kinderpornographie. " Die Produktion von Kinderpornographie ist sehr rentabel geworden und ist nicht mehr auf Pädophile beschränkt. Digitale Kameras und Internet-Distribution erleichtert durch die Verwendung von Kreditkarten und die einfache Übertragung von Bildern über die nationalen Grenzen hat es einfacher als je zuvor für Nutzer der Kinderpornographie die Fotos und Videos zu erhalten. Die NCMEC schätzte 2003, dass seit 1997 die Anzahl der im Internet verfügbaren Kinderpornographiebilder um 1500% gestiegen war. Im Jahr 2007 berichtete die britische Internet Watch Foundation, dass Kinderpornographie im Internet brutaler und grafisch wird und die Anzahl der Bilder, die gewaltsamen Missbrauch darstellen, seit 2003 vierfach gestiegen ist. Der CEO sagte: "Die beunruhigende Frage ist die Schwere und die Schwerkraft der Bilder steigt. Wir reden davon, dass Kinder vergewaltigt werden." Etwa 80 Prozent der Kinder in den beleidigenden Bildern sind weiblich und 91 Prozent scheinen Kinder unter 12 Jahren zu sein. Die Verfolgung ist schwierig, weil mehrere internationale Server verwendet werden, manchmal die Bilder in Fragmenten zu übertragen, um das Gesetz zu verlassen. Einige Kinderpornographen umgehen auch die Erkennung, indem sie Viren verwenden, um illegal die Kontrolle über Computer zu gewinnen, auf denen sie Kinderpornographie fernab speichern. In einem Fall wurde ein Massachusetts Mann mit Besitz von Kinderpornographie angeklagt, als Hacker seinen Computer benutzten, um pornografische Websites zuzugreifen und pornografische Bilder ohne sein Wissen zu speichern. Das US Court of Appeals for the Tenth Circuit hat entschieden, dass, wenn ein Benutzer Kinderpornographie von einem Datei-Sharing-Netzwerk herunterlädt und es in seinem "shared Ordner" besitzt, ohne die Software zu konfigurieren, um diese Inhalte nicht zu teilen, er kann mit der Verteilung von Kinderpornographie angewiesen werden. In Bezug auf die Internet-Proliferation, die US-Abteilung Justiz sagt, dass "Zu jeder Zeit wird geschätzt, dass es mehr als eine Million pornografische Bilder von Kindern im Internet, mit 200 neuen Bildern täglich. " Sie weisen auch darauf hin, dass ein einziger Verbrecher, der in den USA verhaftet wurde, 450.000 Kinderpornographiebilder besaß und dass eine einzige Kinderpornographie-Website im Monat eine Million Treffer erhielt. Darüber hinaus findet der Handel mit Kinderpornographie auf versteckten Ebenen des Internets statt, und es wurde geschätzt, dass es zwischen 50.000 und 100.000 Pädophilen, die an organisierten Pornographieringen auf der ganzen Welt beteiligt sind, und dass ein Drittel davon aus den Vereinigten Staaten operieren. Ein massiver internationaler Kinderpornographiering wurde in den Niederlanden zentriert. Die Polizei in 30 Ländern verhaftete 184 Verdächtige und identifizierte 486 andere. Die niederländischen Behörden verhafteten 37-jährige israelische Staatsbürger Amir Ish-Hurwitz, Gründer und Eigentümer des Internetforums Boylover.net, das Zentrum des Rings. Auf seinem Höhepunkt hatte das Forum mehr als 70.000 Mitglieder auf der ganzen Welt. Für eine kurze Zeit zwischen April 2016 und September 2017 war eine dunkle Website namens "Childs Play" aktiv. Die Forscher entdeckten später, dass die Website von einer Gruppe australischer Polizei geführt wurde. Im Jahr 2008 hat die Google-Suchmaschine ein Softwareprogramm angepasst, um Kinderpornographie über ihre Website schneller zu verfolgen. Die Software basiert in einer Mustererkennungsmaschine. Von 2017 bis 2019, die Internet Watch Foundation sagte, es fand 118 Videos von Kinder sexuellen Missbrauch (einschließlich Kindervergewaltigung) auf Pornhub. Pornhub hat diesen Inhalt schnell entfernt. 2019 berichtete die New York Times, dass Kinderpornografie nun eine Krise sei. Tech-Unternehmen wie Facebook, Microsoft und Dropbox berichteten über 45 Millionen Fälle von sexuellem Missbrauch von Kindern, was mehr als das Doppelte war, was im Vorjahr und 44 Millionen mehr als im Jahr 2014 gefunden wurde. Im April 2020, BBC Drei veröffentlichten einen Dokumentarfilm und fanden heraus, dass an einem einzigen Tag ein Drittel der Twitter-Profile weltweit Werbung nudes4sale (oder ähnliche) zu Underage-Individuen auf verschiedenen Plattformen gehören schien, und viele von denen verwendet nurFans, um ihre Inhalte zu teilen. Cybersexhandel Kinder Opfer von Cybersexhandel werden in Live-Streaming, pornografische Ausbeutung auf der Webcam gezwungen, die aufgezeichnet und später verkauft werden können.Opfer werden von Verkehrsteilnehmern vergewaltigt oder gezwungen, Sexakte auf sich selbst oder andere Kinder durchzuführen, während sie in Echtzeit gefilmt und ausgestrahlt werden. Sie sind häufig gezwungen, die zahlenden Verbraucher auf gemeinsamen Bildschirmen zu beobachten und ihren Befehlen zu folgen. Es tritt in 'cybersex dens' auf, die Zimmer sind mit Webcams ausgestattet. Überseepredatoren und Pädophile suchen und zahlen, um die Opfer zu beobachten. Sammlerverhalten und Motive Zuschauer der Kinderpornographie, die Pädophile sind besonders obsessive über das Sammeln, Organisieren, Kategorisieren und Beschriften ihrer Kinderpornographiesammlung nach Alter, Geschlecht, Sex-Akt und Fantasie. Laut FBI-Agent Ken Lanning bedeutet das Sammeln von Pornographie nicht, dass sie nur Pornographie sehen, sondern dass sie es retten, und "es kommt zu definieren, Kraftstoff und validieren ihre geschätzten sexuellen Fantasien." Eine umfangreiche Sammlung zeigt eine starke sexuelle Vorliebe für Kinder, und wenn ein Sammler von Kinderpornographie ist auch ein Pädophile, die eigene Sammlung ist der einzige beste Indikator für das, was er oder sie tun will. Die National Society for the Prevention of Cruelty to Children beschreibt die Analyse der Pädophilenpornographie von Taylor und Quayle: Die obsessive Natur des Sammelns und die narrativen oder thematischen Verbindungen für Sammlungen führten zum Aufbau von sozialen Gemeinschaften im Internet, die sich der Ausweitung dieser Sammlungen widmen. Durch diese "virtuellen Gemeinschaften" können Sammler den Inhalt und die missbräuchliche Natur der Sammlungen abbauen, die beteiligten Kinder als Objekte anstatt Menschen und ihr eigenes Verhalten als normal betrachten: Es ist ein Ausdruck der Liebe für Kinder, anstatt Missbrauch. Diese Täter werden wahrscheinlich aufwendige Sicherheitsmaßnahmen einsetzen, um eine Erkennung zu vermeiden. Die US-DOJ stellt fest, dass "es einen Kern von veteranen Tätern gibt, von denen einige seit mehr als 20 Jahren in pädophilen Nachrichtengruppen aktiv sind, die über hohe technologische Kenntnisse verfügen", betonte auch, dass Pädophile-Platten oft technische Ratschläge von Kinderpornographie-Nutzern alte Hände zu Neuankömmlingen enthalten. In einem Bericht der US Sentencing Commission von 2012 wurde festgestellt, dass Kinderpornographieverbrecher, während "viel wahrscheinlicher von Kindern sexuell erregt werden als Kontakt zu Sexualverbrechern oder der allgemeinen Bevölkerung", kann auch nicht-sexuelle Motive für die Sammlung von Kinderpornographie, einschließlich anfänglicher Neugier, zwanghaftes Sammelverhalten, Vermeidung von Stress und Unzufriedenheit mit dem Leben, und eine Fähigkeit, eine neue und sozial erfolgreichere Identität zu schaffen. Einige Verbrecher finden das Sammeln von Kinderpornografie, unabhängig davon, ob die Bilder sexuell spannend für sie sind; ihr Interesse besteht darin, komplette Sätze zu montieren und das Material als Zeitvertreib zu organisieren, analog zu dem, was ein Briefmarkensammler tun könnte. Eine Studie wurde im Januar 2021 von Forschern der University of Edinburgh und der George Mason University in der Zeitschrift Child Abuse and Neglect veröffentlicht, die sich auf das Sammel- und Beobachtungsverhalten von Individuen, die zuvor von Kinderpornographievergehen in den Vereinigten Staaten verurteilt wurden, bezogen. Die Forscher schickten einen Brief durch den Postdienst an 78 zuvor verurteilte Personen aus und verglichen die Ergebnisse mit den Verhaltensweisen von 524 nicht-offending Individuen in den Vereinigten Staaten. Die Studie ergab, dass 78 % der Täter ihre Sammlung nicht organisierten und 74 % ihre gesamte Sammlung mindestens einmal gelöscht hatten. Offender zeigten auch ein vielfältigeres Interesse an Erwachsenenpornographie als Nicht-Angebote. Sie sahen eher Bestialität, Hentai, Teen und nudistisches Material. Sie fanden auch, dass keiner der Täter sah Kinderpornographie ausschließlich, mit 74% sagen, sie sahen mehr Erwachsenenpornographie als sie Kinderpornographie. Beklagte auch selbst reportierten ihre post-konviction-Pornoographie-Betrachtungsgewohnheiten mit 10% der Befragten sagen, sie sahen weiterhin Kinderpornographie post-Konviktion und mit einer geringeren Frequenz als sie hatten Vorkonviktion. Die von den Forschern erreichte Schlussfolgerung besteht darin, dass die Behandlungsexperten die Motivationen der Täter über die hauptsächlich pädophilen Interessen hinaus betrachten sollten.Sie schlugen vor, dass problematische Internet-Nutzung, allgemeine Pornographie-Verbrauch, Kopieren von Problemen und Neuheit, die Suche kann besser geeignete Motivationen für einige Täter sein. Kinder-Sex-Tourismus Sex Touristen erstellt eine Quelle von Kinderpornographie, die weltweit verteilt wird. Die meisten Opfer des Kinder-Sex-Tourismus befinden sich in den Entwicklungsländern der Welt. 1996 verurteilte ein Gericht in Thailand einen deutschen Staatsangehörigen von Kinderverleumdung und Produktion von Pornographie zu kommerziellen Zwecken; er war an einem Kinderpornographiering beteiligt, der thailändische Kinder ausbeutete. Ein beträchtlicher Teil der Pornographie in Schweden und in den Niederlanden in den 1990er Jahren wurde von Sex-Touristen, die Südostasien besuchen, produziert. INTERPOL arbeitet mit seinen 190 Mitgliedsstaaten zusammen, um das Problem zu bekämpfen, und startete 2007 seinen ersten erfolgreichen globalen Appell zur Unterstützung eines kanadischen Mannes, Christopher Paul Neil, in einer Reihe von rund 200 Fotografien, in denen er gezeigt wurde, sexuell missbräuchliche junge vietnamesische und kambodschanische Kinder. Organisierte Kriminalität Organisierte Kriminalität ist an der Produktion und Verteilung von Kinderpornographie beteiligt, die als gemeinsames Element der organisierten Kriminalitätsprofile gefunden wird. Veranstaltet in Gruppen, um Pornographie zu produzieren und zu verbreiten, werden sie oft als "Sex Ringe" bezeichnet. Im Jahr 2003 entdeckte eine internationale Polizeiuntersuchung einen Deutschland-basierten Kinderpornographiering mit 26.500 Verdächtigen, die illegale Bilder im Internet in 166 verschiedenen Ländern vertauschten. In einem Fall von 2006 haben die US-amerikanischen und internationalen Behörden 27 Personen in neun Staaten und drei Ländern in Verbindung mit einem Kinderpornographiering angeklagt, den die US-Bundesbehörden als "eins der schlimmsten" bezeichneten. Der Assistent Sekretär für Einwanderung und Zoll Durchsetzung fügte hinzu, dass der Fall drei größere Trends widerspiegelt, die in Kinderpornographie Ringe häufiger werden. Man ist die zunehmende Prävalenz von hauseigenen pornografischen Bildern, die von Predators selbst produziert werden, und beinhalten Live-Streaming-Videobilder von Kindern, die missbraucht werden, nicht nur die Zirkulation von wiederholten Bildern. Ein weiterer Trend ist der zunehmende Einsatz von ausgeklügelten Sicherheitsmaßnahmen und der Peer-to-Peer-Netzwerkierung, bei der die Teilnehmer Dateien auf ihren Computern teilen können, anstatt sie von einer Website herunterzuladen. Die Gruppe verwendet Verschlüsselungs- und Datenvernichtungssoftware, um die Dateien und Screening-Maßnahmen zu schützen, um sicherzustellen, dass nur autorisierte Teilnehmer in den Chatraum gelangen können. Ein dritter Trend ist die zunehmend gewalttätige und grafische Natur der Bilder, die den Missbrauch von jüngeren Kindern einbeziehen. Laut Jim Gamble, CEO des Child Exploitation and Online Protection Centre, werden rund 50 Prozent der Websites, die Kinder missbrauchen, auf einer Pay-per-View-Basis betrieben. "Die Menschen, die an diesen Seiten beteiligt sind, tun es oft nicht, weil sie von der Natur abweichen. Sie machen es, weil sie Geschäftsleute sind. Es ist Risiko gegen Gewinne. Wir müssen die Profitmotivation reduzieren." Der CEOPP wurde 2006 gegründet und zielt auf die Finanzierung von organisierten kriminellen Banden ab, die Bilder von Kindesmissbrauch verkaufen. Die Mehrheit der in den Vereinigten Staaten beschlagnahmten Kinderpornographie wird nicht für den Gewinn produziert oder verteilt, und es gibt wenig Beweise, dass organisierte Verbrecher, die mit einer Gewinnmotivation arbeiten, eine große Quelle der internationalen Verbreitung der Kinderpornographie sind. Rechtsgeschichte In den Vereinigten Staaten war das erste Bundesgesetz, die Produktion und Verbreitung von Kinderpornographie zu verbieten, der Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung von 1977. Als Reaktion auf New York v. Ferber, 458 U.S 747 (1982) eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die das Verbot der Kinderpornographie erlaubte, auch wenn sie nicht den in Miller v. California festgelegten Fettleibigkeitsstandard erfüllte, verabschiedete der Kongress das Kinderschutzgesetz von 1984, erweitert die Definition von Kinderpornographie und kriminalisierenden gemeinnützigen Kinderpornographiehandel. Der Meese-Bericht von 1986 fand heraus, dass Kinderpornographie eine Ursache für schweren Schaden war; dies führte zur Passage des Kindersexuellen Missbrauchs und Pornographie-Gesetzes von 1986, die Strafen für Wiederholungstäter erhöht. Die US Supreme Court Entscheidung Osborne v. Ohio, 495 U.S 103 (1990) entschied, dass die US-Verfassung ein Verbot von Kinderpornographie Besitz erlaubt. Das Gericht stellte fest, dass zum Zeitpunkt der Entscheidung 19 US-Staaten Gesetze über ihre Bücher hatten, die Kinderpornographie Besitz verbieten. Ab 2015 hatten alle 50 US-Staaten solche Gesetze. Bestimmungen der Kinderpornographie Prävention Gesetz von 1996, das verbotene virtuelle Kinderpornographie wurde in Ashcroft v. Free Speech Coalition, 535 US 234 (2002)Der Kongress verabschiedete mehrere Gesetze, die die Strafen für Kinderpornographie Straftaten erhöhen, so dass von 1997 bis 2007 der mittlere Satz von Kinderpornographie Täter von 20.59 Monaten auf 91.30 Monate der Eingrenzung, eine Zunahme von 443%. Im Jahr 2003 verabschiedete der Kongress das PROTECT-Gesetz, das die Lebenszeitbedingungen der beaufsichtigten Version für Kinderpornographieverbrecher autorisierte; da US Sentencing Guidelines empfehlen, die maximale Dauer der beaufsichtigten Veröffentlichung für alle Sexverbrecher einzuführen, bedeutet dies, dass für alle Kinderpornographieverbrecher eine Lebenszeit der beaufsichtigten Veröffentlichung empfohlen wird. Im Jahr 2006 wurden 3,661 Verdächtige an US-Anwältinnen für Kinder-Sex-Explorationsoffense verwiesen. Kinderpornographie bildete 69 % der Empfehlung, gefolgt von Sexmissbrauch (16%) und Sex-Transport (14%). Im Jahr 2006 war die auferlegte Haftstrafe für Sex-Missbrauchsleiden (70 Monate) am größten, gefolgt von Kinderpornographie (63 Monate) und Sex-Transport (60 Monate). Der Median, der für den Sextransport verurteilt wurde, betrug 2006 und 1996 60 Monate. Der mediane Satz stieg von 44 auf 70 Monate für Sexmissbrauch und von 15 bis 63 Monaten für Kinderpornographie. Im Vergleich dazu blieben die medianen Gefängnisbedingungen für Drogen- und Waffentäter stabil und stiegen für gewaltsame Straftaten. Im Jahr 2009 wurde ein Gesetz mit dem Namen Internet Safety Act eingeführt, das darauf abzielt, Kinderpornographie zu stoppen und Kinder vor Online-Predatoren zu schützen, indem es Internet-Dienstleister dazu verpflichtet, Daten über Nutzer, die eine vorübergehend zugeordnete Netzwerkadresse zugewiesen wurden, zu verfolgen, aber schließlich nicht erlassen wurde. Im Geschäftsjahr 2010 betrug die durchschnittliche Dauer der beaufsichtigten Freilassung für Nichtproduktionstäter etwa 20 Jahre; die durchschnittliche Dauer der beaufsichtigten Freilassung für unter der Produktionsleitlinie verurteilte Täter betrug fast 27 Jahre. Internationale Koordinierung der Strafverfolgungsuntersuchungen umfassen die Operation Kathedrale von 1999, die zu multinationalen Verhaftungen und 7 Verurteilungen führte sowie die Aufdeckung von 750.000 Bildern mit 1.200 einzigartigen identifizierbaren Gesichtern über das Internet; Operation Amethyst, die in der Republik Irland aufgetreten ist; Operation Auxin, die in Australien aufgetreten ist; Operation Avalanche; Operation Ore mit Sitz in Großbritannien; Operation Pin; Operation Predator 2007; die ukrainische Kinderporographie 2004. Eine dreijährige Europol-Untersuchung, gegraben Operation Rescue, basierend auf den Aktivitäten von boylover.net, ein beliebtes Pädophil Chat-Raum, Netz über 150 Verhaftungen und die Rettung von 230 Kindern im Jahr 2011. Der Chef von boylover.net, dem israelischen niederländischen Staatsbürger Amir Ish-Hurwitz, wurde am 17. März 2011 in den Niederlanden inhaftiert. Hunderte von zusätzlichen Verdächtigen bleiben auf dem großen. Auch so sagte der UK-basierte NSPCC, dass weltweit geschätzte 2% der Kinderpornographie-Websites noch nicht ein Jahr nach der Identifizierung entfernt wurden. Eines der wichtigsten Mandate der internationalen Polizeiorganisation Interpol ist die Verhütung von Verbrechen gegen Kinder, die die Überquerung der internationalen Grenzen, einschließlich Kinderpornographie und alle anderen Formen der Ausbeutung und des Kinderhandels betreffen. Das US-Justizministerium koordiniert Programme, um Kinderpornographie-Täter in allen Zuständigkeiten zu verfolgen und zu verfolgen, von lokalen Polizeiabteilungen bis zu föderalen Untersuchungen und internationale Zusammenarbeit mit anderen Regierungen. Die Bemühungen der Abteilung zur Bekämpfung der Kinderpornographie umfassen das Nationale Kinderopfer-Identifikationsprogramm, die weltweit größte Datenbank der Kinderpornographie, die von der Abteilung Kindererziehung und -sucht der Abteilung für Justiz der Vereinigten Staaten und des Nationalen Zentrums für vermisste und ausgesuchte Kinder (NCMEC) gehalten wird, um Opfer von Kindermissbrauch zu identifizieren. Polizeibehörden haben geschultes Personal eingesetzt, um Kinderpornographie-Dateien und die Computer zu verfolgen, die verwendet werden, um sie zu teilen, wie sie im Internet verteilt werden, und sie frei teilen, identifizieren Informationen für die Computer und Benutzer international. In Europa zielt das CIRCAMP Law Enforcement-Projekt darauf ab, die Verfügbarkeit von missbräuchlichen Materialien im Internet zu reduzieren, traditionelle Polizei-Ermittlungsmethoden und die Zusammenarbeit der Polizei/Internet-Industrie zu kombinieren, indem der Zugriff auf solche Dateien enthaltende Domänen blockiert wird. Das Ergebnis sind länderspezifische Listen nach nationalen Rechtsvorschriften in den teilnehmenden Ländern. Diese Polizeiinitiative hat einen weltweiten Umfang in ihrer Arbeit, wird aber teilweise von der Europäischen Kommission finanziert. Wenn Kinderpornographie über internationale Grenzen verteilt wird, nehmen die Zollbehörden auch an Untersuchungen und Durchsetzungsmaßnahmen teil, wie zum Beispiel in der kooperativen Anstrengung von 2001 bis 2002 zwischen dem Zolldienst der Vereinigten Staaten und den lokalen operativen Strafverfolgungsbehörden in Russland.Ein durch den Zolldienst in den USA ausgestellter Durchsuchungsbefehl führte dazu, dass Computer und E-Mail-Aufzeichnungen von den russischen Behörden und Verhaftungen der Pornografen erfasst wurden. Trotz der internationalen Zusammenarbeit liegen laut Interpol-Statistik jährlich weniger als 1 Prozent der Kinderpornographie durch die Strafverfolgung. Google kündigte 2008 an, dass es mit NCMEC zusammenarbeitet, um zu automatisieren und zu rationalisieren, wie Kinderschutzarbeiter durch Millionen von pornografischen Bildern zu identifizieren Opfer von Missbrauch. Google hat Video Fingerabdrucktechnologie und Software entwickelt, um die Überprüfung von etwa 13 Millionen pornografischen Bildern und Videos zu automatisieren, die Analysten im Zentrum zuvor manuell überprüfen mussten. Das FBI hat begonnen, Hyperlinks auf dem Internet zu veröffentlichen, die illegale Videos von Minderjährigen mit Sex zu sein, und dann die Häuser von jedem, der bereit ist, auf sie zu klicken. Im Oktober 2011, Hacking Kollektiv Anonymous angekündigt, sie begann, Kinderpornographie-Websites auf der Darknet in einem Vigilante-Bewegung, und veröffentlicht angebliche Benutzernamen auf einem Pastebin-Link. Nationales und internationales Recht Kinderpornographiegesetze bieten strenge Strafen für Produzenten und Vertreiber in fast allen Gesellschaften, in der Regel einschließlich Inhaftierung, mit kürzeren Sätzen für nicht-kommerzielle Verteilung abhängig vom Umfang und Inhalt des verteilten Materials. Verurteilungen für die Besessenheit von Kinderpornografie beinhalten in der Regel Gefängnisstrafen, aber diese Sätze werden oft zu Bewährung für Erstverbrecher umgewandelt. Im Jahr 2006 veröffentlichte das International Centre for Missing & Exploited Children (ICMEC) einen Bericht über das Vorhandensein von Kinderpornographiegesetzen in den damals 184 INTERPOL-Mitgliedstaaten. Diese Informationen wurden später in späteren Ausgaben auf 196 UN-Mitgliedstaaten aktualisiert. Der Bericht mit dem Titel "Child Pornography: Model Legislation & Global Review" bewertet, ob nationale Rechtsvorschriften: (1) in Bezug auf Kinderpornographie existiert; (2) eine Definition der Kinderpornographie; (3) ausdrücklich kriminalisiert computergestützte Straftaten; (4) kriminalisiert den wissenden Besitz der Kinderpornographie, unabhängig von der Absicht, zu verbreiten; und (5) erfordert ISPs, verdächtigte Kinderpornographie zur Strafverfolgung oder zu berichten. ICMEC stellte fest, dass in seinem ersten Bericht festgestellt wurde, dass nur 27 Länder Rechtsvorschriften für die Behandlung von Kinderpornographievergehen benötigt haben, während 95 Länder keine Rechtsvorschriften haben, die speziell auf Kinderpornographie angesprochen wurden, wodurch Kinderpornographie zu einem globalen Problem der Unzulänglichkeiten der häuslichen Gesetzgebung verschlechtert wurde. Der 7. Ausgabebericht stellte fest, dass immer noch nur 69 Länder Rechtsvorschriften hatten, die zur Behandlung von Kinderpornographieangriffen erforderlich waren, während 53 keine Rechtsvorschriften hatten, die sich speziell auf das Problem beziehen. Über sieben Jahre Forschung von 2006 bis 2012 berichten die ICMEC und ihr Koons Family Institute on International Law and Policy, dass sie mit 100 Ländern zusammenarbeiten, die neue Kinderpornographiegesetze überarbeitet oder eingeführt haben. Eine 2008 Überprüfung der Kinderpornographiegesetze in 187 Ländern des Internationalen Zentrums für Missing & Exploited Children (ICMEC) zeigte, dass 93 keine Gesetze hatte, die speziell auf Kinderpornographie ausgerichtet waren. Von den 94, die tat, 36 nicht kriminalisiert Besitz von Kinderpornographie, unabhängig von der Absicht zu verbreiten. Diese Bewertung hat jedoch keine Rechtsvorschriften gezählt, die alle Pornographie als spezifisch für Kinderpornographie verboten. Es zählte auch keine Verbote auf "die schlimmsten Formen der Kinderarbeit". Einige Gesellschaften wie Kanada und Australien haben Gesetze banning Cartoon, Manga, oder schriftliche Kinderpornographie und andere erfordern ISPs (Internet Service Provider) Internet-Verkehr zu überwachen, um es zu erkennen. Das optionale Protokoll der Vereinten Nationen über den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie erfordert Parteien, die "produzieren, verteilen, verbreiten, importieren, exportieren, anbieten, verkaufen oder besitzen für die oben genannten Zwecke" der Kinderpornographie zu verbieten. Der Europarat für Cyberkriminalität und der EU-Rahmenbeschluss, der 2006 aktiv wurde, erfordern Unterzeichner oder Mitgliedsstaaten, alle Aspekte der Kinderpornographie zu kriminalisieren. Artikel 34 der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (UNCRC) erklärte, dass alle Unterzeichner geeignete Maßnahmen treffen, um die Nutzung von Kindern in pornografischen Leistungen und Materialien zu verhindern. Künstliche generierte oder simulierte Bildsprache Die simulierte Kinderpornographie, die ohne direkte Beteiligung von Kindern in den Produktionsprozess selbst produziert wird, umfasst modifizierte Fotografien von realen Kindern, nicht minderjährige Jugendliche, die jünger aussehen (Alter Regression,) voll computergenerierte Bilder, und Erwachsene, die wie Kinder aussehen.Zeichnungen oder Animationen, die sexuelle Handlungen mit Kindern darstellen, aber nicht wie Fotografien aussehen sollen, können auch als Kinderpornographie angesehen werden. Sexting und Drehen unter Minderjährigen Sexting sendet, empfängt oder sendet sexuell explizite Nachrichten, Fotos oder Bilder, vor allem zwischen Mobiltelefonen, von sich selbst an andere (wie Partner oder Freunde von Dating). Es kann auch die Verwendung eines Computers oder eines beliebigen digitalen Gerätes umfassen. Solche Bilder können an andere weitergegeben oder im Internet veröffentlicht werden. In vielen Gerichtsbarkeiten ist das Alter der Zustimmung niedriger als das Alter der Mehrheit, und ein Minderjähriger, der über das Alter der Zustimmung ist, kann legal Sex mit einer Person des gleichen Alters haben. Viele Gesetze zur Kinderpornographie wurden weitergegeben, bevor Handy-Kameras bei Teenagern über das Alter der Zustimmung verbreitet wurden und Sexting wurde als Phänomen verstanden. Jugendliche, die legal in der Lage sind, Sex zu akzeptieren, aber unter dem Alter der Mehrheit, können mit der Produktion und Verteilung der Kinderpornographie angeklagt werden, wenn sie nackte Bilder von sich an Freunde oder Sexpartner desselben Alters senden. Die University of New Hampshire's Crimes Against Children Research Center schätzt, dass 7 Prozent der Menschen auf Verdacht der Kinderpornographieproduktion im Jahr 2009 verhaftet waren Teenager, die Bilder mit Kollegen consensually geteilt. Solche Verhaftungen umfassen auch Teenager-Paaren oder Freunde mit einer kleinen Altersdisparität, wo man ein juristischer Erwachsener ist und der andere nicht. In einigen Ländern erfordert die obligatorische Verurteilung jeden, der von einer solchen Straftat verurteilt wird, um auf eine Sexualtäter-Registrierung gestellt werden. Die große Mehrheit der minderjährigen sexuellen Bilder werden jedoch von Erwachsenen erzeugt, und Erwachsene oft unterälten Teenager, um die Bilder zu teilen. Juristische Fachleute und Akademiker haben die Verwendung von Kinderpornographiegesetzen mit verbindlichen Strafen gegen Jugendliche über das Alter der Zustimmung für Sexangriffe kritisiert. Florida Cyber Verbrechen Verteidigung Anwalt David S. Seltzer schrieb davon: "Ich glaube nicht, dass unsere Kinderpornographiegesetze für diese Situationen konzipiert wurden. Eine Überzeugung für den Besitz von Kinderpornographie in Florida zieht bis zu fünf Jahre im Gefängnis für jedes Bild oder Video, plus eine lebenslange Anforderung, sich als Sexualtäter zu registrieren. " In einem 2013 Interview, Assistenzprofessor für Kommunikation an der University of Colorado Denver, Amy Adele Hasinoff, der die Auswirkungen des Sextings studiert, hat erklärt, dass die "sehr harten" Kinderpornographiegesetze "entwickelt sind, um Erwachsene, die Kinder ausbeuten" und sollte nicht bessere Sexualerziehung und Zustimmung Ausbildung für Jugendliche ersetzen. Sie sagte weiter: "Sexting is a sex act, and if it's consensual, that's fine . Wer diese Bilder ohne Zustimmung vertreibt, tut etwas böswilliges und missbräuchliches, aber Kinderpornographiegesetze sind zu hart, um es anzusprechen. "Im April 2018 berichtete The Daily Telegraph, dass von den sexuell expliziten Bildern von Kindern und Jugendlichen (11 bis 15 Jahre) im Internet gefunden wurden, 31% von Kindern oder Jugendlichen von November 2017 bis Februar 2018 gemacht wurden, mit 40% im Dezember 2017; 349 Fälle im Januar 2017 und 1717 im Januar 2018. Die Bilder wurden von Kindern oder Jugendlichen gemacht, die sich fotografieren oder filmen oder als Selfies, ohne Erwachsene anwesend oder coercing, durch unwissentlich nachahmen erwachsene pornografische oder nackte Bilder oder Videos (einschließlich Prominenten), die sie im Internet gefunden hatten. Der Bericht sagte, dass Sex-Täter auf solche Bilder gerieben und angehäuft haben. Organisationen Es gibt viele Anti-Kind-Pornographie-Organisationen, wie die Finanzkoalition gegen Kinder-Pornographie, Vereinigung von Websites, die Kinderschutz, ECPAT International und internationale Gerechtigkeit Mission. Siehe auch Referenzen Externe Links National Center for Missing and Exploited Children (USA). "Child Pornography Fact Sheet".Archiviert vom Original am 15. November 2007. National Society for the Prevention of Cruelty to Children (UK). " Kinder Missbrauch Bilder und das Internet: Eine Leseliste". Archiviert vom Original am 3. Februar 2012. Retrieved 13. November 2009. Oppenheimer, Mark. Video der Einreichung an das südafrikanische Parlament über virtuelle Kinderpornographie, Teil 1 auf YouTube, Teil 2, Teil 3, Teil 4, Teil 5 Kinderpornographie Fall Ergebnisse in langen Gefängnissen, FBI