Empowered Demokratie ist eine Form sozialdemokratischer Arrangements, die vom brasilianischen Philosophen und Politiker Roberto Mangabeira Unger entwickelt wurden, der 1987 seine Theorien veröffentlichte. Theorisiert in Reaktion auf die Repressivität und Starrheit der modernen liberalen demokratischen Gesellschaft, sieht die Theorie der ermächtigten Demokratie eine offenere und plastischere Reihe von sozialen Institutionen, durch die Einzelpersonen und Gruppen interagieren können, Änderung vorschlagen und sich effektiv befähigen, soziale, wirtschaftliche und politische Strukturen zu transformieren. Die zentrale Strategie besteht darin, die Handels- und Governancefreiheit auf lokaler Ebene mit der Fähigkeit politischer Parteien auf zentraler Ebene zu verbinden, radikale soziale Experimente zu fördern, die einen entscheidenden Wandel in sozialen und politischen Institutionen bewirken würden. Die Theorie der gestärkten Demokratie hat eine weit verbreitete kritische Anerkennung erhalten. Es wurde als die einzige solche konstruktive Vision der Gesellschaft in kritischen juristischen Studien, und der Begriff hat seither in die Mainstream-Medien gesehen, auch wenn die Theorie nicht. Inzwischen haben Cornel West, Perry Anderson, Richard Rorty und zahlreiche andere prominente Gelehrte ausführliche – und oft bewundernde – Aufsätze über Ungers Projekt veröffentlicht. Überblick In der Praxis würde die Theorie radikale Entwicklungen in der Politik im Zentrum sowie soziale Innovation in den Lokalitäten beinhalten. In der Mitte, durch die breite Palette von Revisionsbefugnissen für die im Amt, würde es den politischen Parteien die Möglichkeit geben, konkrete und dennoch tiefgreifende Lösungen und Vorschläge auszuprobieren. Es würde parteiische Konflikte über die Kontrolle und die Nutzung der Regierungsmacht in eine Gelegenheit verwandeln, die grundlegenden Regelungen des sozialen Lebens durch eine rasche Lösung politischer Unpasses zu hinterfragen und zu überarbeiten. In lokalen Gemeinden würde die befähigte Demokratie Kapital und Technologie durch rotierende Kapitalmittel zur Verfügung stellen, die Unternehmertum und Innovation fördern würden. Bürgerrechte umfassen individuelle Ansprüche an die wirtschaftliche und zivile Sicherheit, bedingte und vorübergehende Gruppenansprüche an Anteile des sozialen Kapitals und Destabilisierungsrechte, die Einzelpersonen oder Gruppen befähigen würden, Organisationen und Praktiken zu stören, die durch Unterwerfungsroutinen vernichtet worden sind, die normale Politik nicht gestört hat. Politische Punkte Neben der Philosophie der Stärkung der Demokratie hat Unger konkrete politische Vorschläge in Bereichen der wirtschaftlichen Entwicklung, Bildung, Zivilgesellschaft und der politischen Demokratie vorgelegt. Bei der wirtschaftlichen Entwicklung hat Unger festgestellt, dass wir heute nur zwei Modelle für eine nationale Wirtschaft zur Verfügung stehen: das US-Modell der Unternehmenskontrolle der Regierung und das nordöstliche asiatische Modell der bürokratischen Kontrolle der Wirtschaft. Er hat ein drittes Modell angeboten, das dezentral, pluralistisch, partizipativ und experimentell ist. Dies würde die Form einer Wirtschaft sein, die die Entwicklung und Innovation kleiner Unternehmen fördert, die eine große Selbständigkeit und Zusammenarbeit schaffen würde. Der Schwerpunkt liegt nicht auf dem Schutz des großen Unternehmens als die wichtigsten Sektoren der Wirtschaft, sondern dem hochmobilen und innovativen kleinen Unternehmen. Unger verbindet die Entwicklung einer solchen Ökonomie mit einem Bildungssystem, das die Kreativität fördert und den Geist befähigt, nicht einer, den er jetzt für eine Reproduktion der Familie ausgerichtet sieht und das Individuum in den Dienst des Staates stellt. Er schlägt vor, dass ein solches System lokal betrieben werden sollte, aber Standards durch nationale Aufsicht erzwungen haben, sowie ein Verfahren zur Intervention im Falle des Ausfalls lokaler Systeme. Ungers Kritik und Alternative zu sozialen Programmen geht ins Herz der Zivilgesellschaft. Das Problem, mit dem wir jetzt konfrontiert sind, ist, dass wir ein bürokratisches Verteilungssystem haben, das einen geringeren Qualitätsservice bietet und die Beteiligung der Zivilgesellschaft an der Erbringung öffentlicher Dienstleistungen verbietet. Die von ihm dargelegte Alternative besteht darin, den Staatsakt zu haben, die Zivilgesellschaft in öffentliche Dienstleistungen und Pflege einzubeziehen. Dies würde dazu führen, dass jeder Mensch zwei Verantwortungen hat, eine in der produktiven Wirtschaft und eine in der pflegenden Wirtschaft. Ungers Vorschlag für eine politische Demokratie fordert ein hohes Energiesystem, das die Abhängigkeit von der Krise verringert. Dies kann getan werden, behauptet er, indem er die ständige Bedrohung von Stasis und Institutionalisierung von Politik und Parteien durch fünf institutionellen Innovationen bricht. Erstens, erhöhen kollektives Engagement durch die öffentliche Finanzierung von Kampagnen und geben freien Zugang zu Medienstellen.Zweitens, beschleunigt das Tempo der Politik, indem es gesetzgebende Blockade bricht, obwohl die Machthabe der Partei, Vorschläge und Reformen durchzusetzen, und dass Oppositionsparteien die Regierung auflösen und sofortige Wahlen fordern können. Drittens, die Möglichkeit jedes Segments der Gesellschaft, sich aus dem politischen Prozess zu entscheiden und alternative Lösungen für seine eigene Governance vorzuschlagen. Viertens, geben Sie dem Staat die Macht, unterdrückte Gruppen zu retten, die sich nicht durch kollektives Handeln befreien können. Fünftens, direkte partizipative Demokratie, in der aktives Engagement nicht rein in Bezug auf finanzielle Unterstützung und Vermögensverteilung ist, sondern durch die die Menschen direkt an ihren lokalen und nationalen Angelegenheiten durch Vorschlag und Maßnahmen beteiligt sind. Siehe auch Falsche Notwendigkeit Formativer Kontext Roberto Mangabeira Unger Referenzen Externe Links Roberto Ungers Homepage