Histidin (Symbol His oder H) ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH 3+-Form vorliegt), eine Carbonsäuregruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und eine Imidazol-Seitenkette (die teilweise protoniert wird), die sie als positiv geladene Aminosäure bei physiologischem pH-Wert klassifiziert. Es wird von den Codons CAU und CAC kodiert. Histidin wurde 1896 von dem deutschen Arzt Albrecht Kossel und Sven Gustaf Hedin isoliert. Es ist auch ein Vorläufer für Histamin, ein lebenswichtiges entzündliches Mittel in Immunreaktionen. Der Acylrest ist Histidyl. Eigenschaften der Imidazol-Seitenkette Die Konjugatsäure (protonierte Form) der Imidazol-Seitenkette in Histidin hat eine pKa von ca. 6,0 So wird unter einem pH-Wert von 6 der Imidazolring meist protoniert (wie durch die Henderson-Hasselbalch-Gleichung beschrieben). Der erhaltene Imidazoliumring trägt zwei NH-Bindungen und hat eine positive Ladung. Die positive Ladung ist gleichermaßen zwischen beiden Stickstoff verteilt und kann mit zwei ebenso wichtigen Resonanzstrukturen dargestellt werden. Oberhalb des pH 6 ist eines der beiden Protonen verloren. Das verbleibende Proton des Imidazolringes kann entweder Stickstoff enthalten, was als N1-H- oder N3-H-Tautomere bekannt ist. Der in der obigen Abbildung dargestellte N3-H-Tautomer wird auf dem #3-Stickstoff, weiter vom Aminosäure-Rückgrat mit den Amino- und Carboxylgruppen protoniert, während der N1-H-Tautomer auf dem Stickstoff näher am Rückgrat protoniert wird. Der Imidazol/Imidazoliumring von Histidin ist bei allen pH-Werten aromatisch. Die Säure-Base-Eigenschaften der Imidazol-Seitenkette sind für den katalytischen Mechanismus vieler Enzyme relevant. In katalytischen Triaden zieht der basische Stickstoff von Histidin ein Proton aus Serin, Threonin oder Cystein ab, um es als Nucleophil zu aktivieren. In einem Histidin-Proton-Shuttle wird Histidin verwendet, um schnell Protonen zu transportieren. Es kann dies tun, indem man ein Proton mit seinem basischen Stickstoff abstrahiert, um ein positiv geladenes Zwischenprodukt zu bilden und dann ein anderes Molekül, einen Puffer, zu verwenden, um das Proton aus seinem sauren Stickstoff zu extrahieren. Bei Kohlenanhydrasen wird ein Histidin-Proton-Shuttle verwendet, um Protonen schnell von einem Zink-gebundenen Wassermolekül abzubringen, um die aktive Form des Enzyms schnell zu regenerieren. In Helices E und F von Hämoglobin beeinflusst Histidin die Bindung von Dioxygen sowie Kohlenmonoxid. Diese Interaktion erhöht die Affinität von Fe(II) für O2 aber destabilisiert die Bindung von CO, die nur 200 mal stärker in Hämoglobin bindet, im Vergleich zu 20.000 mal stärker in Freihaufen. Die Tautomerismus- und Säurebasiseigenschaften der Imidazol-Seitenkette zeichnen sich durch 15N-NMR-Spektroskopie aus. Die beiden 15N chemischen Verschiebungen sind ähnlich (ca. 200 ppm, bezogen auf Salpetersäure auf der Sigmaskala, auf der eine erhöhte Abschirmung einer erhöhten chemischen Verschiebung entspricht). NMR-spektrale Messungen zeigen, dass die chemische Verschiebung von N1-H leicht absinkt, während die chemische Verschiebung von N3-H erheblich absinkt (ca. 190 vs. 145 ppm). Diese Änderung zeigt an, dass der N1-H-Tautomer bevorzugt ist, möglicherweise durch Wasserstoffbindung an das benachbarte Ammonium. Die Abschirmung bei N3 wird durch den paramagnetischen Effekt der zweiten Ordnung wesentlich reduziert, was eine symmetrische Wechselwirkung zwischen dem Stickstoff-Einzel-Paar und den angeregten π*-Zuständen des aromatischen Ringes mit sich bringt. Bei pH > 9 liegen die chemischen Verschiebungen von N 1 und N 3 bei etwa 185 und 170 ppm. Ligand Histidin bildet Komplexe mit vielen Metallionen. Die Imidazolseitenkette des Histidinrestes dient üblicherweise als Ligand in Metalloproteinen. Ein Beispiel ist die axiale Basis an Fe in Myoglobin und Hämoglobin befestigt. Poly-Histidin-Tags (von sechs oder mehr aufeinanderfolgenden H-Resten) werden zur Proteinreinigung durch Bindung an Säulen mit Nickel oder Kobalt mit mikromolarer Affinität verwendet. Natürliche Poly-Histidin-Peptide, die im Gift des Vipers Atheris quamigera gefunden wurden, sind gezeigt worden, Zn(2)+, Ni(2)+ und Cu(2)+ zu binden und die Funktion von Giftmetalloproteasen zu beeinflussen. Weiterhin finden sich histidinreiche niederkomplexe Bereiche in metallbindenden und insbesondere nickel-cobaltbindenden Proteinen. Metabolism Biosynthesis l-Histidin, ist eine essentielle Aminosäure, die nicht synthetisiert de novo im Menschen. Menschen und andere Tiere müssen Histidin oder Histidin enthaltende Proteine aufnehmen. Die Biosynthese von Histidin wurde in Prokaryoten wie E. coli weit untersucht. Histidinsynthese in E. coli umfasst acht Genprodukte (His1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 und 8) und es tritt in zehn Schritten auf. Dies ist möglich, weil ein einzelnes Genprodukt die Fähigkeit hat, mehr als eine Reaktion zu katalysieren. So katalysiert His4 beispielsweise, wie im Weg gezeigt, 4 verschiedene Schritte im Weg. Histidin wird aus Phosphoribosylpyrophosphat (PRPP) synthetisiert, das aus Ribose-5-phosphat durch Ribose-Phosphat-Diphosphokinase im Pentose-Phosphatweg hergestellt wird. Die erste Reaktion der Histidinbiosynthese ist die Kondensation von PRPP und Adenosintriphosphat (ATP) durch das Enzym ATP-Phosphoribosyltransferase. Die ATP-Phosphoribosyltransferase wird durch His1 im Bild angezeigt. Sein 4 Genprodukt hydrolysiert dann das Produkt der Kondensation, Phosphoribosyl-ATP, die Phosphoribosyl-AMP (PRAMP), die ein irreversibler Schritt ist. His4 katalysiert dann die Bildung von PhosphoribosylformiminoAICAR-phosphat, das dann durch das His6 Genprodukt in Phosphoribulosylformimino-AICAR-P umgewandelt wird. His7 spaltet Phosphoribulosylformimino-AICAR-P zu d-erythro-imidazol-glycerol-phosphat. Danach bildet His3 Imidazolacetol-Phosphat freisetzendes Wasser. His5 macht dann l-Histidinol-Phosphat, das dann durch His2 zu Histidinol hydrolysiert wird. His4 katalysiert die Oxidation von l-Histidinol zu l-Histidinal, einem Aminoaldehyd. Im letzten Schritt wird l-Histidinal in l-Histidin umgewandelt. Wie Tiere und Mikroorganismen brauchen Pflanzen Histidin für ihr Wachstum und ihre Entwicklung. Mikroorganismen und Pflanzen sind ähnlich, indem sie Histidin synthetisieren können. Beide synthetisieren Histidin aus dem biochemischen Zwischenphosphoribosylpyrophosphat. Im allgemeinen ist die Histidinbiosynthese in Pflanzen und Mikroorganismen sehr ähnlich. Regulation der Biosynthese Dieser Weg erfordert Energie, um so zu kommen, aktiviert die Anwesenheit von ATP das erste Enzym der Wegstrecke, ATP-Phosphoribosyltransferase (wie His1 im Bild rechts dargestellt). ATP-Phosphoribosyltransferase ist das geschwindigkeitsbestimmende Enzym, das durch Rückkopplungshemmung geregelt wird, was bedeutet, dass es in Gegenwart des Produkts Histidin gehemmt wird. Degradation Histidin ist eine der Aminosäuren, die in Zwischenprodukte des Tricarbonsäure-Zyklus (TCA) umgewandelt werden können. Histidin, zusammen mit anderen Aminosäuren wie Prolin und Arginin, nimmt an der Deaminierung teil, ein Verfahren, bei dem seine Aminogruppe entfernt wird. In Prokaryoten wird Histidin zunächst durch Histidase in Eurocanat umgewandelt. Dann wandelt Urocanase Urocanat in 4-Imidazolon-5-propionat um. Imidazolonpropionase katalysiert die Reaktion zu Formiminoglutamat (FigLU) aus 4-Imidazolon-5-propionat. Die Formiminogruppe wird auf Tetrahydrofolat übertragen und die restlichen fünf Kohlenstoffe bilden Glutamat. Insgesamt führen diese Reaktionen zur Bildung von Glutamat und Ammoniak. Glutamat kann dann durch Glutamat-Dehydrogenase deaminiert oder zu α-Ketoglutarat transaminiert werden. Umsetzung zu anderen biologisch aktiven Aminen Die Histidin-Aminosäure ist ein Vorläufer für Histamin, ein im Körper erzeugtes Amin, das zur Entzündung notwendig ist. Das Enzym Histidin Ammoniak-Lyase wandelt Histidin in Ammoniak und Urocansäure um. Ein Mangel an diesem Enzym ist in der seltenen Stoffwechselstörung Histidinämie vorhanden, die Urocansäureurie als Schlüssel diagnostik zu produzieren. Histidin kann durch bestimmte Methyltransferase-Enzyme in 3-Methylhistidin umgewandelt werden, das als Biomarker für Skelettmuskelschäden dient. Histidin ist auch ein Vorläufer für Carnosin-Biosynthese, die ein Dipeptid im Skelettmuskel gefunden ist. In Actinobacteria und filamentösen Pilzen, wie Neurospora crassa, kann Histidin in das Antioxidans Ergothioneine umgewandelt werden. Anforderungen Das Food and Nutrition Board (FNB) des US-Instituts für Medizin wurde 2002 für essentielle Aminosäuren empfohlen. Für Histidin, für Erwachsene 19 Jahre und älter, 14 mg/kg Körpergewicht/Tag. Siehe auch Carnosinemia Beta-Alanine Diphthamide Pauly-Reaktion Referenzen Externe Links Histidin MS SpectrumNach Unabhängigkeit unterstützt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) bei der Organisation der öffentlichen Gesundheitsdienste und die Ausbildung von Sanitären und Krankenschwestern für Burundi. Studenten aus Burundi erhielten medizinische Ausbildung an Universitäten in Frankreich und in der Demokratischen Republik Kongo. Die WHO koordinierte alle öffentlichen Gesundheitsprogramme und half bei Kampagnen gegen Pocken, Tuberkulose und Malaria. Die WHO, die UN Food and Agriculture Organization und UNICEF boten auch Hilfe für Ernährungs- und mütterliche und kindliche Gesundheitsprogramme. Nach der Ermordung des Präsidenten von Burundi im Jahr 1993 entwurzelte weit verbreitete Gewalt mit Stammesgruppen viele von Burundis Volk. Ungefähr 683.000 Menschen flohen nach Nachbarländern, ländlichen Dörfern oder Städten, in denen die Sanitation schlecht ist. Gesundheitsinfrastruktur 2004 gab es pro 100.000 Menschen geschätzte 5 Ärzte, 28 Krankenschwestern und 1 Apotheker. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung wurden auf 3,7% des BIP geschätzt. Burundi hatte 2015 den niedrigsten Konsum von Antibiotika jedes Landes der Welt mit einer Rate von 4,4 definierten Tagesdosis pro 1.000 Einwohner pro Tag. Gesundheitsstatus Lebenserwartung Die durchschnittliche Lebenserwartung im Jahr 2005 wurde auf 50 Jahre geschätzt, von 42 Jahren im Jahr 2000. Krankheiten Ausbrüche der Gruppe Eine Meningitis tritt in Burundi auf. Es gab über 2.500 Fälle von Meningitis. Trypanosomiasis (Sleeping-Krankheit), die von der tsetse Fliege getragen wird, ist ein Problem im Ruvu River Valley. Malaria und Schistosomiasis (bilharziasis) sind entlang des Flusses Ruzizi verbreitet. Die HIV/AIDS-Prävalenz betrug 2003 6,00 pro 100 Erwachsene. Seit 2004 lebten in Burundi etwa 250.000 Menschen mit HIV/AIDS. 2003 gab es geschätzte 25.000 Todesfälle von AIDS. Jeanne Gapiya-Niyonzima ist Vorsitzender und Gründer der National Association for Support for HIV-Positive People with AIDS (ANSS) und war die erste Person aus dem Land, um öffentlich zuzugeben, dass sie HIV hatten. Malnutis Die Aufnahme von tierischem Protein und Fett ist unzureichend und fast alle Krankheiten, die mit Mangelernährung verbunden sind, finden sich in Burundi. Mütter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Burundi beträgt 970. Dies ist mit 569,6 in 2008 und 711.6 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 168 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 26. In Burundi beträgt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten 4 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 25,9 Prozent der verheirateten Frauen (Alter 15 bis 49) praktizierte Verhütung. 1999 immunisierte Burundi Kinder bis zu einem Jahr wie folgt: Diphtherien, Pertussis und Tetanus, 74 Prozent und Masern, 75 Prozent. Ca. 38 Prozent der Kinder unter fünf Jahren wurden als missbräuchlich angesehen. Krankenhäuser Es gibt 3 regionale Krankenhäuser, 15 Provinzkrankenhäuser, 33 Bezirkskrankenhäuser und 509 Gesundheitszentren in Burundi. Bemerkenswerte Krankenhäuser sind: Bumerec Hospital Bururi Hospital in der Provinz Bururi Klinik Prince Louis Rwagasore Gitega Hospital (Provinz Gitega, zentral Burundi)Karuzi Hospital KIRA Krankenhaus Matana Krankenhäuser in der Provinz Bururi MuramvyaHospital (Provinz Muramvya, Zentral Burundi) Muyinga Hospital Ngozi Hospital (Provinz Ngozi, nördlich von Burundi)Polyclinic Central Prince Louis Rwagasore Clinic in Bujumbura Prince Regent Charles Hospital in Bujumbura, gegründet 1949 Roi Khaled Hospital (das Zentrum Hospitalo-Universitaire de Kamenge) in Bujumbura Rumonge in der Provinz Bururi Siehe auch Abtreibung in Burundi COVID-19 Pande in Burundi Referenzen Externe Links Der Staat der Welt Midwifery - Burundi Land Profil