Die Entwicklung der Sexualität ist ein integraler Bestandteil der Entwicklung und Reifung von Kindern. Eine Reihe von sensationellen, emotionalen und konsequenten sexuellen Aktivitäten, die vor oder während der frühen Pubertät auftreten können, aber vor der vollständigen sexuellen Reife etabliert. Die Entwicklung der Kindersexuellkeit und die Wahrnehmung der Kindersexuellkeit durch Erwachsene wird durch soziale und kulturelle Aspekte beeinflusst. Das Konzept der Kindersexuellkeit spielte auch eine wichtige Rolle bei der Psychoanalyse. Die Geschichte der Forschung Freud Bis Sigmund Freud veröffentlichte seine drei Essays über die Theorie der Sexualität im Jahr 1905, Kinder wurden oft als asexuell angesehen, hatte keine Sexualität bis zur späteren Entwicklung. Freud war einer der ersten Forscher, die Kindersexuellkeit ernsthaft studieren, und seine Anerkennung seiner Existenz war eine bedeutende Veränderung. Kinder sind natürlich neugierig auf ihre Körper und sexuellen Funktionen – sie fragen sich, wo Babys kommen, sie bemerken anatomische Unterschiede zwischen Männern und Frauen, und viele engagieren sich in Genitalspiel oder Masturbation. Kindersex-Spiel umfasst die Ausstellung oder Inspektion der Genitalien. Viele Kinder nehmen an einigen Sexspielen teil, typischerweise mit Geschwistern oder Freunden. Sexspiel mit anderen nimmt in der Regel ab, wenn Kinder durch ihre Grundschuljahre gehen, aber sie können noch romantisches Interesse an ihren Kollegen besitzen. Die Curiositätsstufen bleiben in diesen Jahren hoch, eskalieren in der Pubertät (etwa die Teenagerjahre), wenn der Hauptschub im sexuellen Interesse auftritt. Kinsey Alfred Kinsey in den Kinsey Reports (1948 und 1953) umfasste die Erforschung der körperlichen sexuellen Reaktion von Kindern, darunter auch präpuszierende Kinder (obwohl der Schwerpunkt der Berichte Erwachsene war). Zwar gab es zunächst Bedenken, dass einige der Daten in seinen Berichten nicht ohne Beobachtung oder Teilnahme an sexuellem Missbrauch von Kindern gewonnen worden waren, doch wurden die Daten in den 1990er Jahren viel später enthüllt, um aus dem Tagebuch eines einzigen Pädophilen, der seit 1917 Kinder gelitten hatte, gesammelt worden zu sein. Dies machte den Datensatz praktisch wertlos, nicht nur weil er ganz auf einer einzigen Quelle beruhte, sondern die Daten wurden von einem sehr unzuverlässigen Beobachter gemeldet. Im Jahr 2000 bemerkte der schwedische Forscher Ing-Beth Larsson: "Es ist für Referenzen, die immer noch Alfred Kinsey nennen", aufgrund der Knappheit der nachfolgenden groß angelegten Studien des sexuellen Verhaltens von Kindern. Sexuelle Entwicklung Vor der Pubertät Das National Child Traumatic Stress Network veröffentlichte 2009 einen Bericht über die sexuelle Entwicklung von Kindern in den Vereinigten Staaten. Der Bericht behauptete, dass Kinder eine natürliche Neugier über ihre eigenen Körper und die Körper anderer haben, die altersgerecht behandelt werden sollten. Laut dem Bericht: Kinder unter vier Jahren werden normalerweise ihre eigenen privaten Teile berühren, die privaten Teile anderer betrachten und ihre Kleidung, die nackt sein wollen, entfernen; zwischen vier und sechs Jahren werden Kinder aktiver neugierig sein. Sie werden versuchen, andere Dressing oder Entressing zu sehen, oder vielleicht "Praktikum spielen"; und zwischen sechs und zwölf Jahren werden Kinder ihre Neugier auf Bilder von ungezwungenen Menschen in den Medien erweitern. Sie werden eine Notwendigkeit für die Privatsphäre in Bezug auf ihre eigenen Körper entwickeln und beginnen, sexuell angezogen zu Peers. Der Bericht empfahl, dass Eltern lernen, was in Bezug auf Nacktheit und Sexualität in jeder Phase der Entwicklung eines Kindes normal ist und von der Überreaktion auf ihre kinderfeindlichen Verhaltensweisen außer es gibt Anzeichen eines Problems (z.B. Angst, Aggression oder sexuelle Interaktionen zwischen Kindern nicht im gleichen Alter oder Stadium der Entwicklung). Kinder können das Vergnügen der Genitalstimulation natürlich in einem frühen Alter entdecken. Jungs liegen oft auf ihren Magen und Mädchen können sitzen und rocken. Eine manuelle Stimulierung erfolgt über die Zeit der Adoleszenz und gegenseitiger Masturbation oder andere sexuelle Experimente zwischen Jugendlichen ähnlicher Altersgruppen kann auch auftreten, obwohl kulturelle oder religiöse Koerzione eine solche Aktivität hemmen oder einnehmen können, wenn es einen negativen Peerdruck gibt oder wenn Autoritätsfiguren wahrscheinlich disprove werden. Von drei bis sieben Jahren sind die folgenden Verhaltensweisen bei Kindern normal: Kinder sind neugierig, woher Babys kommen. Kinder können andere Kinder und Erwachsene Körper aus Neugier erkunden. Bis zum Alter von vier Jahren können Kinder eine signifikante Bindung an die gegenüberliegenden Eltern zeigen. Kinder beginnen, ein Gefühl der gelernten Bescheidenheit und der Unterschiede zwischen privatem und öffentlichem Verhalten zu haben. Für einige Kinder erhöht sich die Genitalberührung, besonders wenn sie müde oder verärgert sind. Das frühe Schulalter umfasst etwa fünf bis sieben Jahre und die Masturbation ist in diesem Alter üblich. Kinder werden sich der Geschlechterunterschiede bewusst, und neigen dazu, gleichgeschlechtliche Freunde und Spielkameraden zu wählen, sogar das entgegengesetzte Geschlecht zu disparieren. Kinder können ihre enge Verbundenheit mit ihrem gegenüberliegenden Elternteil fallen lassen und an ihren gleichgeschlechtlichen Elternteil gebunden werden. Während dieser Zeit zeigen Kinder, vor allem Mädchen, erhöhtes Bewusstsein für soziale Normen in Bezug auf Sex, Nacktheit und Privatsphäre. Kinder können sexuelle Bedingungen verwenden, um erwachsene Reaktion zu testen. "Bathroom Humor" (Gespräche und Gespräch mit Excretory-Funktionen), die in früheren Stadien vorhanden sind, geht weiter."Mittlere Kindheit" deckt das Alter von etwa sechs bis elf ab, je nach Methodik und dem untersuchten Verhalten variiert die individuelle Entwicklung erheblich. Wie diese Etappe weitergeht, werden die Wahlen von Kindern, die Gleichgeschlechtsfreunde holen, deutlicher und sich auf die Trennung des gegenüberliegenden Geschlechts erstrecken. Bis zum Alter von 8 oder 9 Kindern wird sich bewusst, dass sexuelles Arousal eine bestimmte Art von Erotik ist und diese angenehmen Erfahrungen durch verschiedene Sichtweisen, Selbsttouche und Fantasie suchen wird. Obwohl es Unterschiede zwischen einzelnen Kindern gibt, sind Kinder in der Regel neugierig auf ihre Körper und die von anderen und erkunden ihre Körper durch exploratives Sexspiel."Playing Doctor" ist ein Beispiel für solche Kindheitserkundung; solche Spiele werden in der Regel als normal bei jungen Kindern angesehen. Kindersexuellkeit gilt als grundlegend anders als erwachsenes sexuelles Verhalten, das zielgerichteter ist. Unter den Kindern sind Genitaldurchdringung und oral-genitaler Kontakt sehr selten und kann als Nachahmungen von Erwachsenenverhalten wahrgenommen werden. Solche Verhaltensweisen sind häufiger bei Kindern, die sexuell missbraucht wurden. Eine 1997 Studie, die auf begrenzten Variablen basiert, fand keine Korrelation zwischen der frühen Kindheit (Alter 6 und darunter) Peer sexuellen Spielen und spätere Anpassung. Die Studie stellt fest, dass ihre Ergebnisse nicht eindeutig zeigen, dass keine solche Korrelation besteht. Die Studie behandelt auch nicht die Frage der Folgen intensiver sexueller Erfahrungen oder aggressiver oder unerwünschter Erfahrungen. Zwischen Pubertät und Erwachsenenalter Im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts entstand die sexuelle Befreiung wahrscheinlich im Kontext einer massiven kulturellen Explosion in den Vereinigten Staaten von Amerika nach dem Umbruch des Zweiten Weltkriegs und der riesigen Menge an audiovisuellen Medien, die weltweit von der neuen elektronischen und Informationstechnologie verteilt wurden. Kinder sind geeignet, Zugang zu erhalten und von Material, trotz Zensur und Content-Control Software beeinflusst werden. Geschlechtsbildung Das Ausmaß der Geschlechtserziehung in öffentlichen Schulen variiert in der ganzen Welt, und in Ländern wie den Vereinigten Staaten, in denen der Kursinhalt von einzelnen Schulbezirken bestimmt wird. Eine Reihe von Sex-Bildungsvideos aus Norwegen, die für 8–12-Jährige bestimmt sind, enthält explizite Informationen und Bilder von Reproduktion, Anatomie und die Veränderungen, die mit dem Ansatz der Pubertät normal sind. Anstatt Diagramme oder Fotos werden die Videos in einem Schließfachzimmer mit lebenden nackten Menschen aller Altersgruppen gedreht. Der Moderator, ein Arzt, ist entspannt über eine enge Untersuchung und Berührung relevanter Körperteile, einschließlich Genitalien. Während die Videos bemerken, dass das Alter der Zustimmung in Norwegen 16 ist, wird Abstinenz nicht betont. Ab 2015 verlangten jedoch 37 US-Staaten, dass die Sexualerziehungslehrpläne Unterricht über Abstinenz beinhalten und 25 erforderten, dass ein "nur sagen nein" Ansatz betont wird. Studien zeigen, dass die frühe und vollständige Sexualerziehung nicht die Wahrscheinlichkeit erhöht, sexuell aktiv zu werden, aber führt zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen insgesamt. Sexualisierung von Kindern Einige Kulturkritiker in der westlichen Welt haben postuliert, dass Kinder in den letzten Jahrzehnten einer vorzeitigen Sexualisierung unterzogen wurden, wie durch ein Niveau von sexuellem Wissen oder sexuellem Verhalten, das für ihre Altersgruppe unangemessen ist. Die Ursachen dieser vorzeitigen Sexualisierung, die zitiert wurden, sind Darstellungen in den Medien des Geschlechts und verwandte Fragen, vor allem in Medien, die auf Kinder gerichtet sind; die Vermarktung von Produkten mit sexuellen Konnotationen für Kinder, einschließlich Kleidung; das Fehlen von elterlichen Aufsicht und Disziplin; Zugang zu Erwachsenenkultur über das Internet; und das Fehlen umfassender Schul-Sex-Bildungsprogramme. Insbesondere für Mädchen und junge Frauen haben Studien festgestellt, dass die Sexualisierung einen negativen Einfluss auf ihre "Selbstbild und gesunde Entwicklung" hat. Kinder sexuellen Missbrauch Kinder sexuellen Missbrauch ist definiert als Erwachsener oder älterer Jugendlicher mit einer sexuellen Beziehung mit einem Kind. Auswirkungen des Kindes sexuellen Missbrauch umfassen klinische Depression, post-traumatische Stressstörung, Angst, Neigung zur weiteren Opferung im Erwachsenenalter und körperliche Verletzung des Kindes, unter anderem Probleme. Kindersexueller Missbrauch durch ein Familienmitglied ist eine Form des Inzests und kann zu einem ernsteren und langfristigen psychologischen Trauma führen, vor allem im Falle des parentalen Inzests. Kinder, die Opfer des sexuellen Missbrauchs von Kindern waren, zeigen manchmal übermäßig sexualisiertes Verhalten, das als exprimiertes Verhalten definiert werden kann, das für die Kultur nicht normativ ist. Typische symptomatische Verhaltensweisen können übermäßige oder öffentliche Masturbation und Koercing, Manipulation oder Tricking andere Kinder in nicht-konsensuelle oder unerwünschte sexuelle Aktivitäten, auch als "Kind-on-Kind sexuellen Missbrauch" bezeichnet. Sexuelles Verhalten wird angenommen, um die beste Anzeige zu bilden, dass ein Kind sexuell missbraucht wurde. Kinder, die sexuelles Verhalten zeigen, können auch andere Verhaltensprobleme haben. Andere Symptome des sexuellen Missbrauchs von Kindern können Manifestationen von posttraumatischem Stress bei jüngeren Kindern umfassen; Angst, Aggression und Albträume bei jungen Schulkindern; und Depression bei älteren Kindern. Unter Geschwistern 1980 berichtete eine Umfrage von 796 Absolventen, 15 Prozent der weiblichen und 10 Prozent der Männer einige Form der sexuellen Erfahrung mit einem Geschwister; die meisten davon fiel kurz der tatsächliche Geschlechtsverkehr. Ungefähr ein Viertel dieser Erfahrungen wurden als missbräuchlich oder ausnutzend beschrieben. In einem 1989 erschienenen Papier wurden die Ergebnisse eines Fragebogens mit Antworten von 526 Bachelor-Studierenden berichtet, in denen 17 Prozent der Befragten erklärten, dass sie präadoleszierende sexuelle Erfahrungen mit einem Geschwister hatten. Methodologische Fragen Empirische Kenntnisse über das sexuelle Verhalten von Kindern werden in der Regel nicht durch direkte Interviews von Kindern gesammelt, zum Teil durch ethische Überlegungen. Informationen zum sexuellen Verhalten von Kindern werden nach folgenden Methoden gesammelt: Beobachtung von Kindern, die für problematisches Verhalten behandelt werden, wie z.B. die Anwendung von Gewalt im Sexspiel, oft mit anatomisch korrekten Puppen; Erinnerungen von Erwachsenen; Beobachtung durch Pflegepersonen. Die meisten veröffentlichten sexuellen Forschungsmaterialien stammen aus der westlichen Welt, und eine große Menge von dramatischen audiovisuellen Material, die soziale Einstellungen zur Kindersexuellkeit beeinflussen könnte, werden entweder in den Vereinigten Staaten von Amerika oder auch für dieses Publikum erzeugt. " Normative kann sich daher eher auf die westliche Kultur beziehen als auf die allgemeine Komplexität der menschlichen Erfahrung. Siehe auch Adolescent Sexualität Alter der Einwilligung Entwicklungspsychologie ReferenzenWeiter lesen Gittins, Diana (1998,) "Kinders Sexualität: warum machen Erwachsene Panik?" in Gittins, Diana (ed,.) Das betreffende Kind, Basingstoke: Macmillan, ISBN 9780333511091 Goldman, Ronald; Goldman, Juliette (1982). Kindersexuelles Denken: eine vergleichende Studie von Kindern im Alter von 5 bis 15 Jahren in Australien, Nordamerika, Großbritannien und Schweden. London Boston: Routledge & Kegan Paul.ISBN 9780710008831.Jackson, Stevi (1982). Kindheit und Sexualität. Oxford: Blackwell.ISBN 9780631128717. Moore, Susan M.; Rosenthal, Doreen A. (2006). Sexualität im Jugendalter: aktuelle Trends. London New York: Routledge.ISBN 9780415344968.Lamb, Sharon (2001). Das geheime Leben der Mädchen: was gute Mädchen wirklich tun - Sexspiel, Aggression und ihre Schuld. New York: Kostenlose Presse.ISBN 9780743201070. Lamb, Sharon (2006). Sex, Therapie und Kinder: ihre Sorgen durch Gespräch und Spielen zu adressieren. New York: W.W Norton & Co. ISBN 9780393704792.Lamb, Sharon; Brown, Lyn Mikel (2007). Verpakung Girlhood: Rettung unserer Töchter aus den Marktprogrammen. New York: St. Martin's Griffin.ISBN 9780312370053.Gil, Eliana; Cavanagh Johnson, Toni (1993). Sexuelle Kinder: Bewertung und Behandlung von sexuellisierten Kindern und Kindern, die missbraucht sind. Rockville, MD: Launch Press.ISBN 9781877872075. Microblade-Technologie ist eine Zeit der technologischen Entwicklung, die durch die Schaffung und Verwendung von kleinen Steinklingen gekennzeichnet ist, die durch Chipping silikatreiche Steine wie chert, Quarz oder Obsidian hergestellt werden. Blades sind eine spezialisierte Art von lithischen Flocken, die mindestens doppelt so lang sind wie sie breit sind. Ein alternatives Verfahren zur Definition von Schaufeln konzentriert sich auf Produktionsmerkmale, darunter parallele Seitenränder und dorsale Narben, ein Mangel an Kortex, eine vorbereitete Plattform mit einem breiten Winkel und eine proximale Schlagzähne. Mikroblätter sind in ihrem fertigen Zustand im allgemeinen weniger als 50 mm lang. Geschichte Der geografische Ursprung von Mikroblättern ist schlecht verstanden, mit unterschiedlichen Theorien, die in Südsibirien, Nordchina, oder der PHSK (Paleo-Hokkaido-Sakhalin-Kurile) Halbinsel entstehen, mit Daten von über 30.000 BP bis zu nur 18.000 BP. Da Mikroblade-Technologie wirtschaftlich ist (mit weniger Rohstoff als andere Technologien), relativ einfach zu machen, und extrem tragbar, kam es in weiten Teilen Nordasiens und Nordosten Sibiriens während und nach der Eiszeit in weite Verbreitung. Microblade-Technologie war sehr effizient für die Jagd, weil es Licht, Stachelspieße verwendet. Während der Eiszeit litten Jäger-Veranstalter unter Mangel an Nahrungsressourcen, so dass sie sich häufiger bewegen mussten. Microblade eignet sich für eine hohe Mobilität und schnelle Waffenproduktion sowie für die Reduzierung von Jagd- und verlorenen oder beschädigten Waffen. Mit anderen Worten, in der ressourcenbegrenzten Umgebung des LGM investierten Jäger-Veranstalter mehr Zeit, bessere Rohstoffe zu erwerben und die Technik der lithischen Herstellung zu entwickeln. Barbed-Tipps öffneten Wunden und der daraus resultierende Blutverlust getötet Beute schneller und mit weniger Verlust an Jagdausrüstung als herkömmliche Speere. Diese Veränderungen in der Lithik-Technologie scheinen Anpassungen an die reduzierte Ressourcenverfügbarkeit durch Klimaänderungen während der letzten Glacial Maximum und jüngere Dryas gewesen zu sein, die eine effizientere Sustenance-Strategie ermöglichen. Ein wichtiger Ort, um mehr über die vielfältigen Anpassungen der Mikroblade zu erfahren, ist Shuidonggou Locality 12 (SDG12). Es war an dieser Stelle, dass Mikroblätter zusammen mit verschiedenen Artefakten gefunden wurden: Nadeln, Awls und ein Knochenmessergriff. Dieser Griff ist ein großer Indikator, dass Microblades für mehrere Zwecke verwendet wurden, und nicht mehr exklusiv für die Jagd. In mindestens einem Standort in Nordchina finden sich auch Mikroblätter im Zusammenhang mit hitzegeschütteltem und verbranntem Stein, in der Regel Beweis für Stein-Siede-Praktiken, eine andere Ressourcen-Intensivierungs-Strategie, die darauf abzielt, mehr Nährstoffe aus Nahrungsressourcen durch Kochen wiederherzustellen. Die ersten Indianer brachten diese Technologie über die Bering Land Bridge nach Nordamerika. Mindestens sechs unabhängige amerikanische Native-Gruppen nutzten Mikroblade-Technologie, darunter die Poverty Point/Jaketown, Hopewell-Kultur, Tikal Maya und Northwest Coast Völker. Spezialisierte Handwerker produzierten Millionen von Mikroblättern im Mississippianischen Oberhauptquartier von Cahokia, in Illinois, wie Chumash (Tribe) Handwerker in den nördlichen Kanalinseln Kaliforniens. In beiden diesen Fällen wurden Mikroblätter an einem Punkt angeschärft und am Ende der Stäbe befestigt, wodurch Mikrobohrer entstehen. Diese Mikrobohrer wurden verwendet, um Löcher in Meeresschalen zu bohren, um Perlen zu erzeugen. Shell Perlen wurden als Geld unter der Chumash verwendet, und als Ergebnis waren Mikroblätter ein wesentlicher Bestandteil der Chumash-Wirtschaft. Siehe auch Microburin Referenzen Bibliographie Elston, Robert G.; Kuhn, Steven L. eds.(2002). Denken Small: Global Perspectives on Microlithization (PDF). Archäologische Papiere der American Anthropological Association. Arlington, Va.: American Anthropological Association.ISBN 978-1-93130-309-5.OCLC 53027555.Kuzmin, Yaroslav V.; Keates, Susan G.; Shen, Chen, eds.(2007). Ursprung und Verbreitung der Mikrobladetechnologie in Nordasien und Nordamerika. Burnaby, B.C.:Simon Fraser University / Archeology Press.ISBN 978-0-86491-294-7. OCLC 965122987.