Prostitution in Nepal ist illegal. Das Gesetz über Menschenhandel und Verkehr (Control) 2064, Act Nummer 5 des Jahres 2064 (2008), Straftaten der Prostitution und des Lebens der Prostitution durch Einbeziehung in die Definition des Menschenhandels. Schätzungen von UNAIDS sind 67 300 Prostitutionen im Land. Regierungspolitik Obwohl es in Nepal keine Gesetze zur Bekämpfung des Geschlechts gibt, gibt es in den 1980er Jahren einige Gesetze, die den Menschenhandel innerhalb und außerhalb von Nepal verbrechern, die für die geschlechtsspezifische Arbeit verwendet werden. Viele dieser Gesetze werden manchmal ausgelegt, um Sex-Arbeitnehmer ebenso zu behandeln, was aus einem Mangel an Kenntnissen in der Unterscheidung zwischen dem Geschlechtsverkehr und der sexuellen Arbeit kommt. Sex work ist ein Begriff, um auf alle Aspekte der rechtmäßigen und unrechtmäßigen Sex-Industrie in der ganzen Welt zu verweisen. Es gibt verschiedene Formen der Sexualarbeit, einschließlich physischer und verbaler Formen. Diese Unterscheidung ist eine, die nicht wirklich verstanden wird; daher sollten viele der in Nepal gegen den Menschenhandel erlassenen Politiken und Gesetze nicht angewandt werden. Behörden und Gesetze, die versuchen, echte Sklaverei zu stoppen – Menschenhandel mit Sexualarbeitern, Kunden und anderen, die in der Sex-Industrie tätig sind. 1986 wurde das Gesetz über den Menschenhandel (Control) in Nepal verabschiedet und zielte darauf ab, den Menschenhandel in Form von Prostitution zu stoppen. Jedoch hat sich dieser Akt, wie viele andere, als unwirksam erwiesen, vor allem aufgrund der Tatsache, dass der Akt „die Straffung der Prostitution und nicht die Eindämmung von Menschenhandeln“ war“, 2008 das Gesetz über Menschenhandel und Verkehr (Kontrolle), die strafrechtliche Prostitution und das Leben der Prostitution durch Einbeziehung in die Definition des Menschenhandels. Gründe für den Eintritt in die Sex-Industrie für viele, die in die Sex-Industrie eintreten, sind die einzige Möglichkeit, dass sie in Nepal wirtschaftlich überleben könnten. Sex work ist jedoch nicht offiziell in den Industrie- oder Dienstleistungssektoren der Arbeit anerkannt. In Nepal gibt es einen großen Fall des Sexhandels, doch die freiwillige Sexarbeit ist mehr verbreitet als viele glauben. Nepal gehört heute zu den ärmsten Nationen in ganz Südostasien und ist einer der am stärksten von Armut betroffenen Länder. Forschungsergebnisse zeigen, dass etwa 38 % der Bevölkerung Nepals täglich unter US$1 und 82 % unter US$2 leben. Infolge dieser hohen Armutsquote haben die armen nepalesischen Bevölkerungsgruppen in der Regel große Familien, sind flächenlose oder sehr kleine Landbesitz, hohe Analphabetenraten und konzentrieren sich auf bestimmte ethnische, Kastilien und Minderheitengruppen. Diese Armutsproblematik ist Teil der Gründe, warum viele Menschen, einschließlich Cisgender und transgender Männer und Frauen, in die Sexindustrie in Nepal gehen. Infolge ihrer großen Familien müssen diese Sex-Arbeitnehmer einen Weg finden, um im Haushalt zu helfen. Konkret gibt es nicht viele Möglichkeiten für die weiblichen Sex-Arbeitnehmer und Frauen im Allgemeinen, um die in Armut lebenden Menschen aus dem heimischen Umfeld zu befreien, so dass die einzige Option, die ihnen überlassen ist, in die geschlechtsspezifische Arbeit geht. Nepal, wie viele andere südostasiatische Länder, verfügt über eine begrenzte Menge an Ressourcen für Frauen. Kürzlich hat die nepalesische Regierung mehr Rechte für Frauen in Bezug auf Familienbeteiligung, körperliche Integrität, Eigentumsrechte und allgemeine bürgerliche Freiheiten anerkannt. Dies ändert jedoch nicht die Tatsache, dass Frauen in der nepalesischen Gesellschaft immer noch stark unterrepräsentiert sind und nicht die gleichen Rechte haben, die Männer tun. Frauen stellen eine Mehrheit dieser Sex-Arbeitnehmer dar, weil sie selten andere Chancen haben. Diese Frauen können sich durch die Arbeit, die sie tun, in dem Sinne, dass sie ihre Familien besser anbieten können, und für etwas anderes als die Gesellschaft für Frauen sehen. In einigen Fällen sind Mädchen, die in die Sex-Industrie eingeführt werden, gezwungen, in Teppichfabriken außerhalb von Nepal oder in zentralisierten Städten ihrer Familien zu wandern, um sie besser zu bieten. Nach einer Zeit werden sie entweder in die Verkehrsszene geleitet, oder sie werden zusammentreten. Die Frage der Armut hat viele Familien in Nepal zur Entschwefelung getrieben, um ihre Töchter auf den Straßen auszugeben, um Geld zu verdienen, um in der Heimat zu helfen. Menschenhandel in Nepal – insbesondere Sexhandel – ist ein gemeinsamer Grundstoff für die freiwillige Sexualarbeit. Nachdem Frauen aus der Welt des Sexhandels stammen, kommen sie nach dem Geschlechtsverkehr zurück, wenn sie nach Nepal zurückkehren, denn es ist die einzige Sache, die sie kennen. Folgen der Sexualarbeit in Nepal können eine kurzfristige Linderung der Armut und der Kämpfe dieser hundert Frauen täglich sein. Langzeiteffekte bringen eine neue Perspektive für Sexarbeit und sind ein großer Teil des Arguments gegen Sexarbeit. Kurzfristige Folgen Viele Menschen gehen in den Bereich der geschlechtsspezifischen Arbeit, um eine bessere Gelegenheit für ihre Familien und für sich selbst zu finden. Dies gilt insbesondere in Nepal, die als eines der Länder mit den niedrigsten Indikatoren für die menschliche Entwicklung der Welt eingestuft wird, und rangiert 143 im Menschenrechtsindex der Vereinten Nationen, mit einem HDI von 0,458. Da Sex-Arbeitnehmer in der Regel zu den niedrigeren Kastilien-Systemen in Nepal (eine von UN Nepal durchgeführte Umfrage zeigte, dass die Mehrheit der Sex-Arbeitnehmer aus Tamangs und Dalits), Indien und anderen südostasiatischen Ländern waren, fühlen sie sich als die einzige Chance, dass sie wirklich ihr Leben und ihre Familien verbessern müssen. Das nepalesische Kastiliensystem macht es für Menschen jeder Klasse sehr schwierig, bis zu einer höheren Klasse zu wachsen. In seltenen Fällen, in denen Mitglieder einer bestimmten Klasse angestiegen sind, und selbst in diesen Fällen stiegen die Mitglieder nur innerhalb ihrer eigenen Kastilien (siehe auch das nepalesische Kastiliensystem). Aufgrund dieser sozialen Falle wird die geschlechtsspezifische Arbeit als Weg angesehen, von der sozialen Organisation zu entkommen. Sex work kann es ermöglichen, dass diejenigen in niedrigeren Kastilien ihre Familie auf andere Weise anbieten. Kurzfristig scheint der Übergang zur Sex-Industrie eine logische Lösung zu sein, da das Geld, das viele dieser Sex-Arbeitnehmer tun, auf die Verbesserung ihrer Familien gehen kann. Langfristige Folgen Sex-Arbeitnehmer sind einer Vielzahl ernster Risiken ausgesetzt, darunter: sexuell übertragbare Krankheiten, ein Rückgang der Sicherheit und ein Verlust an Menschenrechten. sexuell übertragbare Krankheiten Nepals ist zunehmend HIV-Prävalenz zwischen den meisten gefährdeten Bevölkerungsgruppen (MARPs) wie Sexualarbeiter, injizieren Drogenkonsumenten (IDU), Männern, die Sex mit Männern (MSM) und Migranten haben. Seit 1988, als der erste Fall von HIV/AIDS in Nepal gemeldet wurde, wurden mehr als 1 750 Fälle von Aids und über 11.000 Fälle von HIV-Infektionen offiziell gemeldet. Da Nepal in Bezug auf sein Gesundheitsüberwachungssystem begrenzt ist, wird die tatsächliche Zahl der Infektionen im ganzen Land mehr gesagt. UNAIDS schätzt, dass im Jahr 2018 etwa 30.000 Menschen mit HIV leben. HIV-Prävalenz bei Sex-Arbeitnehmern betrug schätzungsweise 4,2 % gegenüber 0,1 % für die allgemeine Bevölkerung Compromierte Sicherheit Der Eintritt von Frauen in die geschlechtsspezifische Arbeit kann manchmal ein unerwartetes Ergebnis sein. Manche Frauen gehen zwar freiwillig in die Sex-Industrie, sie können aber in die größere Sex-Bewegung nach Indien und Umgebung beenden. Frauen- und Mädchenhandel nach Indien ist ein großes Problem, das internationale Nachrichten gemacht hat. Jedes Jahr wird eine grobe Schätzung von etwa 7.000 nepali Mädchen nach Indien verschleppt, wo sie zur Prostitution gezwungen sind. Nepalische Frauen und Mädchen, vor allem Kinder, werden in Indien durch ihre faire Haut und junge Menschen gefördert (siehe auch Menschenhandel in Nepal). Seit der Politik einer offenen Grenze zwischen China und Nepal wurde in den letzten Jahren eine große Zahl von nepalesischen Frauen in Prostitution oder als Hüter an chinesische Männer verkauft. Neben der Entführung in die Welt des Menschenhandels laufen Sexualarbeiter das Risiko, sexuell gegen ihren Willen missbraucht zu werden. Wie dies geschieht, ist es für diese Sex-Arbeitnehmer schwierig, Schutz zu erhalten, weil sie als Kriminelle angesehen werden. Dies ist eine der Gründe, die viele gegen die Legalisierung der freiwilligen Sexualarbeit kämpfen. Viele argumentieren, dass diese Menschen Schutz vor Schaden verdienen, genauso wie diejenigen, die in die Menschenhandelsszene gehen. Verlust der Menschenrechte Bei einem Leben in der Sex-Industrie argumentierten viele, dass das Risiko, die Menschenrechte zu verlieren, gemeinsam ist. Viele Male, vor allem in Nepal, läuft die Sex-Industrie durch organisierte Kriminalität. In Ländern wie Nepal trägt die Sex-Industrie zwischen 2–14% des Bruttoinlandsprodukts bei. Infolgedessen gibt es einen großen Anreiz für Korruption innerhalb der Beamten und der Polizei. “ Frauen Sex-Arbeitnehmer in benachteiligten Positionen, weil das Organ, das beauftragt ist, die Menschen zu schützen, ihre Probleme ignoriert oder an dem Missbrauch teilnimmt. “ Wenn Sexualarbeiter die Autorität dieser Beamten – auch durch anspruchsvolle Kontrolle über ihre eigenen Stellen – in Frage stellen, läuft das Risiko, innerhalb der Gemeinschaft und sogar im Gesetz bestraft zu werden. Dies ist ein weiteres kontroverses Thema, in dem die Lieferanten immer die bestraft werden, während der Nachfragesektor dieser Branche offenbar mit ihren gleichfalls ungeahnten Maßnahmen wegfallen scheint. Sexcommerce Nepal ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sex-Handel unterliegen. Nepali Frauen und Mädchen unterliegen dem Sexhandel in Nepal, Indien, dem Nahen Osten, Asien und Subsahara-Afrika. Nicht registrierte Migranten, einschließlich der großen Zahl von Nepalis, die über Indien reisen oder sich auf nicht registrierte Rekrutierungsagenten verlassen, sind besonders anfällig für Sexhandel. Manche Migranten aus Bangladesch, Sri Lanka und möglicherweise andere Länder Transit nach Nepal in die Beschäftigung im Nahen Osten, wobei möglicherweise gefälschte Reisedokumente Nepali verwendet werden und möglicherweise dem Menschenhandel unterliegen. Manche Regierungsbeamte akzeptierten Bestechungsgelder, um falsche Informationen in Nepali Ausweispapiere zu enthalten oder betrügerische Dokumente an potenzielle Arbeitsmigranten vorzulegen, die von unwiderruflichen Rekrutierungsregelungen verwendet werden. Viele Nepalis, einschließlich Kinder, deren Heimat oder Lebensgrundlage durch die Erdbeben 2015 zerstört wurde, sind weiterhin anfällig für Menschenhandel. Menschenhändler nutzen zunehmend soziale Medien und mobile Technologien, um ihre Opfer zu ertrinken und zu täuschen. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Nepal als „Tier 2“-Land. Siehe auch HIV/AIDS in Nepal Sex Trafficking Sex-Arbeitnehmer ReferenzenFurther Lesung Gomare et al.(2002)Ein strategisches Konzept für die Herbeiführung einer nicht zugänglichen Bevölkerung viz Abstract WePeF6707F abstrakte, The XIV International Aid Conference. Außenbeziehungen Rape For profit -- Human Rights Watch Report Indien - Fakten über Menschenhandel und Prostitution von der Koalition gegen Frauenhandel (CATW)Lost-Lieferanten - Angoing in Nepal, Women Network - WNN, Dec 05, 2008