Strom in Zypern wird von der Elektrizitätsbehörde Zyperns verwaltet. Strom wird hauptsächlich an drei Tankstellen erzeugt, aber die Nutzung der verteilten erneuerbaren Energien wächst. Überblick über 97 % der Primärenergienutzung wurde 2008 eingeführt. Das Ziel der Europäischen Union (2020) für Cypus liegt jedoch bei 13 %, was Zypern die Möglichkeit gibt, seine eigene Energieerzeugung zu fördern und seine Energieabhängigkeit in naher Zukunft zu erhöhen. Laut dem nationalen Aktionsplan erwartet Zypern auch dieses Ziel. Laut den wichtigsten Statistiken der IEA 2010 lag die zypriotische Energieeinfuhr 2008 bei 5 TWh über dem Primärenergieverbrauch. Wenn dies richtig ist, entspricht die Speicherkapazität von 18% des jährlichen Energieverbrauchs. 2007 gab es gleiche Ungleichgewichte. Erneuerbare Energien mit Einspeisetarif für große Windkraftanlagen zielt der zyprische Nationaler Aktionsplan für erneuerbare Energien bis 2020 auf 6,8 % des Anteils erneuerbarer Energien an der Windenergie ab. 2005 gab es keine Windenergie, 2010 3,5% des Stroms. Durchschnittliches Ziel der EU-Länder bis 2020 ist 14%. Ein neuer wissenschaftlicher Artikel, der 2014 von Prof. Mete Feridun von University of Cambridge in London und seine Kollegen untersuchen die langfristigen Gleichgewichtsbeziehungen zwischen internationalem Tourismus, Energieverbrauch und Kohlendioxidemissionen (CO2) und die Richtung der Kausalalität zwischen diesen Variablen. Laut Bericht der Autoren ist der internationale Tourismus ein Katalysator für den Energieverbrauch und für eine Steigerung der Kohlendioxidemissionen in Zypern. Solar Das zyprische Ziel der Solarleistung, einschließlich der Photovoltaik und der konzentrierten Solarleistung, wird bis 2020 7 % des Stroms zusammenführen, was einer der Top-Anschlüsse auf den Märkten der Europäischen Union sein wird. Konformitätsziel ist in Spanien 8,% Deutschland 7,% Griechenland 5,% Portugal 4% und Malta 1%. Solarheizung ist die Nutzung der Sonnenenergie zur Bereitstellung von Raum- oder Wasserheizung. Solarheizung pro Kopf im Jahr 2010 war die höchste in Zypern aller europäischen Länder: 611 W pro Kopf. Gegenwert war in anderen Top-Ländern der EU: Österreich 385, Griechenland 253 und Deutschland 120. 2010 war diese Kapazität die niedrigste in der EU, wobei in Finnland 4, Lettland 3, Estland 1 und Litauen 1. Entsprechend war der Wert in einem skandinavischen Land Dänemark 68. Messung der Umsetzung Die zyprische Energieregulierungsbehörde (CERA) kündigte eine Reihe von Schritten an, um die Entwicklung von Photovoltaics in Zypern zu erleichtern. Unter ihnen ist die groß angelegte Anwendung von Net Metering. CERA zielt darauf ab, die Strompreise für Haushalte zu senken, in denen Nettoverbraucher über Kraftstoffeinsparungen und CO2-Emissionen eingesetzt werden. Zypern hat das Netz als Pilotprogramm eingeführt. Das Programm betrifft ausgewählte Regierungsgebäude und nur wenige Gemeinden. Ihr Ziel war es, bedeutende Erfahrungen und Kenntnisse darüber zu sammeln, wie das Stromnetz mit Netzzählern betrieben werden kann. Net Meterierende Forschung Die Universität Zypern hat Pläne für einen zweiten, 10 bis 13 MW, Solarpark angekündigt und gezeigt, dass sie ein Forschungsprogramm in Höhe von 1,3 Mio. € für die Einführung von Netzzählern in der Europäischen Union führen wird. Das UoC wird auch ein von der EU finanziertes europäisches Forschungsprogramm zur Förderung von Netzmesssystemen führen. Die Universität hat ein Kooperationsabkommen mit dem Bischof von Tamasos und Orini der Kirche Zyperns unterzeichnet, um einen Photovoltaikpark in der zyprischen Hauptstadt Nikosia zu entwickeln. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) in Zypern hat ein 15 KW Photovoltaik-System in seinen Büros installiert. Der Park kostet 30.000 US$ und ist nun auch an das Netz angeschlossen. Euroasia Interconnector Euroasia Interconnector wird Israel , Zypern und Griechenland mit 2000 MW HVDC unterseeischem Stromkabel verbinden. Es ist ein führendes Projekt von gemeinsamem Interesse der Europäischen Union und auch vorrangiges Vorhaben der Elektrizität Highway Interconnector. Zypern, das letzte EU-Mitglied voll von Energieverbunden abgeschnitten ist, wird an das europäische Netzwerk angeschlossen. Siehe auch Block 12 Solarkraft in Zypern Erneuerbare Energien nach Land 1.4 Links