Elektrocution ist Tod oder schwere Verletzung durch elektrischen Schock, Strom durch den Körper. Das Wort wird von Elektro und Ausführung abgeleitet, aber es wird auch für versehentlichen Tod verwendet. Der Begriff Elektrocution wurde 1889 in den USA kurz vor der ersten Verwendung des elektrischen Stuhls eingeprägt und ursprünglich nur auf elektrische Ausführung und nicht auf zufällige oder suizide elektrische Todesfälle verwiesen. Da jedoch kein englisches Wort wegen Elektroschocks für nicht-gerichtliche Todesfälle zur Verfügung stand, wurde das Wort Elektrocution schließlich als Beschreibung aller Umstände des elektrischen Todes aus dem neuen kommerziellen Strom übernommen. Ursprung In den Niederlanden im Jahr 1746Pieter van Musschenbroeks Laborassistent Andreas Cuneus erhielt einen extremen Schock während der Arbeit mit einem leyden jar, die erste registrierte Verletzung von künstlicher Elektrizität. In der Mitte des 19. Jahrhunderts kamen Hochspannungs-Elektrosysteme zum Einsatz, um Lichtbogen für Theaterbühnen-Beleuchtung und Leuchttürme, die zum ersten aufgezeichneten versehentlichen Tod im Jahre 1879 führten, als ein Bühnen Zimmermann in Lyon, Frankreich, einen 250-Volt-Draht berührte. Die Verbreitung von Lichtbogen-basierten Straßenbeleuchtungssystemen (die damals bei einer Spannung über 3.000 Volt liefen) nach 1880 führte zu vielen Menschen, die daran sterben, mit diesen Hochspannungsleitungen in Kontakt zu kommen, zu einem seltsamen neuen Phänomen, das sofort zu töten schien, ohne eine Markierung auf dem Opfer zu hinterlassen. Dies würde dazu führen, dass Strom im elektrischen Stuhl in den frühen 1890er Jahren als offizielle Methode der Todesstrafe im US-Bundesstaat New York ausgeführt wird, dachte, eine humanere Alternative zu hängen. Nach einem 1881 Todesfall in Buffalo, New York, verursacht durch ein Hochvolt-Bogen-Beleuchtungssystem, Alfred P. Southwick versuchte, dieses Phänomen in eine Weise zu entwickeln, verurteilte Kriminelle auszuführen. Southwick, ein Zahnarzt, basierend auf seinem Gerät auf dem Zahnstuhl. In den nächsten neun Jahren wurde eine Förderung durch Southwick, die New York State Gerry Commission (die Southwick beinhaltete) empfohlen, die Ausführung durch Strom, ein Juni 4, 1888 Gesetz macht es die Staatsform der Ausführung am 2. Januar 1889, und ein weiterer Staatsausschuss von Ärzten und Anwälten, um die Details der verwendeten Methode abzuschließen. Die Annahme des Elektrostuhls wurde im "Krieg der Strömungen" zwischen Thomas Edisons direktem Stromsystem und dem Industrialisten George Westinghouses Wechselstromsystem im Jahre 1889 gemischt, als der Anti-AC-Aktivist Harold P. Brown dem Komitee Berater wurde. Brown drängte, mit der Hilfe und manchmal Kollusion von Edison Electric und Westinghouses Hauptkonkurrenten, die Thomson-Houston Electric Company, für die erfolgreiche Einführung von Wechselstrom, um den Stuhl zu treiben, einen Versuch, AC als öffentliche Bedrohung und die "executioners' current". Etymology Im Mai 1889 verurteilte der Staat New York seinen ersten Verbrecher, einen Straßenhändler namens William Kemmler, in ihrer neuen Form der Todesstrafe hingerichtet zu werden. Tabloid-Zeitungen, die versuchen, diese neue Form der elektrischen Ausführung zu beschreiben, begann auf Elektrocution, ein portmanteau Wort von der Elektro-und Ausführung abgeleitet". Es war nicht die einzige Wahl des Wortes, die man überlegte. Die New York Times Redaktionsspalte bemerkte Wörter wie Westinghoused (nach dem Westinghouse Electric Wechselstromausrüstung, die verwendet werden sollte), Gerrycide (nach Elbridge Thomas Gerry, der die New Yorker Todesstrafenkommission leitete, die die Annahme des elektrischen Stuhls vorgeschlagen hatte), und Browned (nach Anti-AC-Aktivist Harold P. Brown). Thomas Edison bevorzugt die Worte Dynaort, Ampermort und Elektromort. Die New York Times hasste das Wort Elektrocution und beschreibt es als vorangetrieben von "pretentious ignoramuses". Medizinische Aspekte Fish & Geddes: "Kontakt mit 20 mA Strom kann tödlich sein". Die gesundheitliche Gefahr eines durch den Körper fließenden elektrischen Stroms hängt von der Strommenge und der Zeitdauer ab, für die er fließt, nicht nur von der Spannung. Es ist jedoch eine hohe Spannung erforderlich, um einen hohen Strom durch den Körper zu erzeugen. Dies ist durch den relativ hohen Widerstand der Haut beim Trocknen bedingt, was eine hohe Spannung erfordert. Die Schwere eines Schocks hängt auch davon ab, ob der Pfad des Stromes ein vitales Organ enthält. Der Tod kann von jedem Schock auftreten, der genügend Strom trägt, um das Herz zu stoppen. Niedrige Ströme (70–700 mA) lösen meist Fibrillation im Herzen aus, die über Defibrillator reversibel ist, aber fast immer tödlich ohne Hilfe ist. Ströme bis zu 30 mA AC oder 300–500 mA DC auf die Körperoberfläche aufgebracht können Fibrillation verursachen. Große Ströme (> 1 A) dauerhafte Schäden durch Verbrennungen und Zellschäden verursachen. Die Spannung, die erforderlich ist, um Strom eines bestimmten Niveaus durch den Körper zu erzeugen, variiert weit mit dem Widerstand der Haut; nasse oder schwitzige Haut oder gebrochene Haut kann einen größeren Strom fließen lassen. Ob ein elektrischer Strom tödlich ist, hängt auch von dem Weg ab, den er durch den Körper führt, der wiederum von den Punkten abhängt, an denen der Strom eintritt und den Körper verlässt. Der aktuelle Pfad muss in der Regel entweder das Herz oder das Gehirn tödlich sein. Siehe auch Todesstrafe Elektrische Verletzung Elektrischer Stuhl Referenzen BibliographieMoran, Richard (2007). Aktueller Executioner: Thomas Edison, George Westinghouse und die Erfindung des Elektrostuhls. New York: Knopf Doubleday Publishing Group.ISBN 978-0-37572-446-6.