Die gleichgeschlechtliche Ehe in Baja California ist seit dem 3. November 2017 legal gewesen, als die Staatsregierung bekannt gab, dass sie ihr gleichgeschlechtliches Eheverbot nicht durchsetzen würde. Dies entspricht der Rechtsprechung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs, der entschieden hat, dass Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig sind. Zuvor hatte Baja California die gleichgeschlechtliche Ehe sowohl durch Satzung als auch in ihrer Verfassung verboten. Am 16. Juni 2021 verabschiedete der Kongress von Baja California Gesetze zur Änderung der Staatsverfassung, um ein gleichgeschlechtliches Eheverbot im Jahr 2011 und der Zivilgesetzbuch hinzugefügt, um das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren zu heiraten und eine Familie zu finden. Rechtsgeschichte Am 23. August 2010, kurz nach dem Urteil des mexikanischen Obersten Gerichtshofs, die alle Staaten zur Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen in anderen Staaten verpflichtete, führte Staatsgesetzgeber einen Änderungsantrag zu Artikel 7 der Verfassung von Baja California ein und fügte die Definition der Ehe als die "Gemeinschaft zwischen einem Mann und einer Frau" hinzu. Am 29. September 2010 stimmte der Kongress von Baja California 18–1 zugunsten des Änderungsantrags. Nach Genehmigung von mindestens 3 der 5 Gemeinden des Staates wurde die Reform am 27. Mai 2011 veröffentlicht. Am 13. November 2014 entschied der Oberste Gerichtshof, dass das Verbot gegen die Verfassung von Mexiko verstößt. Am 14. Januar 2015, Raúl Ramírez Baena, Direktor der Citizens' Commission of Human Rights of the Northeast (CCDH, Comisión Ciudadana de Derechos Humanos del Noroeste), hat eine Petition mit Gouverneur Francisco Vega de Lamadrid und kommunalen Offizieren eingereicht, die sie zur Benachrichtigung über das Verfahren mit gleichgeschlechtlichen Ehen in Übereinstimmung mit dem Urteil des Obersten Gerichtshofs verpflichtet. Am 22. Februar 2017 kündigte der Leiter der Adoptionsagentur von Baja California an, dass gleichgeschlechtliche Paare das Recht haben, im Staat zu adoptieren, im Einklang mit der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs. Gesetzliche Maßnahmen Ein Gesetz wurde am 12. Februar 2015 im Kongress von Baja California eingeführt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, indem Artikel 7 der Staatsverfassung geändert wurde. Bei der Verspätung der Maßnahme über mehrere Jahre waren die Gegner erfolgreich. Am 16. Juli 2020 scheiterte eine Verfassungsänderung zur Aufhebung des gleichgeschlechtlichen Eheverbots im Kongreß, mit 15 Gesetzgebern zugunsten, 3 gegensätzlichen und 7 Enthaltungen. Während eine Mehrheit der Abgeordneten für die Streichung des Verbots gestimmt hat, war eine Zweidrittelmehrheit erforderlich. Der Vorschlag wurde später im selben Monat zur Abstimmung gestellt. Auch hier konnte die Schwelle von zwei Dritteln nicht erreicht werden. 16 Legislatoren stimmten zu Gunsten, 3 waren gegensätzlich und 6 Enthaltungen, nicht die erforderlichen 17 Stimmen, um die Verfassung zu ändern. Am 16. Juni 2021 genehmigte der Kongress eine gleichgeschlechtliche Eherechnung von Deputy Julia Andrea González. Die Gesetzgebung wurde 18–4 verabschiedet und erreichte die zwei Drittel-Schwelle, die zur Änderung der Verfassung erforderlich ist. Die Rechnung wurde von der National Regeneration Movement (MORENA,) der Labour Party (PT,) der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) und der lokalen Partei von Baja California (PBC) sowie den beiden unabhängigen Abgeordneten unterstützt. Die Ratifizierung der sechs Gemeinden des Staates innerhalb der nächsten 30 Tage (d.h. bis zum 17. Juli 2021) wurde für die Verfassungsänderung erforderlich. Wenn die Kommunen bis zu diesem Zeitpunkt nicht tätig waren, wurden sie als Zustimmung zum Änderungsantrag gezählt (sogenannte "konstruktive Zustimmung", afirmativa ficta). Am Ende des Prozesses hatten alle 6 Kommunen die Verfassungsänderung ratifiziert; 3 stimmten zugunsten des Änderungsantrags (Mexicali, Tecate und Tijuana), während die restlichen 3 nicht stimmten und als verärgert (Ensenada, Rosarito Beach und San Quintín) validiert wurden. Die Reform wurde am 8. August 2021 in der offiziellen Zeitschrift des Staates veröffentlicht, nachdem Gouverneur Jaime Bonilla Valdez. Die Gesetzgebung entfernte das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot der Verfassung von Baja California in 2011, und geändert Artikel 143 des Bürgerlichen Gesetzbuches zu lesen: auf Spanisch: El matrimonio es la unión libre de dos personas para realizar la comunidad de vida, en donde ambas se procuran respeto, igualdad y ayuda mutua. Debe celebrarse ante elOficial del Registro Civil y con las formalidades que estipule el presente Código.(Marriage ist die freie Vereinigung von zwei Personen, ein Leben zusammen zu bauen, wo beide Partner Respekt, Gleichheit und gegenseitige Hilfe suchen. Es muss von den Beamten des Bürgerlichen Registers und mit den in diesem Kodex festgelegten Formalitäten belästigt werden.) Injunctions Am 18. März 2013 beantragte ein männliches gleichgeschlechtliches Paar, um in Ensenada zu heiraten. Ihr Antrag wurde am 21. März abgelehnt und am 12. April 2014 vor Gericht eingereicht. Am 31. Oktober 2014 befahl das Siebte Bezirksgericht Stadtbeamten, die Ehe zu führen. Die Beamten in Ensenada kündigten an, dass sie sich an die Gerichtsentscheidung halten und die Ehe des Paares durchführen würden. Am 17. Juni 2013 wurden die Ehepaare Víctor Fernando Urías Amparo und Víctor Manuel Aguirre Espinoza dem Recht verweigert, in Mexicali zu heiraten und für eine Verfügung beantragt. Die Anordnung wurde im Oktober 2013 genehmigt, wurde aber vom Registrar an den Obersten Gerichtshof appelliert. Am 25. Juni 2014 wurde die erste Verfügung bestätigt und der Oberste Gerichtshof erachtete das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates. Am 31. Oktober 2014 teilte der Zivilregistrar von Mexicali, Adriana Guadalupe Ramirez, dem Ehepaar mit, dass die Entscheidung nicht angefochten werden würde, die Ablehnung zurückgenommen wurde und die Ehe fortfahren könnte. Obwohl Ramirez die Zeremonie für den 21. November 2014 geplant hatte, als das Ehepaar in der Hochzeitshalle erschien, weigerte sich der Richter, die Zeremonie durchzuführen und die Zelebranten wurden nach Erhalt einer Bombendrohung evakuiert. Das Zivilregister behauptete, dass Diskrepanzen in Dokumenten korrigiert worden seien und eine Neuregelung der Hochzeit bis zum 10. Januar 2015 angekündigt worden seien. Am 10. Januar kehrte das Ehepaar wieder in das Register für ihre Heiratszeremonie zurück, die zum vierten Mal abgelehnt wurde, unter der Behauptung eines Bürgers, dass das Ehepaar unter Wahnsinn litt". Der Bürger, der die Behauptung machte, war ein Beamter, der premaritale Beratung durchführt, die von der Stadt verlangt wurde und der sich weigerte, dem Paar die Bescheinigung zu geben, dass sie die Beratung abgeschlossen hatten. Als Reaktion auf die anhaltende Kontroverse in Mexicali kündigten die Beamten in Tijuana an, dass sie bereit waren, jede Anordnung einzuhalten und gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten, wenn ein Gericht dies befohlen hat. Rechtsanwälte für das Ehepaar eingereicht Verachtung des Gerichtsverfahrens gegen den Bürgermeister und Registrar wegen Nichterfüllung der Anweisungen des Obersten Gerichtshofs. Während eines Protestmarschs, der von LGBT-Aktivisten geplant wurde, gaben die Beamten in Mexicali bekannt, dass sie die Anschuldigung von Wahnsinn ablehnten und bereit waren, die Ehe zu führen. Am 17. Januar 2015 wurde das Paar das erste gleichgeschlechtliche Ehepaar in Baja California. Am 6. August 2013 wurden ein lesbisches Paar, Reyna Isabel Soberanes Cuadras und Jacqueline Ramos Meza, einer Heiratslizenz des zivilen Registrars in Mexicali verweigert und für eine Verfügung eingereicht. Sie erhielten am 30. Dezember 2013 eine Mitteilung über die Genehmigung der Anordnung. Am 22. Januar 2015, Paar Meritxell Calderón Vargas und Nancy Bonilla Luna beantragte, in Tijuana zu heiraten, aber wurden abgelehnt, indem sie die gleichen Gründe an die anderen Paare. Das Ehepaar hat gelobt, gegen die Verleugnung vor Gericht zu kämpfen. Ihre Verfügung wurde erteilt, und das Paar kündigte im Dezember 2019 an, dass ihre Hochzeitszeremonie im März 2020 stattfinden würde. Im September 2014 wurden drei weitere Verfügungen eingereicht. Eines der drei Paare, die am 14. Mai 2016 verheiratet waren, nachdem ein Gericht die Genehmigung erhalten hatte. Es wurde im Juni 2015 bekannt gegeben, dass zehn Personen für eine kollektive Verfügung in Tijuana eingereicht hatten, die von einem Gericht am 18. März 2016 gewährt wurde. Am 22. Dezember 2016 gewährte ein Richter einem anderen gleichgeschlechtlichen Paar eine Verfügung. Regierungsverordnung Am 3. November 2017 kündigte die Regierung von Baja California an, ihr Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht mehr durchzusetzen. Es beauftragte das Staatsregister, sofort mit der Ausstellung von Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu beginnen, ohne dass die Paare eine Verfügung vor Gericht zu erhalten. Ende Dezember 2017 kündigte die Staatskommission der Menschenrechte an, dass staatliche Beamte sich nicht weigern können, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszugeben. Obwohl sich die Beamten in Mexicali weiterhin weigerten, Heiratsurkunden an gleichgeschlechtliche Paare auszustellen, hatten sie bis Ende Dezember 2019 wieder aufgebläht. Anfang 2020 beauftragte das Zivilregister alle zivilen Registrare im Staat, Heiratsanträge von gleichgeschlechtlichen Paaren in gleicher Weise zu gegengeschlechtlichen Paaren zu bearbeiten. Heirat Statistiken Von 2015 bis Mitte 2018, etwa 34 gleichgeschlechtliche Paare verheiratet in Baja California; 18 in Tijuana, 12 in Mexicali, 3 in Ensenada, und 1 in Tecate. Die Staatskommission der Menschenrechte stellte fest, dass während die gleichgeschlechtliche Ehe seit November 2017 legal im Staat war, mehrere gleichgeschlechtliche Ehepaare nach der Legalisierung verweigert wurden. Im Juli 2018 verzeichnete die Kommission 72 Fälle, vor allem in Tijuana. Viele Paare wurden aufgrund der Ehegesetze des Staates zurückgewiesen, die noch ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehen bewahrten. Die Kommission forderte den Kongress auf, seine Ehegesetze ausdrücklich zu ändern, um das Schlupfloch zu schließen (wie es schließlich im Juni 2021 getan hat), und erinnerte Staatsbeamte daran, dass es illegal ist, die Heiratslizenzen an qualifizierte gleichgeschlechtliche Paare zu verweigern. Bis Ende 2018 hatten 186 gleichgeschlechtliche Paare im Staat verheiratet, meist in Tijuana. Bis Ende Juni 2021 wurden in Baja California ca. 350 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 53 % der Einwohner von Baja California dieselbe Ehe unterstützten, während 43% dagegen waren. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 31% der Baja California Öffentlichkeit die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Dies war der zweitniedrigste in ganz Mexiko, hinter Mexico City bei 29,% Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko =Referenzen ==