Der Waschbär (oder US: (hören), Procyon lotor), manchmal genannt der gemeinsame Waschbär, um ihn von anderen Spezies zu unterscheiden, ist eine mittelgroße Säugetier in Nordamerika. Es ist die größte der procyonid Familie, mit einer Körperlänge von 40 bis 70 cm (16 bis 28 in) und einem Körpergewicht von 5 bis 26 kg (11 bis 57 lb). Der graue Mantel besteht meist aus dichtem Unterofen, der ihn gegen kaltes Wetter isoliert. Drei der markantesten Merkmale des Waschbären sind seine extrem dexteren Vorderpfoten, seine Gesichtsmaske und sein geringer Schwanz, die Themen in den Mythologien der indigenen Völker der Amerikas sind, die sich auf das Tier beziehen. Der Waschbär wird für seine Intelligenz bemerkt, wie Studien zeigen, dass es in der Lage ist, die Lösung für Aufgaben für mindestens drei Jahre zu erinnern. Es ist in der Regel nächtliche und omnivorous, essen etwa 40% Wirbellosen, 33% Pflanzen und 27% Wirbeltiere. Die ursprünglichen Lebensräume des Waschbären sind mühsame und gemischte Wälder, aber aufgrund ihrer Anpassungsfähigkeit haben sie ihre Reichweite auf Berggebiete, Küstenschwärme und städtische Gebiete ausgedehnt, wo einige Hausbesitzer sie als Schädlinge betrachten. Aufgrund von Fluchten und bewussten Einleitungen in der Mitte des 20. Jahrhunderts werden Waschbären nun auch über viele Kontinente Europa, den Kaukasus und Japan verteilt. In Europa ist der Rassist seit 2016 in die Liste der Invasive Alien Arten von Unionsbelangen (die Unionsliste) aufgenommen. Dies bedeutet, dass diese Art in der gesamten Europäischen Union nicht eingeführt, gezüchtet, befördert, gewerblich oder absichtlich in die Umwelt freigesetzt werden kann. Obwohl zuvor gedacht, allgemein einsam zu sein, gibt es jetzt Beweise, dass Waschbären in sex-spezifisches soziales Verhalten eingreifen. Verwandte Frauen teilen oft einen gemeinsamen Bereich, während unabhängige Männer zusammen in Gruppen von bis zu vier Waschbären leben, um ihre Positionen gegen ausländische Männer während der Paarungssaison zu halten, und andere potenzielle Invasoren. Die Größen der Home-Reihe variieren von 3 Hektar (7,4 Acres) für Frauen in Städten, bis 5.000 Hektar (12,000 Acres) für Männer in Prairies. Nach einer Gestationszeit von ca. 65 Tagen werden im Frühjahr zwei bis fünf junge, sogenannte Kits geboren. Die Kits werden anschließend von ihrer Mutter angehoben, bis sie im Spätfall dispergiert werden. Obwohl gefangene Waschbären über 20 Jahre alt sind, ist ihre Lebenserwartung in der Wildnis nur 1,8 bis 3,1 Jahre. In vielen Bereichen sind die Jagd- und Tierverletzung die zwei häufigsten Todesursachen. Etymologie Namen für die Spezies umfassen die gemeinsame Waschbären, nordamerikanische Waschbären und nördlichen Waschbären, Das Wort Waschbären wurde in Englisch aus dem gebürtigen Powhatan Begriff angenommen, was bedeutet, "animal, das mit seinen Händen kratzt", wie in der Colony von Virginia verwendet. Sein lateinischer Name bedeutet "vor-dog-Washer". Es wurde auf John Smiths Liste von Powhatan Wörter als Aroughcun aufgezeichnet, und auf die von William Strachey als Arathkone. Es wurde auch als Reflex einer Proto-Algonquian Wurzel ahrah-koon-em identifiziert, d.h. derjenige, der mit seinen Händen reibt, Sträucher und Kratzer." Das Wort ist manchmal rassistisch. Die spanischen Kolonisten nahmen den spanischen Wortschatz aus der Nahuatl Mapachtli der Azteken an, was bedeutet, wer alles in den Händen nimmt." In vielen Sprachen wird der Waschbär (Waschbär) in Deutsch, Vaskebjørn (Waschbar) in Norwegisch, Huan Xiong (熊 Genaue Wasch-Bear) in Chinesisch, dvivón róchetz (Bewertungs-Lebensmittel-Lebensmittel) in Japanisch, dvivón róchetz (Lebensmittel-Lebensmittel) in Japanisch, Huan Xiong (熊 Alternativ kann nur das Waschverhalten, wie in Russisch poloskun (полоскун, Spüler) bezeichnet werden. Auf Französisch sind sie raton laveur '(little wash-rat') Der Kolloquialabkürzungscoon wird in Wörtern wie Coonskin für Pelzbekleidung und in Phrasen wie alten Coon als Selbstgestaltung von Trappern verwendet. In den 1830er Jahren benutzte die Whig-Partei der Vereinigten Staaten den Waschbären als ein Emblem, wodurch sie von ihren politischen Gegnern, die sie als zu sympathisch für Afro-Amerikaner gesehen haben, als Koone bezeichnet werden. Bald darauf wurde der Begriff zu einer ethnischen Schlampe, vor allem im Gebrauch zwischen 1880 und 1920 (siehe Koonenlied), und der Begriff wird noch als offensiv betrachtet. Hunde, die zur Jagd von Waschbären gezüchtet werden, werden als Koonhound und "Koonenhund" bezeichnet. Steuerpflichtige In den ersten Jahrzehnten nach ihrer Entdeckung durch die Mitglieder der Expedition von Christopher Columbus, die die ersten Europäer waren, um eine schriftliche Aufzeichnung über die Art zu hinterlassen, dachten die Taxonomisten, dass der Waschbär mit vielen verschiedenen Arten zusammenhängt, darunter Hunde, Katzen, Dachs und besonders Bären. Carl Linnaeus, der Vater der modernen Taxonomie, platzierte den Waschbär in der Gattung Ursus, zuerst als Ursus cauda elongata ("Langschwanzbär)" in der zweiten Ausgabe seiner Systema Naturae (1740), dann als Ursus Lotor ("Waschbär)" in der zehnten Ausgabe (1758–59). 1780, Gottlieb Conrad Christian Storr platzierte den Waschsalon in seine eigene Gattung Procyon, die als entweder "vor dem Hund" oder doglike übersetzt werden kann. Es ist auch möglich, dass Storr seinen nächtlichen Lebensstil im Auge hatte und den Stern Procyon als E-Mail für die Spezies wählte. Evolution Basierend auf fossilen Beweisen aus Russland und Bulgarien lebten die ersten bekannten Mitglieder der Familie Procyonidae vor etwa 25 Millionen Jahren in Europa im späten Oligocene. Ähnliche Zahn- und Schädelstrukturen schlagen Procyoniden vor, und Unkraut teilen einen gemeinsamen Vorfahren, aber molekulare Analyse zeigt eine engere Beziehung zwischen Waschbären und Bären. Nachdem die damals existierenden Arten die Beringstraße mindestens sechs Millionen Jahre später in der frühen Miocene überquerten, war das Zentrum ihrer Verteilung wahrscheinlich in Mittelamerika. Coatis (Nasua und Nasuella) und Waschbären (Procyon) wurden als gemeinsamer Abstieg von einer Art in der Gattung Paranasua angesehen, die zwischen 5,2 und 6,0 Millionen Jahren vorhanden ist. Diese Annahme, basierend auf morphologischen Vergleichen von Fossilien, Konflikte mit einer genetischen Analyse von 2006, die auf Waschbären hindeutet, ist enger mit Ringschwänzen verbunden. Im Gegensatz zu anderen Procyoniden, wie dem krabessenden Waschbären (Procyon cancrivorus), verließen die Vorfahren des gemeinsamen Waschbären tropische und subtropische Gebiete und wanderten vor etwa 2,5 Millionen Jahren weiter nördlich, in einer Migration, die durch die Entdeckung von Fossilien in den Großen Ebenen bestätigt wurde, die zurück in die Mitte des Pliocene. Seine jüngste Vorfahren war wahrscheinlich Procyon rexroadensis, ein großer Blancaner Waschbär aus der Rexroad Formation durch seine schmalen Rückenzähne und großen unteren Kiefer. Unterart Seit 2005 erkennt Mammal Species der Welt 22 Unterarten von Waschbären. Vier dieser Unterarten, die nur auf kleinen mittelamerikanischen und karibischen Inseln leben, wurden nach ihrer Entdeckung oft als verschiedene Arten angesehen. Das sind der Bahamische Waschbär und der Guadeloupe Waschbär, die einander sehr ähnlich sind; der Tres Marias Waschbär, der größer ist als Durchschnitt und einen Winkelschädel hat; und der aussterbte Barbados Waschbär. Die Studien ihrer morphologischen und genetischen Merkmale in den Jahren 1999, 2003 und 2005 führten dazu, dass alle diese Insel-Lokoon als Unterart des gemeinsamen Waschbären in Mammal Spezies der dritten Ausgabe der Welt aufgeführt werden. Eine fünfte Insel-Lokoon-Bevölkerung, der Cozumel-Lokoon, der nur 3 bis 4 kg wiegt (6,6 bis 8,8 lb) und besonders kleine Zähne hat, gilt noch als eine separate Spezies. Die vier kleinsten Waschbären-Unterarten, mit einem typischen Gewicht von 1,8 bis 2,7 kg (4,0 bis 6,0 lb), leben entlang der Südküste von Florida und auf den angrenzenden Inseln; ein Beispiel ist der Ten Thousand Inseln Schlucht (Procyon Lotor marinus). Die meisten anderen 15 Unterarten unterscheiden sich nur geringfügig voneinander in der Farbe, Größe und anderen physikalischen Eigenschaften. Die beiden am weitesten verbreiteten Unterarten sind der östliche Waschbär (Procyon Lotor Lotor) und der Upper Mississippi Valley Waschbär (Procyon Lotor hirtus). Beide teilen einen vergleichsweise dunklen Mantel mit langen Haaren, aber der Upper Mississippi Valley Waschbär ist größer als der östliche Waschbär. Der östliche Waschbär tritt in allen US-Staaten und kanadischen Provinzen im Norden von South Carolina und Tennessee auf. Die angrenzende Palette der Upper Mississippi Valley Waschbär umfasst alle US-Staaten und kanadische Provinzen im Norden von Louisiana, Texas und New Mexico. Die taxonomische Identität von fruchtigen Waschbären in Mitteleuropa, Causasia und Japan ist nicht bekannt, da die Gründungspopulationen aus unkategorisierten Exemplaren aus Zoos und Pelzfarmen bestanden. Beschreibung physikalische Merkmale Kopf zu Hinterviertel, Waschbären messen zwischen 40 und 70 cm (16 und 28 in), nicht einschließlich des buschigen Schwanzes, der zwischen 20 und 40 cm (8 und 16 in) messen kann, sondern ist in der Regel nicht viel länger als 25 cm (10 in). Die Schulterhöhe liegt zwischen 23 und 30 cm (9 und 12 in). Das Körpergewicht eines erwachsenen Waschbären variiert erheblich mit Lebensraum, so dass der Waschbären eine der am unterschiedlichsten bemessenen Säugetiere. Es kann 5 bis 26 Kilogramm (10 bis 60 lb) betragen, liegt aber in der Regel zwischen 5 und 12 Kilogramm (10 und 30 lb). Die kleinsten Exemplare leben in Süd-Florida, während diejenigen in der Nähe der nördlichen Grenzen des Waschbärs die größte sind (siehe Bergmanns Regel). Männer sind in der Regel 15 bis 20% schwerer als Frauen. Zu Beginn des Winters kann ein Waschbär doppelt so viel wie im Frühjahr wegen der Fettlagerung wiegen. Der größte registrierte wilde Waschbär wiegt 28,4 kg (62,6 lb) und gemessen 140 cm (55 in) in der Gesamtlänge, bei weitem die größte Größe für einen Procyonid. Das charakteristischste physikalische Merkmal des Waschbären ist der Bereich des schwarzen Fells um die Augen, der mit der umliegenden weißen Gesichtsfärbung scharf kontrast. Dies erinnert an eine "Bandit's Maske" und hat damit den Ruf des Tieres für Unheil verbessert. Die leicht abgerundeten Ohren sind auch durch weißes Fell begrenzt. Es werden Waschbären angenommen, die Gesichtsausdrückung und Haltung anderer Artenmitglieder aufgrund der auffälligen Gesichtsfärbung und der alternierenden hellen und dunklen Ringe am Schwanz schneller zu erkennen. Die dunkle Maske kann auch Blendung reduzieren und damit die Nachtsicht verbessern. Auf anderen Körperteilen werden die langen und steifen Schutzhaare, die Feuchtigkeit vergossen, in Grautönen und in geringerem Maße braun gefärbt. Waschbären mit einem sehr dunklen Mantel sind in der deutschen Bevölkerung häufiger, weil Personen mit einer solchen Färbung unter denen, die ursprünglich in die Wildnis freigelassen wurden. Der dichte Unterboden, der fast 90% des Mantels ausmacht, isoliert gegen kaltes Wetter und besteht aus 2 bis 3 cm (0,8 bis 1,2 in) langen Haaren. Der Waschbär, dessen Methode der Lokomotion in der Regel als Pflanzgut gilt, kann auf seinen Hinterbeinen stehen, um Objekte mit seinen Vorderpfoten zu untersuchen. Da Waschbären im Vergleich zu ihrem kompakten Rumpf kurze Beine haben, sind sie in der Regel nicht in der Lage, schnell zu laufen oder große Strecken zu springen. Ihre Höchstgeschwindigkeit über kurze Strecken beträgt 16 bis 24 km/h (10 bis 15 mph). Waschbären können mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von etwa 5 km/h (3 mph) schwimmen und mehrere Stunden im Wasser bleiben. Um einen Baumkopf nach unten zu klettern – eine ungewöhnliche Fähigkeit für ein Säugetier seiner Größe – dreht ein Waschbär seine Hinterfüßen, so dass sie nach hinten weisen. Waschbären haben ein duales Kühlsystem, um ihre Temperatur zu regulieren; das heißt, sie sind in der Lage, Schweiß und Pfanne für Wärmeableitung. Waschbärenschädel haben eine kurze und breite Gesichtsregion und einen voluminösen Hirnkoffer. Die Gesichtslänge des Schädels ist weniger als der Schädel, und ihre Nasenknochen sind kurz und recht breit. Die Gehörknöchel sind in Form aufgebläht und der sagittale Kamm ist schwach entwickelt. Die Dentition - 40 Zähne mit der dentalen Formel:3.1.4.23.1.4.2 - ist an ihre allgegenwärtige Ernährung angepasst: Die Carnassials sind nicht so scharf und spitz wie die eines Vollzeit-Carnivores, aber die Molaren sind nicht so breit wie die eines Herbivores. Der Penisknochen von Männern ist etwa 10 cm (4 in) lang und stark gebogen am vorderen Ende, und seine Form kann verwendet werden, um juvenile Männchen von reifen Männchen zu unterscheiden. Sieben der dreizehn identifizierten Vokalanrufe werden in der Kommunikation zwischen der Mutter und ihren Kits verwendet, einer davon ist das Vogelgezwitscher von Neugeborenen. Sensen Der wichtigste Sinn für den Waschbären ist sein Tastsinn. Die "hyperempfindlichen" Vorderpfoten werden durch eine dünne geile Schicht geschützt, die bei Nässe schwankbar wird. Die fünf Ziffern der Pfoten haben zwischen ihnen kein Gurtband, das für einen Carnivoran ungewöhnlich ist. Fast zwei Drittel des Bereichs, der für die sensorische Wahrnehmung in der zerebralen Kortex des Waschbären verantwortlich ist, sind auf die Interpretation von taktilen Impulsen spezialisiert, mehr als in jedem anderen untersuchten Tier. Sie sind in der Lage, Objekte zu identifizieren, bevor sie mit vibrissae über ihren scharfen, nicht ablenkbaren Krallen. Die Pfoten des Waschbären fehlen einem opposablen Daumen; so hat es nicht die Agilität der Hände der Primaten. Es gibt keine beobachteten negativen Auswirkungen auf die taktile Wahrnehmung, wenn ein Waschbär in Wasser unter 10 °C (50 °F) für Stunden steht. Waschbären sind gedacht, Farbe blind zu sein oder zumindest schlecht in der Lage, Farbe zu unterscheiden, obwohl ihre Augen gut geeignet sind, um grünes Licht zu erkennen. Obwohl ihre Unterbringung von 11 Dioptrien mit der des Menschen vergleichbar ist und sie aufgrund des Bandtums Lucidums hinter der Netzhaut gut im Zwielicht sehen, ist die visuelle Wahrnehmung für Waschbären aufgrund ihrer schlechten Fernsicht von untergeordneter Bedeutung. Neben der Orientierung im Dunkeln ist ihr Geruchssinn für die intraspezifische Kommunikation wichtig. Für die Markierung werden die heimischen Sekrete (in der Regel aus ihren analen Drüsen), Urin und Kot verwendet. Mit ihrem breiten Hörbereich können sie Töne bis zu 50–85 kHz sowie leise Geräusche wahrnehmen, wie die von Regenwürmern unter Tage produziert werden. Intelligenz Zoologist Clinton Hart Merriam beschreibt Waschbären als "saubere Bestien", und dass "in bestimmten Richtungen ihre List übertrifft die des Fuchses". Die Intelligenz des Tieres führte zum Epithet "Sly Coon". Es wurden nur einige Studien durchgeführt, um die geistigen Fähigkeiten von Waschbären zu bestimmen, die meisten davon auf der Grundlage des Berührungsgefühls des Tieres. In einer Studie des Ethologen H. B. Davis im Jahr 1908 konnten die Waschbären 11 von 13 komplexen Schleusen in weniger als 10 Tries öffnen und hatten keine Probleme, die Wirkung zu wiederholen, wenn die Schleusen umgefesselt wurden oder sich auf den Kopf gestellt. Davis kam zu dem Schluss, dass sie die abstrakten Prinzipien der Verriegelungsmechanismen verstanden haben und ihre Lerngeschwindigkeit dem der Rhesusmaaks entspricht. In den Jahren 1963, 1973, 1975 und 1992 konzentrierten sich die Studien auf Waschbärspeicher, daß sie sich an die Lösungen für Aufgaben von mindestens drei Jahren erinnern können. In einer Studie von B. Pohl 1992 konnten die Waschbären drei Jahre nach der kurzen ersten Lernphase sofort zwischen identischen und verschiedenen Symbolen unterscheiden. Stanislas Dehaene berichtet in seinem Buch Die Nummer Sense, die Waschbären können Boxen mit zwei oder vier Trauben von denen mit drei unterscheiden. In der Forschung von Suzana Herculano-Houzel und anderen Neurowissenschaftlern haben sich Waschbären als vergleichbar mit Primaten in der Dichte von Neuronen in der cerebralen Kortex erwiesen, die sie vorgeschlagen haben, ein neuroanatomischer Indikator der Intelligenz zu sein. Behavior Soziales Verhalten Studien in den 1990er-Jahren von den Ethologen Stanley D. Gehrt und Ulf Hohmann legen nahe, dass Waschbären in sex-spezifische soziale Verhaltensweisen eingreifen und nicht typisch einsam sind, wie zuvor gedacht. Verwandte Frauen leben oft in einer sogenannten "fission-fusion-gesellschaft", d.h. sie teilen einen gemeinsamen Bereich und treffen sich gelegentlich in Fütterungs- oder Ruhestätten. Unverwandte Männer bilden oft lose männliche soziale Gruppen, um ihre Position gegen ausländische Männer während der Paarungssaison zu halten – oder gegen andere potenzielle Invasoren. Eine solche Gruppe besteht in der Regel nicht aus mehr als vier Personen. Da einige Männchen aggressives Verhalten gegenüber unverwandten Kits zeigen, werden sich Mütter von anderen Waschbären isolieren, bis ihre Kits groß genug sind, um sich zu verteidigen. In Bezug auf diese drei unterschiedlichen Lebensweisen, die unter Waschbären verbreitet sind, nannte Hohmann ihre soziale Struktur eine "drei Klassengesellschaft". Samuel I. Zeveloff, Professor für Zoologie an der Weber State University und Autor des Buches Raccoons:A Natural History, ist in seiner Interpretation vorsichtiger und schließt zumindest die Weibchen sind die meisten der Zeit einsam und laut Erik K. Fritzells Studie in North Dakota 1978 sind auch Männer in Gebieten mit niedrigen Bevölkerungsdichten einsam. Die Form und Größe eines Waschbärs variiert je nach Alter, Geschlecht und Lebensraum, bei Erwachsenen, die mehr als doppelt so groß sind wie juveniles. Während die Größe der Wohnbereiche im Lebensraum von North Dakotas Prairies zwischen 7 und 50 km2 (3 und 20 qm) für Männer und zwischen 2 und 16 km2 (1 und 6 qm) für Frauen liegt, betrug die durchschnittliche Größe in einem Sumpf am See Erie 0,5 km2 (0,19 qm). Unabhängig davon, ob sich die Wohnbereiche benachbarter Gruppen überlappen, werden sie wahrscheinlich außerhalb der Paarungssaison nicht aktiv verteidigt, wenn die Lebensmittelversorgung ausreicht. Odor-Marken an prominenten Stellen werden angenommen, um Home-Bereiche zu etablieren und Einzelpersonen zu identifizieren. Urin und Kot, die bei geteilten Waschbären hinterlassen werden, können zusätzliche Informationen über Futterplätze liefern, da die Waschbären dort später zum gemeinsamen Essen, Schlafen und Spielen getroffen wurden. In Bezug auf die allgemeinen Verhaltensmuster von Waschbären, Gehrt weist darauf hin, dass "typischerweise finden Sie 10 bis 15 Prozent, die das Gegenteil tun" von dem, was erwartet wird. Ernährung Obwohl in der Regel nachts, ist der Waschbär manchmal aktiv im Tageslicht, um die verfügbaren Nahrungsquellen zu nutzen. Seine Ernährung besteht aus etwa 40% Wirbellosen, 33% Pflanzenmaterial und 27% Wirbeltieren. Da seine Ernährung aus einer Vielzahl von verschiedenen Lebensmitteln besteht, argumentiert Zeveloff den Waschbär "kann wohl eines der omnivorössten Tiere der Welt sein". Während seine Ernährung im Frühjahr und Frühsommer vor allem aus Insekten, Würmern und anderen bereits Anfang des Jahres verfügbaren Tieren besteht, bevorzugt es Früchte und Nüsse, wie Eicheln und Walnüsse, die im Spätsommer und Herbst entstehen, und stellen eine reiche Kalorienquelle für den Aufbau von Fett für den Winter benötigt. Im Gegensatz zum Volksglauben essen Waschbären nur gelegentlich aktive oder große Beute, wie Vögel und Säugetiere. Sie bevorzugen Beute, die leichter zu fangen ist, speziell Krebs, Fisch, Amphibien und Vogeleier. Waschbären sind virulente Raubtiere von Eiern und Hasslingen in Vögeln und Reptiliennestern, so dass für bedrohte Raubtiere Waschbären aus dem Gebiet entfernt werden müssen oder Nester umgesiedelt werden müssen, um die Wirkung ihrer Raubtiere zu mindern (d.h. bei einigen global bedrohten Schildkröten). Wenn Lebensmittel reichlich sind, können Waschbären starke individuelle Präferenzen für bestimmte Lebensmittel entwickeln. In den nördlichen Teilen ihres Sortiments gehen Waschbären in eine Winterruhe und reduzieren ihre Aktivität drastisch, solange eine permanente Schneedecke die Suche nach Nahrung erschwert. Verbleib Ein Aspekt des Waschbären-Verhaltens ist so bekannt, dass es den tierischen Teil seines wissenschaftlichen Namens, Procyon Lotor gibt; Lotor ist latein für Waschmaschine". In der wilden, Waschbären oft für Unterwassernahrung in der Nähe der Küste. Sie holen dann oft das Lebensmittelprodukt mit ihren vorderen Pfoten, um es zu untersuchen und das Produkt zu reiben, manchmal unerwünschte Teile zu entfernen. Dies gibt das Aussehen des Waschsalons das Essen waschen. Die taktile Empfindlichkeit der Waschklinken wird erhöht, wenn diese Reibwirkung unter Wasser durchgeführt wird, da das Wasser die die Pfoten überdeckende Hartschicht erweicht. Allerdings ist das Verhalten, das bei inhaftierten Waschbären beobachtet wird, in denen sie ihre Nahrung zum Wasser tragen, um es zu waschen oder zu verwenden, bevor es zu essen, in der Wildnis nicht beobachtet worden. Naturalist Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon, glaubte, dass Waschbären keine ausreichende Speichelproduktion haben, um Nahrung zu befeuchten und damit zu verderben, aber diese Hypothese gilt jetzt als falsch. Kaptive Waschbären verwenden ihre Nahrung häufiger, wenn ein Bewässerungsloch mit einem Layout ähnlich einem Strom nicht weiter entfernt als 3 m (10 ft). Die weithin akzeptierte Theorie ist, dass die Verzicht auf inhaftierte Waschbären ein festes Aktionsmuster aus dem Taumelverhalten ist, das bei der Futterbildung an den Ufern für aquatische Lebensmittel durchgeführt wird.Dies wird durch die Beobachtung unterstützt, dass aquatische Lebensmittel häufiger verwendet werden. Die Reinigung von schmutzigen Lebensmitteln scheint kein Grund für das Waschen zu sein". Experten haben Zweifel an der Ungenauigkeit der Beobachtungen von wilden Waschbären, die Lebensmittel vertreiben. Reproduktion Raccoons kommen in der Regel in einer Zeit, die durch zunehmendes Tageslicht zwischen Ende Januar und Mitte März ausgelöst. Es gibt jedoch große regionale Unterschiede, die durch Sonnenverhältnisse nicht vollständig ausführbar sind. Zum Beispiel, während Waschbären in Südstaaten typischerweise später als Durchschnitt, die Paarungssaison in Manitoba auch Spitzen später als üblich im März und erstreckt sich bis Juni. Während der Paarungszeit streifen die Männchen unruhig ihre Heimfamilien auf der Suche nach Frauen in einem Versuch, sie während der drei- bis viertägigen Periode, wenn Konzeption möglich ist. Diese Begegnungen werden oft an zentralen Treffpunkten stattfinden. Copulation, einschließlich Vorspiel, kann über eine Stunde dauern und wird über mehrere Nächte wiederholt. Die schwächeren Mitglieder einer männlichen Gesellschaftsgruppe werden auch angenommen, um die Möglichkeit zu erhalten, sich zu treffen, da die stärkeren nicht mit allen verfügbaren Frauen zusammenpassen können. In einer Studie im südlichen Texas während der Paarungszeiten von 1990 bis 1992 verwandten sich etwa ein Drittel aller Frauen mit mehr als einem Männchen. Wenn eine Frau nicht schwanger wird oder wenn sie ihre Kits vorzeitig verliert, wird sie manchmal wieder fruchtbar 80 bis 140 Tage später. Nach üblicherweise 63 bis 65 Tagen Gestation (obwohl irgendwo zwischen 54 und 70 Tagen möglich ist), wird ein Wurf von typischerweise zwei bis fünf Jugendlichen geboren. Die durchschnittliche Wurfgröße variiert stark mit Lebensraum, von 2,5 in Alabama bis 4,8 in North Dakota. Größere Wurfs sind häufiger in Gebieten mit einer hohen Sterblichkeitsrate, z.B. durch Jagd oder schwere Winter. Während männliche Jährlinge in der Regel ihre sexuelle Reife erst nach der Hauptpaarungssaison erreichen, können weibliche Jährlinge hohe Mortalitätsraten kompensieren und für etwa 50% aller in einem Jahr geborenen Jugendlichen verantwortlich sein. Männchen haben nicht daran, jung zu werden. Die Kits (auch Cubs genannt) sind bei der Geburt blind und taub, aber ihre Maske ist bereits sichtbar gegen ihr leichtes Fell. Das Geburtsgewicht der ca. 10 cm (4 in) langen Kits liegt zwischen 60 und 75 g (2.1 und 2.6 oz). Ihre Ohrmuscheln öffnen sich nach etwa 18 bis 23 Tagen, ein paar Tage bevor ihre Augen zum ersten Mal öffnen. Sobald die Kits ca. 1 kg wiegen (2 lb), beginnen sie, außerhalb der Den zu erkunden, verbrauchen feste Nahrung zum ersten Mal nach sechs bis neun Wochen. Nach diesem Punkt saugt ihre Mutter sie mit abnehmender Frequenz; sie werden in der Regel um 16 Wochen gesät. Im Herbst, nachdem ihre Mutter ihnen Dens und Futterplätze gezeigt hat, teilt sich die juvenile Gruppe auf. Während viele Weibchen in der Nähe der Hauptfamilie ihrer Mutter bleiben, können Männer manchmal mehr als 20 km entfernt. Dies gilt als instinktives Verhalten, das Inzucht verhindert. Mutter und Nachkommen können jedoch während des ersten Winters in kalten Gebieten einen Den teilen. Lebenserwartung Captive Waschbären sind seit über 20 Jahren bekannt. Die Lebenserwartung der Arten in der Wildnis beträgt jedoch nur 1,8 bis 3,1 Jahre, je nach örtlichen Gegebenheiten wie Verkehrsvolumen, Jagd und Wetterschwere. Es ist nicht ungewöhnlich, dass nur die Hälfte der in einem Jahr geborenen Jugendlichen ein ganzes Jahr über überleben. Danach sinkt die jährliche Mortalitätsrate auf zwischen 10% und 30%. Junge Waschbären sind verletzlich, ihre Mutter zu verlieren und zu hungern, vor allem in langen und kalten Wintern. Die häufigste natürliche Todesursache in der nordamerikanischen Waschbärenpopulation ist verachtend, die epidemische Ausmaße erreichen und die meisten einer lokalen Waschbärenpopulation töten kann. In Gebieten mit schwerem vehicularem Verkehr und umfangreicher Jagd können diese Faktoren bis zu 90% aller Todesfälle von erwachsenen Waschbären ausmachen. Die wichtigsten natürlichen Raubtiere des Waschbären sind Bobcats, Kojoten und große gehornte Eulen, die vor allem auf jungen Waschbären predigen, aber in einigen Fällen in der Lage sind, Erwachsene zu töten. In Florida wurde berichtet, dass sie Opfer von größeren Fleischfressern wie amerikanischen schwarzen Bären und Krugaren fallen, und diese Arten können auch gelegentlich in anderen Bereichen eine Bedrohung sein. Wo noch vorhanden, können graue Wölfe immer noch gelegentlich Waschbären als ergänzendes Beutestück nehmen. Auch im Südosten gehören sie zu den bevorzugten Beute für erwachsene amerikanische Alligatoren. Manchmal werden sowohl kahl- als auch goldene Adler auf Waschbären predigen. In den Tropen sind Waschbären bekannt, kleinere Eagles wie Ornat-Hawk-Adler und schwarze Hawk-Adler zu beklagen, obwohl nicht klar ist, ob Erwachsene oder nur juvenile Waschbären von diesen genommen werden. In seltenen Fällen der Überlappung können sie Opfer von Fleischfressern sein, die von Arten reichen, die kleiner sind als sich selbst, wie Fischer zu denen, die so groß und formidable wie Jaguar in Mexiko. In ihrem vorgestellten Bereich in der ehemaligen Sowjetunion sind ihre Hauptpredatoren Wölfe, Luchse und Eurasische Adlere. Die Raubierung ist jedoch keine bedeutende Todesursache, insbesondere weil größere Raubtiere in vielen von Waschbären bewohnten Gebieten ausgerottet wurden. Bereich Habitat Obwohl sie in dünn bewaldeten Gebieten in den letzten Jahrzehnten gedeihen, hängen Waschbären von vertikalen Strukturen ab, um zu klettern, wenn sie sich bedroht fühlen. Daher vermeiden sie offenes Gelände und Bereiche mit hohen Konzentrationen von Buchenbäumen, da Buchenrinde zu glatt ist, um zu klettern. Baumhohlräume in alten Eichen oder anderen Bäumen und Felskreissen werden von Waschbären als Schlaf-, Winter- und Wurfden bevorzugt. Wenn solche Dens nicht verfügbar sind oder auf sie zuzugreifen, ist unbequem, Waschbären verwenden Burrows, die von anderen Säugetieren, dichten Unterwuchs oder Baumkrotchen gegraben werden. In einer Studie in der Solling-Reihe von Hügeln in Deutschland wurden nur einmal mehr als 60% aller Schlafplätze verwendet, die aber mindestens zehnmal verwendet wurden, machten etwa 70% aller Verwendungen aus. Da Amphibien, Krustentiere und andere Tiere am Ufer der Seen und Flüsse ein wichtiger Bestandteil der Ernährung des Waschbären sind, sperrigen oder gemischten Wäldern, die reich an Wasser und Sümpfen sind, die höchsten Bevölkerungsdichten erhalten. Während die Populationsdichten von 0,5 bis 3,2 Tieren pro Quadratkilometer (1,3 bis 8,3 Tiere pro Quadratkilometer) in Prairies reichen und in Hochland-Holzwäldern üblicherweise 6 Tiere pro Quadratkilometer (15,5 Tiere pro Quadratkilometer) nicht überschreiten, können mehr als 20 Waschbären pro Quadratkilometer (51,8 Tiere pro Quadratmeile) in Tieflandwäldern und Sümpfen leben. Verteilung in Nordamerika Waschbären sind in ganz Nordamerika von Kanada nach Panama üblich, wo die Unterart Procyon Lotor Pumilus Koexistent mit dem krabessenden Waschbär (Procyon cancrivorus). Die Bevölkerung auf Hispaniola wurde bereits 1513 von spanischen Kolonisten ausgerottet, die sie für ihr Fleisch jagten. Auch in Kuba und Jamaika wurden Waschbären ausgerottet, wo die letzten Sehenswürdigkeiten im Jahre 1687 berichtet wurden. Der Barbados Waschbär wurde vor kurzem, 1964, aussterben. Als sie noch als getrennte Arten betrachtet wurden, wurden die Bahamas Waschbär, Guadeloupe Waschbär und Tres Marias Waschbär 1996 als vom IUCN gefährdet eingestuft. Es gibt archäologische Beweise, dass in präkolumbianischen Zeiten Waschbären waren zahlreiche nur entlang Flüssen und in den Wäldern der südöstlichen Vereinigten Staaten. Da Waschbären in früheren Berichten von Pionieren, die die zentralen und nord-zentralen Teile der Vereinigten Staaten erkunden, nicht erwähnt wurden, kann ihre anfängliche Verbreitung einige Jahrzehnte vor dem 20. Jahrhundert begonnen haben. Seit den 50er Jahren haben die Waschbären ihre Reichweite von Vancouver Island – früher die nördlichste Grenze ihrer Reichweite – weit in die nördlichen Teile der vier südzentralischen kanadischen Provinzen erweitert. Neue Lebensräume, die vor kurzem von Waschbären besetzt wurden (außer städtischen Gebieten), umfassen Bergketten, wie die Western Rocky Mountains, Prairies und Küstensümpfe. Nach einer Bevölkerungsexplosion, die in den 1940er Jahren begann, lag die geschätzte Zahl von Waschbären in Nordamerika in den späten 1980er Jahren 15 bis 20 mal höher als in den 1930er Jahren, als Waschbären vergleichsweise selten waren. Die Verstädterung, die Erweiterung der Landwirtschaft, die absichtlichen Einführungen und die Vernichtung natürlicher Raubtiere des Waschbären haben wahrscheinlich diese Zunahme der Fülle und Verteilung verursacht. Verteilung außerhalb Nordamerikas Durch Fluchten und gezielte Einführungen im 20. Jahrhundert wird der Waschbär nun in mehreren europäischen und asiatischen Ländern vertrieben. In allen Ländern, die an Deutschland angrenzen, sind Sichtungen aufgetreten, die die größte Bevölkerung außerhalb Nordamerikas beherbergt. Eine weitere stabile Bevölkerung gibt es in Nordfrankreich, wo mehrere Haustier-Raccoons von Mitgliedern der US Air Force in der Nähe der Laon-Couvron Air Base 1966 freigelassen wurden. Darüber hinaus sind seit Anfang der 70er Jahre in der Gegend um Madrid Waschbären bekannt. Im Jahr 2013 genehmigte die Stadt "die Erfassung und den Tod eines Exemplars". Es ist auch in Italien vorhanden, mit einer reproduktiven Bevölkerung in der Lombardei. Zwischen 1936 und 1958 wurden in neun Regionen der ehemaligen Sowjetunion etwa 1,240 Tiere freigelassen, um eine für ihr Fell zu jagende Bevölkerung aufzubauen. Zwei dieser Einführungen waren erfolgreich – eine im Süden von Belarus zwischen 1954 und 1958, und eine andere in Aserbaidschan zwischen 1941 und 1957. Mit einer saisonalen Ernte zwischen 1.000 und 1.500 Tieren lag 1974 die geschätzte Bevölkerungsgröße in der Region Kaukasus bei rund 20.000 Tieren und die Dichte bei vier Tieren pro Quadratkilometer (10 Tiere pro Quadratkilometer). In Japan wurden jährlich bis zu 1.500 Waschbären nach dem Erfolg der Anime-Serie Rascal der Waschbär (1977) als Haustiere eingeführt. 2004 lebten die Nachkommen von verworfenen oder entkommenen Tieren in 42 von 47 Präfekturen. Die Palette der Waschbären in der Wildnis in Japan wuchs von 17 Präfekturen im Jahr 2000 auf alle 47 Präfekturen im Jahr 2008. Es wird geschätzt, dass Waschbären verursachen dreißig Millionen Yen ~($275.000) von landwirtschaftlichen Schäden allein auf Hokkaido. In Deutschland – wo der Waschbär aufgrund seiner Gewohnheit, Nahrung in Wasser zu konsumieren, als Waschbär bezeichnet wird – wurden im April 1934 zwei Paare von Haustieren Waschbären in die deutsche Landschaft im Edersee-Reservoir im Norden von Hessen freigelassen. Er veröffentlichte sie zwei Wochen, bevor er die Erlaubnis des preußischen Jagdbüros erhielt, die Fauna zu bereichern. Eine zweite Bevölkerung wurde 1945 in Ostdeutschland gegründet, als 25 Waschbären nach einem Luftschlag aus einem Pelzhof in Wolfshagen (heute Bezirk Altlandsberg), östlich von Berlin, entflohen waren. Die beiden Populationen sind parasitär unterscheidbar: 70 % der Hesser Bevölkerung sind mit dem runden Wurm Baylisascaris procyonis infiziert, aber keine der Brandenburger Bevölkerung hat den Parasiten. Die geschätzte Zahl der Waschbären betrug 1956 285 Tiere in der hessischen Region, 1970 über 20.000 Tiere in der hessischen Region und 2008 zwischen 200.000 und 400.000 Tieren in ganz Deutschland. Bis 2012 wurde geschätzt, dass Deutschland jetzt mehr als eine Million Waschbären hatte. Der Waschbär war in Deutschland eine geschützte Spezies, wurde aber seit 1954 in 14 der 16 Staaten als Wildtier erklärt. Jäger und Umweltschützer argumentieren, dass der Waschbär sich unkontrollierbar verbreitet, bedroht geschützte Vogelarten und übereignet heimische Fleischfresser. Diese Ansicht wird von dem Zoologen Frank-Uwe Michler, der keinen Beweis dafür findet, dass eine hohe Bevölkerungsdichte von Waschbären negative Auswirkungen auf die biologische Vielfalt einer Region hat. Hohmann hält, dass eine umfangreiche Jagd nicht durch das Fehlen natürlicher Raubtiere gerechtfertigt werden kann, weil die Raubierung keine bedeutende Todesursache in der nordamerikanischen Waschbärenpopulation ist. Der Waschbär wird in Deutschland umfassend gejagt, wie sie als invasive Spezies und Schädlinge angesehen werden. In den 1990er Jahren wurden nur etwa 400 Waschbären jährlich gejagt. Dies stieg auf 67.700 durch die Jagdsaison 2010/11 und die Tally brach die 100.000 Barriere im Jahr 2013. Während der Jagdsaison 2015/16 betrug die Tallye 128.100 Tiere, von denen 60 Prozent vom Bundesstaat Hessen zur Verfügung gestellt wurden. Die Verteilung der ehemaligen UdSSR-Experimente bei der Beschleunigung von Waschbären in die UdSSR begann 1936 und wurde bis 1962 noch 25 Mal wiederholt. Insgesamt wurden 1.222 Individuen freigelassen, davon 64 aus Zoos und Pelzfarmen (38 davon waren Einfuhren aus Westeuropa). Der Rest stammt aus einer Bevölkerung, die zuvor in Transkaukasien gegründet wurde. Die Palette der sowjetischen Waschbären war nie ein- oder kontinuierlich, da sie oft an verschiedene Orte weit voneinander eingeführt wurden. Alle Einführungen in den russischen Fernen Osten scheiterten; melanistische Waschbären wurden auf Petrov Island in der Nähe von Vladivostok und einigen Gebieten des südlichen Primorsky Krai veröffentlicht, aber starb. In Mittelasien wurden Waschbären in der Provinz Jalal-Abad in Kirgisistan veröffentlicht, obwohl sie später im Januar 1963 als "praktisch abwesend" aufgenommen wurden. In Aserbaidschan wurde nach einer Einführung in das Gebiet 1937 eine große und stabile Waschbärenpopulation (ertragreiche 1000–1500 Fänge pro Jahr) gegründet. Raccoons überlebten offenbar eine Einführung in der Nähe von Terek, entlang des Sulak-Flusses in die Dagestani-Niederlande. Versuche, Waschbären auf dem linken Nebenfluss Kubans zu begleichen und Kabardino-Balkaria waren erfolglos. Eine erfolgreiche Akklimatisierung fand in Belarus statt, wo drei Einführungen (von 52, 37 und 38 Individuen 1954 und 1958) stattfanden. Bis zum 1. Januar 1963 wurden im Land 700 Personen aufgenommen. Urbane Waschbären Aufgrund seiner Anpassungsfähigkeit konnte der Waschbär Stadtgebiete als Lebensraum nutzen. Die ersten Sehenswürdigkeiten wurden in einem Vorort von Cincinnati in den 1920er Jahren aufgenommen. Seit den 50er Jahren sind Waschbären in Metropolregionen wie Washington, DC, Chicago und Toronto vertreten. Seit den 1960er Jahren hat Kassel Europas erste und dichteste Bevölkerung in einem großen Stadtgebiet beherbergt, mit etwa 50 bis 150 Tieren pro Quadratkilometer (130 bis 390 Tiere pro Quadratkilometer), einer mit denen urbaner Lebensräume in Nordamerika vergleichbaren Zahl. Die Hauptgrößen der städtischen Waschbären sind nur 3 bis 40 Hektar (7,5 bis 100 Acres) für Frauen und 8 bis 80 Hektar (20 bis 200 Acres) für Männer. In kleinen Städten und Vororten schlafen viele Waschbären in einem nahegelegenen Wald, nachdem sie im Siedlungsgebiet geforscht wurden. Obst und Insekten in Gärten und Reste in kommunalen Abfällen sind leicht verfügbare Nahrungsquellen. Darüber hinaus gibt es in diesen Bereichen eine Vielzahl zusätzlicher Schlafbereiche, wie Hohlräume in alten Gartenbäumen, Hütten, Garagen, verlassenen Häusern und Dachs. Der Anteil der städtischen Waschbären, die in verlassenen oder besetzten Häusern schlafen, variiert von 15% in Washington, DC (1991) bis 43% in Kassel (2003). Health Raccoons können Tollwut tragen, eine tödliche Krankheit, die durch das neurotrope Tollwut Virus in der Speichel getragen und von Bissen übertragen wird. Seine Verbreitung begann in Florida und Georgien in den 1950er Jahren und wurde durch die Einführung von infizierten Individuen nach Virginia und North Dakota in den späten 1970er Jahren erleichtert. Von den 6,940 dokumentierten Tollwutfällen, die 2006 in den Vereinigten Staaten gemeldet wurden, waren 2.615 (37.7%) in Waschbären. Das US-Landwirtschaftsministerium sowie die lokalen Behörden in mehreren US-Staaten und kanadischen Provinzen haben orale Impfprogramme entwickelt, um die Ausbreitung der Krankheit in gefährdeten Populationen zu bekämpfen. Nach der Übertragung des Tollwut-Virusstammes, der allgemein als "Rascoon Tollwut" bekannt ist, wurde nur eine menschliche Fatalität gemeldet. Unter den Hauptsymptomen für Tollwut in Waschbären sind ein allgemein krankes Aussehen, eingeschränkte Mobilität, anormale Gesang und Aggressivität. Es kann jedoch überhaupt keine sichtbaren Zeichen geben, und die meisten Individuen zeigen nicht das aggressive Verhalten in in infizierten Caniden gesehen; rabide Waschbären werden oft in den Ruhestand zu ihren Dens statt. Organisationen wie der US-Walddienst ermutigen die Menschen, sich von Tieren mit ungewöhnlichem Verhalten oder Aussehen fernzuhalten und die zuständigen Behörden, wie einen Tierschutzbeauftragten der lokalen Gesundheitsabteilung, zu benachrichtigen. Da gesunde Tiere, vor allem stillende Mütter, tagsüber gelegentlich zu Futter kommen, ist Tageslichtaktivität kein zuverlässiger Indikator für die Krankheit in Waschbären. Im Gegensatz zu Tollwut und mindestens ein Dutzend anderer Krankheitserreger, die von Waschbären getragen werden, wirkt sich der Mensch nicht auf den Menschen aus. Diese Krankheit ist die häufigste natürliche Todesursache in der nordamerikanischen Waschbärenpopulation und betrifft Personen aller Altersgruppen. Zum Beispiel starben 94 von 145 Waschbären während eines Ausbruchs in Clifton, Ohio, 1968. Es kann zusammen mit einer folgenden Entzündung des Gehirns (Enzephalitis) auftreten, wodurch das Tier Tollwut-ähnliche Symptome zeigen. In Deutschland wurden 2007 die ersten acht Fälle von Verachtung gemeldet. Einige der wichtigsten bakteriellen Erkrankungen, die die Schluchten beeinflussen, sind Leptospirose, Listeriosis, Tetanus und Tularemia. Obwohl innere Parasiten ihre Immunsysteme schwächen, können gut gefütterte Individuen in ihren Verdauungstrakten viele Rundwürmer tragen, ohne Symptome zu zeigen. Die Larven der runden Wunde Baylisascaris procyonis, die in den Kot enthalten sein kann und selten eine schwere Krankheit beim Menschen verursacht, können bei der Reinigung von Waschbären aufgenommen werden, ohne Atemschutz zu tragen. Während nicht endemisch, der Würmer Trichinella infiziert Waschbären, und unterkokierten Waschbärenfleisch hat Trichinose beim Menschen verursacht. Trematode Metorchis conjunctus kann auch Waschbären infizieren. Beziehung zum Menschen Konflikte Die zunehmende Zahl der Waschbären in den städtischen Gebieten hat zu vielfältigen Reaktionen beim Menschen geführt, von der Empörung bei ihrer Anwesenheit bis zur bewussten Fütterung. Einige Tierschutzexperten und die meisten öffentlichen Behörden beunruhigen die Fütterung von Wildtieren, weil sie zunehmend aufdringlich und von Menschen als Nahrungsquelle abhängig werden könnten. Andere Experten fordern solche Argumente heraus und geben Ratschläge über die Fütterung von Waschbären und anderen Tieren in ihren Büchern. Waschbären ohne Angst vor Menschen sind eine Sorge für diejenigen, die diese Eigenschaft auf Tollwut zuzuschreiben, aber Wissenschaftler weisen darauf hin, dass dieses Verhalten viel wahrscheinlicher eine Verhaltensanpassung zu leben in Lebensräumen mit regelmäßigem Kontakt zu Menschen für viele Generationen. Die Waschbären predigen gewöhnlich nicht die heimischen Katzen und Hunde, aber isolierte Tötungsfälle wurden gemeldet. Angriffe auf Haustiere können auch ihre Besitzer ansprechen. Während gekippte Abfallbehälter und geräucherte Obstbäume sind nur eine Betäubung für Hausbesitzer, kann es mehrere tausend Dollar kosten, um Schäden zu reparieren, die durch die Verwendung von Dachgeschoss als Dens verursacht. Die Verlagerung oder Tötung von Waschbären ohne Genehmigung ist in vielen städtischen Gebieten wegen des Tierschutzes verboten. Diese Methoden lösen in der Regel nur Probleme mit besonders wilden oder aggressiven Personen, da angemessene Dens entweder mehreren Waschbären bekannt sind oder schnell wiederentdeckt werden. Laute Geräusche, blinkende Lichter und unangenehme Gerüche haben sich besonders bewährt, wenn sie eine Mutter und ihre Kits wegfahren, bevor sie normalerweise den Nestplatz verlassen würden (wenn die Kits etwa acht Wochen alt sind). Typischerweise sind jedoch nur Vorsichtsmaßnahmen zur Beschränkung des Zugangs zu Lebensmittelabfällen und -standorten langfristig wirksam. Unter allen Früchten und Kulturen, die in landwirtschaftlichen Gebieten angebaut werden, ist süßes Mais in seiner Milchphase besonders beliebt bei Waschbären. In einer zweijährigen Studie von Forschern der Purdue University, die 2004 veröffentlicht wurde, waren Waschbären für 87% der Schäden an Maispflanzen verantwortlich. Wie andere Raubtiere können Waschbären, die nach Nahrung suchen, in Geflügelhäuser einbrechen, um Hühner, Enten, ihre Eier oder Lebensmittel zu füttern. Mythologie, Kunst und Unterhaltung In der Mythologie der indigenen Völker Amerikas ist der Waschbär das Thema der Volksgeschichten. Geschichten wie "Wie Waschbären so viele Krebse fangen" von der Tuscarora zentriert auf ihre Fähigkeiten bei der Futterbildung. In anderen Geschichten spielte der Waschbär die Rolle des Tricksters, der andere Tiere, wie Kojoten und Wölfe, überhebt. Unter anderem glaubt die Dakota, dass der Waschbär natürliche Geistkräfte hat, da seine Maske den Gesichtsmalereien, zweifingerigen Geschwemmungen von Schwarz und Weiß ähnelt, die während Ritualen verwendet werden, um mit Geistwesen zu verbinden. Die Azteken verknüpften übernatürliche Fähigkeiten vor allem Frauen, deren Engagement für ihre Jugend mit der Rolle der klugen Frauen in ihrer Gesellschaft verbunden war.Der Waschbär erscheint auch in der nordamerikanischen Kunst über ein breites geographisches Spektrum. Petroglyphen mit gravierten Waschbärenspuren wurden in Lewis Canyon, Texas gefunden; am Crow Hollow petroglyph Standort in Grayson County, Kentucky; und in Flussdrainagen in der Nähe von Tularosa, der San Francisco River von New Mexico und Arizona. In der Nähe des Scioto-Flusses wurde eine echte Figur aus Quarz, der Steinpfeife Ohio Mound Builders', gefunden. Die Bedeutung und Bedeutung des Raccoon Priests Gorget, das eine stilisierte Schnitzerei eines Waschbären aufweist und in den Spiro Mounds, Oklahoma, gefunden wurde, bleibt unbekannt. In der westlichen Kultur wurden mehrere autobiographische Romane über das Leben mit einem Waschbären geschrieben, vor allem für Kinder. Das bekannteste ist Sterling North's Rascal, das erzählt, wie er ein Kit während des Ersten Weltkriegs aufzog. In den letzten Jahren spielte anthropomorphe Waschbären in der animierten Fernsehserie The Raccoons, der computeranimierte Film Over the Hedge, der Live Actionfilm Guardians of the Galaxy (und die Comics, die es basierte) und die Videospielserie Sly Cooper. Jagd- und Pelzhandel Das Fell der Waschbären wird für die Kleidung verwendet, insbesondere für Mäntel und Coonskin Mützen. Derzeit ist es das Material, das für die ungenau benannte Dichthautkappe verwendet wird, die von den Royal Fusiliers of Großbritannien getragen wird. Seit dem 18. Jahrhundert, vor allem in Nordamerika, werden gelegentlich Sporrane aus Waschbär-Pelte und Fell als Teil der traditionellen schottischen Highland-Männerbekleidung verwendet. Solche Sporrane können oder dürfen nicht vom Vollkorntyp sein. Historisch benutzten Native American Stämme nicht nur das Fell für Winterkleidung, sondern auch die Schwänze für Ornamente. Der berühmte Sioux-Führer Spotted Tail nahm seinen Namen von einem Waschbär-Hut mit dem Schwanz befestigt er von einem Pelzhändler erworben. Seit dem späten 18. Jahrhundert wurden in den Vereinigten Staaten verschiedene Arten von Dufthunden, genannt Koonhounden, die in der Lage sind, Tiere zu baumen. Im 19. Jahrhundert, als die Koonskins gelegentlich sogar als Zahlungsmittel dienten, wurden jedes Jahr in den Vereinigten Staaten mehrere tausend Waschbären getötet. Diese Zahl stieg schnell, als Automobilmäntel nach der Wende des 20. Jahrhunderts populär wurden. In den 1920er Jahren wurde das Tragen eines Waschbärenmantels als Statussymbol unter den College-Studenten angesehen. Versuche, Waschbären in Pelzfarmen in den 1920er und 1930er Jahren in Nordamerika und Europa zu züchten, erwiesen sich nicht als rentabel, und die Landwirtschaft wurde verlassen, nachdem die Preise für langhaarige Pelze in den 1940er Jahren fielen. Obwohl Waschbären in den 1930er Jahren selten geworden waren, wurden während der Jagdsaison 1934/35 mindestens 388.000 getötet. Nach dem Beginn der anhaltenden Bevölkerungszuwächse in den 1940er Jahren erreichte die saisonale Kokonsjagd im Jahre 1946/47 etwa eine Million Tiere und im Jahre 1962/63 zwei Millionen. Die Sendung von drei Fernsehsequenzen über den Grenzgänger Davy Crockett und den Film Davy Crockett, König der Wilden Frontier 1954 und 1955 führte zu einer hohen Nachfrage nach Coonskin Caps in den Vereinigten Staaten, obwohl es unwahrscheinlich entweder Crockett oder der Schauspieler, der ihn spielte, Fess Parker, tatsächlich trug eine Kappe aus Waschbären Pelz. Die Saisonjagd erreichte mit 5,2 Millionen Tieren 1976/77 ein Allzeithoch und lag zwischen 3,2 und 4,7 Millionen für die meisten der 1980er Jahre. 1982 betrug der durchschnittliche Peltpreis $20. Ab 1987 wurde der Waschbär als wichtigster wilder Furbearer in Nordamerika in Bezug auf Einnahmen identifiziert. In der ersten Hälfte der 1990er Jahre sank die saisonale Jagd auf 0,9 von 1,9 Millionen aufgrund sinkender Peltpreise. Während in erster Linie nach ihrem Pelz gejagt, waren Waschbären auch eine Quelle der Nahrung für Native Americans und frühen amerikanischen Siedler. Laut Ernest Thompson Seton, junge, ohne Kampf getötete Exemplare sind mühsam, während alte Waschbären, die nach einem langen Kampf erwischt werden, nicht zu ertragen sind. Waschbärfleisch wurde in den frühen Jahren Kaliforniens ausführlich gegessen, wo es im San Francisco Markt für $1-3 verkauft wurde. Amerikanische Sklaven aßen gelegentlich Waschbären zu Weihnachten, aber es war nicht unbedingt ein Gericht der Armen oder des ländlichen. Die erste Ausgabe von The Joy of Cooking, veröffentlicht im Jahr 1931, enthielt ein Rezept für die Vorbereitung von Waschbären, und US-Präsident Calvin Coolidges Haustier Waschbär Rebecca wurde ursprünglich geschickt, um im White House Thanksgiving Dinner serviert werden. Obwohl die Idee des Essens von Waschbären für die meisten Mainstream-Verbraucher abstoßen kann, die sie als endearing, niedlich oder vermin sehen, werden immer noch mehrere tausend Waschbären jedes Jahr in den Vereinigten Staaten, vor allem in den südlichen Vereinigten Staaten gegessen. Einige Leute werfen den Geschmack des Fleisches. Haustiere Waschbären werden manchmal als Haustiere gehalten, die von vielen Experten entmutigt wird, weil der Waschbär keine heimische Spezies ist. Waschbären können unvorhersehbar und aggressiv handeln und es ist äußerst schwierig, ihnen zu lehren, Befehle zu gehorchen. An Orten, an denen Waschbären als Haustiere nicht verboten sind, wie in Wisconsin und anderen US-Staaten, kann eine exotische Tiergenehmigung erforderlich sein. Ein bemerkenswertes Waschbärenhaus war Rebecca, gehalten von US-Präsident Calvin Coolidge. Ihre Neigung für unruly Verhalten übertrifft die der inhaftierten Skunks, und sie sind sogar weniger vertrauenswürdig, wenn es erlaubt, frei zu streifen. Aufgrund ihrer Intelligenz und ihrer stumpfen Vorwand sind selbst unerfahrene Waschbären leicht in der Lage, Jare, unverbesserliche Flaschen und öffnende Türverschlüsse abzuschrauben, mit erfahreneren Exemplaren, die zu Türknöpfen aufgenommen wurden. Sexuelle reife Waschbären zeigen oft aggressive natürliche Verhaltensweisen wie beißen während der Paarungszeit. Sie in etwa fünf oder sechs Monaten neu zu erneuern, verringert die Chancen aggressiver Verhaltensentwicklung. Waschbären können fettleibig werden und leiden unter anderen Störungen durch schlechte Ernährung und Mangel an Bewegung. Wenn mit Katzenfutter über einen langen Zeitraum gefüttert, können Waschbären Gicht entwickeln. Im Hinblick auf die Forschungsergebnisse bezüglich ihres sozialen Verhaltens ist es nun gesetzlich vorgeschrieben, in Österreich und Deutschland mindestens zwei Personen zur Verhinderung einer Einsamkeit zu halten. Waschbären werden in der Regel in einem Stift (im Freien oder im Freien) gehalten, auch eine gesetzliche Anforderung in Österreich und Deutschland, anstatt in der Wohnung, wo ihre natürliche Neugier kann zu Schäden an Grundstücken führen. Wenn verwaist, können Kits rehabilitiert und wieder in die Wildnis eingeführt werden. Es ist jedoch unsicher, ob sie gut auf das Leben in der Wildnis getauft haben. Die Fütterung ungesüßter Kits mit Kuhmilch und nicht mit einer Kätzchenersatzmilch oder einem ähnlichen Produkt kann für ihre Gesundheit gefährlich sein. Lokale und indigene Namen Siehe auch Cozumel Waschbär, eine gefährdete Art in der Yucatán Halbinsel Crab-eating Waschbär, von Mittel- und Südamerika, isst Krebstiere u.a. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Raccoon". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Bartussek, Ingo (2004). Die Waschbären kommen (auf Deutsch). Niedenstein, Deutschland: Cognitio.ISBN 978-3-932583-10-0.Goldman, Edward A;. Jackson, Hartley H.T (1950). Waschbären aus Nord- und Mittelamerika. North American Fauna.60. Washington: U.S. Department of the Interior, Fish and Wildlife Service – via Internet Archive. Heptner, V.G; Sludskii, A.A. (2002). Säugetiere der Sowjetunion. Vol.II, Teil 1b, Carnivores (Mustelidae & Procyonidae). Washington. D.C.: Smithsonian Institution Libraries and National Science Foundation.ISBN 978-90-04-08876-4 – via Internet Archive. Hohmann, Ulf; Bartussek, Ingo; Böer, Bernhard (2001). Der Waschbär (auf Deutsch). Reutlingen, Deutschland: Oertel+Spörer.ISBN 978-3-88627-301-0.Holmgren, Virginia C. (1990). Waschbären in Folklore, Geschichte und heutigen Hinterhöfen. Santa Barbara, Kalifornien: Capra Press.ISBN 978-0-88496-312-7.Lagoni-Hansen, Anke (1981). Der Waschbär (auf Deutsch). Mainz, Deutschland: Verlag Dieter Hoffmann.ISBN 978-3-87341-037-4.MacClintock, Dorcas (1981). Eine natürliche Geschichte von Waschbären. Caldwell, New Jersey: Blackburn Press.ISBN 978-1-930665-67-5.Seton, Ernest Thompson (1909). Lebensgeschichte der nördlichen Tiere: ein Konto der Säugetiere von Manitoba. New York City: Scribner – via Internet Archive. Zeveloff, Samuel I. (2002). Waschbären: Eine natürliche Geschichte. Washington. D.C.: Smithsonian Books. ISBN 978-1-58834-033-7 – via Internet Archive. Externe Links Raccoon Tracks – allgemeine Informationen über Waschbären – Leben mit Wildtieren – Informationen über den Umgang mit städtischen Waschbären aus dem Washington Department of Fish and Wildlife "Raccoon Nation". Natur.PBS.2012. The Biology and Management of the Raccoon, ca.1970, Archives of Ontario YouTube Channel