Finanzministerium ist entweder eine Regierungsabteilung für Finanzen und Steuern. Ein Ort oder Ort, an dem es sich um einen Schatz handelt, wie z.B. Währung oder wertvolle Gegenstände. Diese können staatliche oder königliches Eigentum, Kirchenwerter oder Privateigentum sein. Der Leiter eines Schatzamtes ist in der Regel als Schatzamt bekannt. Diese Position kann nicht unbedingt die letzte Kontrolle über die Maßnahmen des Schatzamtes haben, insbesondere wenn sie nicht ein gewählter Vertreter sind. Das Adjektiv für ein Schatzamt ist in der Regel Treasurial. Der Adjektorial kann auch verwendet werden, aber dies bedeutet normalerweise einen Schatz. Geschichte Die frühesten Kennzeichen aus Silber und Gold sind aus dem Varna-See in Bulgarien von 4250–4000 BC, dem frühesten Kupfer, von 9000–7000 BC. .And es gab auch ein Silbergewicht von vielen tausenden Talenten und allen königlichen Schatz, die eine sehr große Summe ausmachen... In klassischer Zeit wurde der Begriff Schatzamt erstmals benutzt, um die Wotiven Gebäude zu beschreiben, die zur Herstellung von Geschenken an die Götter errichtet wurden, wie das Siphnian Treasury in Delphi oder viele ähnliche Gebäude in Olympia, Griechenland durch konkurrierende Städte, um andere während der alten Olympischen Spiele zu überzeugen. In alten Griechenland wurden die Treasuren fast immer physisch in religiöse Gebäude wie Tempel integriert, wodurch staatliche Gelder salzen und die moralischen Zwänge an diejenigen, die Zugang zu diesen Mitteln haben, hinzugefügt wurden. Das Schatzamt der Staaten im antiken Jerusalem gilt als ähnlich wie der Tempel Schatzamt. Der Tempel Schatzamt der Siedlung hatte Beamte ernannt und war einer Bank gleichgestellt... praktisch in jeder Stadt gibt es Bankplätze für das hohe Geld. In Abzügen von Persepolis wurde ein Text mit Informationen über die Tätigkeiten eines Tempel Schatzamtes auf das fünfte Jahrhundert BC entdeckt. Die Texte, die in der Elamite-Sprache geschrieben sind, Namen des Schatzes in Impabara Das alte Roman Wort aerarium, das den Schatz des Senats unterzeichnet hat, wurde verwendet, um das von Kaiserath verwendete Imperial anzugeben. Treasuren als Regierungsabteilungen Schatzamt im Vereinigten Königreich ist das Schatzamt von Her Majesty von der Bundeskanzlerin der Exchequer. Der traditionelle Ehrentitel des Ersten Lord des Schatzamtes findet vom Premierminister statt. Ihr Majesty's Revenue and Customs verwaltet das Steuersystem. In den Vereinigten Staaten berichtet der Schatzmeister einem Exekutivsekretär des Schatzamtes. IRS ist die Einnahmenagentur des US-Finanzministeriums. FinanzministeriumIn vielen anderen Ländern wird der Schatzamt als "Ministry of Finance" bezeichnet und der Kopf ist als Finanzminister bekannt. Beispiele sind die Bahamas, Bangladesch, Belgien, Spanien, Italien, Neuseeland, Ghana, Kanada, Malaysia, Singapur, Indien, Japan, die Niederlande, Pakistan und Simbabwe. beides In einigen anderen Ländern wird ein Finanzministerium neben einem separaten "Ministry of Finance" mit geteilten Funktionen existieren. Das Staatsvermögen (Polish: Skarb Państwa) in polnischem Recht stellt den polnischen Staat dar, der im Bereich der Zivilrechtsbeziehungen tätig ist, in denen es als gleichberechtigter Partner privater Einrichtungen behandelt wird (im Gegensatz zu den Beziehungen zwischen dem öffentlichen Recht, in denen der Staat, der durch öffentliche Behörden vertreten ist, einseitig über die Rechtslage der Individuen entscheidet). Er kann je nach Lage durch verschiedene Beamte oder Institutionen vertreten werden und hat sein eigenes Ministerium, das Staatsministerium. Historisch wurde sie in der Krone des Königreichs Polen in 1590 geschaffen, als der öffentliche Schatzamt (oder das Staatsvermögen) vom Royal Treasury geteilt wurde. Die Regierung der Ukraine umfasst auch das Finanzministerium sowie das Staatsministerium. Italien war vor der Gründung des gemeinsamen Wirtschaftsministeriums gleich. In der australischen Bundesregierung gibt es einen Schatz und einen Finanzminister. Das Finanzministerium ist für die Ausarbeitung des Staatshaushalts, der Wirtschaftspolitik (mit Ausnahme der Geldpolitik), einer Marktregulierung und einer Einnahmenpolitik (die vom australischen Steueramt verwaltet wird) zuständig. Finanzminister, der das Ministerium für Finanzen und Deregulierung verwaltet, ist für das Haushaltsmanagement, die Staatsausgaben und die Marktderegulierung zuständig. Treasuries als Standort A Schatz ist auch ein Raum oder Gebäude, in dem wertvolle oder wertvolle Gegenstände bewahrt werden, insbesondere objets d’art in Edelmetallen und Schmuck, eines Regelrs oder eines anderen Sammlers, der in einem sicheren Raum gehalten wird und oft im Keller eines Schlosses oder einer Burg gefunden wird. Staatsverschuldung Künftig würden die Einnahmen, die die Monarchie gesammelt hat, in einer sicheren Bewahrung gehalten; die König von England verwendet traditionell den Turm von London, der auch die Königliche Prägeanstalt beherbergte. Jüngste Goldreserven werden in einer Landesbank gehalten; die Goldreserven des Vereinigten Königreichs befinden sich in einem Dach der Bank of England. Das Land mit der größten Goldreserve ist die Vereinigten Staaten; die USA behauptet, 8133,5 Tonnen Gold zu haben, die in Fort Knox (58)%, West Point (20)%, US-Münzen in Irland (16)% und die Rückstände (ca 5)% bei der Federal Reserve Bank of New York gehalten werden. Die zweitgrößte Reserve Deutschlands befindet sich in der Deutschen Bundesbank in Frankfurt am Main, der Federal Reserve Bank in New York und der Bank of England in London. Das dritte, vom IWF gehaltene, befindet sich in einer Reihe von ausgewiesenen Einlagen. Diese Versicherer werden davon ausgegangen, dass sie eine Reihe wichtiger Kriterien erfüllen, die Kosteneffizienz, Sicherheit und die Fähigkeit zur Liquidation von Reserven kurzfristig beinhalten. Kirche Treasur Die Kirche verfügt über eine Vielzahl von Kulturgütern, die geistiges oder religiöses Wert haben, anstatt finanzieller Wert; diese sind in den meisten Kirchen untergebracht. Diese werden in Form von Relikten, Symbolen, Manuskripten, votiven Angeboten und litauischen Kleidern verwendet. Insbesondere sind die St Tschad-Etien in der Kathedrale von Lichfield und die Codex Eyckensis in der Kirche St Catherine, Maaseik. Das Schatzamt in Aachen hat eine Reihe wertvoller Art, wie das Kreuz des Lotsen und das Schatzbuch. Private Treasuries von persönlichen Schätzen, in denen die montierten Gegenstände aufgrund des Interesses des Sammlers und nicht des eigenen Werts seit den Zeiten der alten Griechen und insbesondere der Romane vorhanden sind. Manche Romane wiesen zum Beispiel erhebliche Anstrengungen auf, um ägyptische Obelisks vom Nahen Osten nach Rom zu bringen oder in Rom selbst Kopien gemacht zu haben. In mittelalterlichen Zeiten gab es Männer mit exotischen Tieren; Henry III (r.1216-1292) Besitz von drei Leopards, einem Polarbär und einem afrikanischen Elefanten, während Kaiser Friedrich II (r.1220-1250) im Besitz von giraffes, cheetahs, Lynxes, Leopards, exotischen Vögeln und einem Elefanten und eine Vielzahl seltener Fälschungen hatte. Die private Sammlung von Kuriositäten in England wurde dem 16. Jahrhundert Poly Mathematik Francis Bacon und in Europa zum Kaiser Rudolf II zugeschrieben. In Russland war dies von tsar Peter der Great. Nichtfähige moderne Sammlungen umfassen die Waddesdon- und die Wallace-Sammlungen in Großbritannien und die Sammlungen von Shot und Mill in den USA. Links zu externen Links Was ist Cyber Treasury?