synthetischer Brennstoff oder Synkraftstoff ist ein flüssiger Brennstoff oder manchmal gasförmiger Brennstoff, der aus Syngas gewonnen wird, einer Mischung aus Kohlenmonoxid und Wasserstoff, in der die Synthesegas aus der Gasgewinnung von festen Rohstoffen wie Kohle oder Biomasse oder der Reform von Erdgas abgeleitet wurde. Gemeinsame Möglichkeiten zur Raffinerie synthetischer Brennstoffe sind die Umstellung von Fischer-Tropsch, Methanol auf Benzinumwandlung oder direkte Kohleverflüssigung. Seit Juli 2019 war die weltweite Produktion von synthetischen Brennstoffen über 240.000 Barrel pro Tag (38.000 m3/d), mit zahlreichen neuen Projekten im Bau oder in der Entwicklung, wie zum Beispiel Carbon Engineering. Einstufung und Grundsätze Der Begriff 'synthetische Brennstoffe' oder Synkraftstoff hat verschiedene Bedeutungen und kann verschiedene Kraftstoffarten umfassen. Mehr traditionelle Definitionen wie die Definition der Internationalen Energieagentur definieren „synthetische Brennstoffe“ oder „Synthetic Fuel“ als flüssiger Brennstoff aus Kohle oder Erdgas. In ihrem Jahresenergie Outlook 2006 definiert die Energieinformationsbehörde synthetische Brennstoffe als Brennstoffe, die aus Kohle, Erdgas oder Biomassefuttermitteln hergestellt werden, durch chemische Umwandlung in synthetische Roh- und/oder synthetische flüssige Produkte. Eine Reihe von Definitionen von synthetischen Brennstoffen sind Brennstoffe, die aus Biomasse hergestellt werden, sowie industrielle und kommunale Abfälle. Die Definition von synthetischen Brennstoffen erlaubt auch Ölsand und Ölschrott als synthetische Brennstoffquellen und zusätzlich zu flüssigen Brennstoffen auch als synthetische Brennstoffe: in seinem "Synthetic Fuels Handbook"-Schokonenbuch James G. Speight umfasst flüssige und gasförmige Brennstoffe sowie saubere feste Brennstoffe, die durch die Umwandlung von Kohle, Ölschiefer oder Teersand hergestellt wurden, und verschiedene Arten von Biomasse, obwohl er zulässt, dass es im Zusammenhang mit Ersatzstoffen für Erdölbrennstoffe, die es noch weiter hat. Je nach Kontext können auch Methanol, Ethanol und Wasserstoff einbezogen werden. synthetische Brennstoffe werden durch den chemischen Umwandlungsprozess hergestellt. Umrechnungsmethoden könnten direkt in flüssige Transportbrennstoffe oder indirekte Umrechnung umgewandelt werden, bei der der Ausgangsstoff zunächst in Syngas umgewandelt wird, die dann durch zusätzliche Umstellungsverfahren zu flüssigen Kraftstoffen gehen. Grundumwandlungsmethoden umfassen die Kohlenstoffisierung und Pyrolyse, Wasserstoffierung und die thermische Auflösung. Geschichte Direkte Umstellung von Kohle auf synthetische Brennstoffe wurde ursprünglich in Deutschland entwickelt. Der Bergius-Prozess wurde von Friedrich Bergius entwickelt, der im Jahr 1994 ein Patent erhielt. Karl Goldschmidt forderte ihn auf, in seiner Fabrik die Th.Goldschmidt AG (jetzt bekannt als Evonik Industries) im Jahr 1914 eine Industrieanlage aufzubauen. Produktion begann 1919. Indirekte Kohleumwandlung (wo Kohle abgebaut und anschließend in synthetische Brennstoffe umgewandelt wird) wurde ebenfalls in Deutschland von Franz Fischer und Hans Tropsch im Jahr 1947 entwickelt. Während des Zweiten Weltkriegs nutzte Deutschland die synthetische Ölherstellung (Deutschland: Kohleverflüssigung) zur Herstellung von Ersatzölprodukten (Ersatz) durch die Nutzung des Bergius-Prozesses (von Kohle), des Fischer-Tropsch-Prozesses (Wassergas) und anderer Methoden (Zeitz nutzten die TTH- und MTH-Prozesse). Im Jahr 1931 hat das britische Ministerium für wissenschaftliche und industrielle Forschung in der Region Gelderland, England eine kleine Anlage geschaffen, in der Wasserstoffgas mit Kohle mit extrem hohen Belastungen kombiniert wurde, um einen synthetischen Brennstoff zu erzeugen. Die Bergius-Prozessanlagen waren die primäre Quelle von nationalem Luft-Benz, synthetischem Öl, synthetischem Kautschuk, synthetischem Methanol, synthetischem Ammoniak und Nitricsäure. Knapp ein Drittel der Bergius-Produktion wurde von Pflanzen in Pölitz (Polish: Polizei) und Leuna hergestellt, wobei 1/3 weitere in fünf weiteren Pflanzen (Ludwigshafen hatte ein viel kleiner Bergius-Werk, das die "Gasoline-Qualität durch Dehydrogenation" durch den DHD-Prozess verbessert hat. Synthetische Kraftstoffklassen umfassen "T.L [jet] Kraftstoff," "erste Qualität Luftfahrtbenzin," "Bemessungsgrundlage Benzin," und "Gasoline - Mittelöl;" und "Erzeugergas" und Diesel wurden sowohl für Kraftstoff als auch für Kraftstoff (z.B. umgewandelte Rüstungstanks verwendeter Gaserzeuger) hergestellt. Anfang 1944 hatte die deutsche synthetische Brennstoffproduktion mehr als 124,000 Barrel pro Tag (19,700 m3/d) von 25 Pflanzen erreicht, darunter 10 im Ruhrgebiet. 1937 hatten die vier mitteldeutschen Braunkohleanlagen in Bö, Leuna, Magdeburg/Rothensee und Zeitz zusammen mit dem Ruhrgebiet Bitumkohleanlage in Scholven/Buerer 4,8 Millionen Barrel (760 x10^3 m3) Kraftstoff produziert. Vier neue Wasserstoffierungsanlagen (Deutsch: Hydrierwerke) wurden anschließend in Bottrop-Welheim (die "Bitumine Kohle tarpe") errichtet, und zwar in Mittelfeld (Nordstern), Pölitz und 200.000 Tonnen/Jahresseling. Nordstern und Pölitz/Stettin nutzten Bitumkohle, wie auch die neuen Harthammerwerke. Heydebrecktes Lebensmittelöl, das auf Konzentrationslagern getestet wurde. Mit 350.000 meist ausländischen Zwangsarbeitern, um die Bombenölfabriken zu sanieren, und im Notfall-Dezentralenprogramm 7 unterirdische Wasserstoffierungsanlagen für Bombenschutz (none wurden abgeschlossen). Planer hatten einen früheren solchen Vorschlag abgelehnt, weil der Krieg vor der Fertigstellung des Bunkers gewonnen werden soll.) Im Juli 1944 wurde das Cuckoo-Projekt unterirdisches synthetisches Ölwerk (800.000 m2) "aus dem Himmelsburg" Nord des Mittelwerks entfernt, aber das Werk war am Ende des Zweiten Weltkriegs nicht fertig. Indirekte Fischer-Tropsch (FT)-Technologien wurden nach dem Zweiten Weltkrieg in die USA gebracht, und ein 7 000 Barrel pro Tag (1 100 m3/d) wurde von HRI entworfen und in Brownstown, Texas gebaut. Die Anlage war die erste kommerzielle Nutzung von Hochtemperatur Fischer-Tropsch-Umwandlung. Es wurde von 1950 bis 1955 betrieben, als der Ölpreis aufgrund einer verstärkten Produktion und großer Entdeckungen im Nahen Osten abgeschaltet wurde. 1949 wurde eine Demonstrationsanlage für die Umwandlung von Kohle in Benzin von der US-Verwaltung von Mines in Texas gebaut und betrieben. Direkte Kohleumwandlungsanlagen wurden auch in den USA nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt, darunter ein 3 TPD-Werk in Lawrenceville, New Jersey und ein 250-600 TPD-Werk in Catsburg, Kentucky. In späteren Jahrzehnten hat die Republik Südafrika ein staatliches Ölunternehmen gegründet, das auch eine große Kunstbrennerei umfasst. Prozesse Die zahlreichen Prozesse, die zur Herstellung synthetischer Brennstoffe verwendet werden können, fallen im Großen und Ganzen in drei Kategorien: Indirekte, Direkte und Biokraftstoffe. Indirekte Umstellung hat den weltweit weitesten Einsatz mit einer weltweiten Gesamtproduktion von rund 260.000 Barrel pro Tag (41.000 m3/d) und vielen zusätzlichen Projekten im Bereich der aktiven Entwicklung. Indirekte Umwandlung bezieht sich im Großen und Ganzen auf einen Prozess, bei dem Biomasse, Kohle oder Erdgas in eine Mischung aus Wasserstoff und Kohlenmonoxid umgewandelt werden, die als Syngas bezeichnet wird, entweder durch die Gasisierung oder Dampfdioxidreform, und dass Syngas in einen flüssigen Transportbrennstoff mit einer Reihe unterschiedlicher Umrechnungstechniken je nach dem gewünschten Endprodukt verarbeitet wird. Kerntechnologien, die synthetische Kraftstoffe aus Syngas herstellen, sind Fischer-Tropsch-Synthese und der Mobil-Prozess (auch bekannt als Methanol-To-Gasoline oder MTG). Mit dem Fischer-Tropsch-Prozess reagiert Syngas auf die Anwesenheit eines Katalysators, um in flüssige Produkte (hauptsächlich Dieselkraftstoff und Jet-Kraftstoff) und potentiell Wachsen (abhängig vom FT-Verfahren) umzuwandeln. Die Produktion von Synkraftstoffen durch indirekte Umwandlung wird häufig als Kohle-zu-Flüssige (CTL), Gas-zu-Flüssige (GTL) oder Biomasse-to-Flüssige (BTL) bezeichnet, je nach Ausgangsmaterial. Mindestens drei Projekte (Ohio River Clean Fuels, Illinois Clean Fuels und Rentech Natchez) kombinieren Kohle und Biomasse-Futtermittel, die als Kohle und Biomass To Liquids (CBTL) bekannt sind. Indirekte Umwandlungsverfahren können auch zur Herstellung von Wasserstoff verwendet werden, die möglicherweise für die Verwendung in Brennstoffzellenfahrzeugen verwendet werden, entweder als abgelagertes Nebenprodukt oder als Primärprodukt. Direkte Umrechnung Direktumwandlung bezieht sich auf Prozesse, bei denen Kohle- oder Biomasse-Futtermittel direkt in Zwischen- oder Enderzeugnisse umgewandelt werden, um die Umwandlung in Syngas über die Gasifizierung zu vermeiden. Direkte Umwandlungsprozesse können in zwei unterschiedliche Methoden weitgehend unterbrochen werden: Pyrolyse und Kohlenstoffisierung sowie Wasserstoffisierung. Wasserstoffierungsprozesse Eines der wichtigsten Methoden der direkten Umstellung von Kohle auf Flüssigkeiten durch Wasserstoffierung ist der Bergius-Prozess. Kohle ist in diesem Prozess verflüssigt, indem es in Gegenwart von Wasserstoffgas (Wasserstoff) Heizt. Trockenkohle ist gemischt mit Schweröl, das aus dem Prozess recycelt wird. Kathoden werden in der Regel in die Mischung aufgenommen. Zwischen 400 °C (752 °F) und 500 °C (932 °F) und 20 bis 70 MPa Wasserstoffdruck. Die Reaktion lässt sich wie folgt zusammenfassen: n C + ( n + 1 ) H 2 → C n H 2 n + 2 {\displaystyle n curm C C+(n+1) H__{2}\ 7.8rm C__{n}{\rm H__{2n+2 Nach dem Zweiten Weltkrieg I mehrere Pflanzen wurden in Deutschland gebaut; diese Anlagen wurden während des Zweiten Weltkrieges umfassend genutzt, um Deutschland mit Brennstoffen und Schmierstoffen zu versorgen. Der Kohleoel-Prozess, der in Deutschland von Ruhrkohle und VEBA entwickelt wurde, wurde in der Demonstrationsanlage mit der Kapazität von 200 bisn Braunkohle pro Tag verwendet, die in Bottrop, Deutschland gebaut wurde. Diese Anlage wurde von 1981 bis 1987 betrieben. Kohle ist in diesem Prozess mit einem Recycling-Lösungsmittel und Eisenerz vermischt. H2 wird nach Vorhitzung und Pressung hinzugefügt. Der Prozess erfolgt im Tubularreaktor unter dem Druck von 300 bar und bei der Temperatur von 470 °C (880 °F). In Südafrika wurde dieser Prozess ebenfalls untersucht. 1970-1980s entwickelten japanische Unternehmen Nippon Kokan, Sumitomo Metal Industries und Mitsubishi Heavy Industries den NEDOL-Prozess. In diesem Prozess wird eine Mischung aus Kohle und recyceltem Lösungsmittel in Anwesenheit von eisenbasierten Katalysatoren und H2. Bei Temperatur zwischen 430 °C (810 °F) und 465 °C (870 °F) am Druck 150-200 bar findet die Reaktion statt. Das produzierte Öl hat eine geringe Qualität und erfordert eine intensive Modernisierung. H-Coal-Prozess, entwickelt von Hydrocarbon Research, Inc. im Jahr 1963, kombiniert Kohle mit recycelten Flüssigkeiten, Wasserstoff und Katalysatoren im ebullierten Bettreaktor. Vorteile dieses Prozesses sind, dass die Auflösung und die Modernisierung des Öls im einzigen Reaktor erfolgt, Produkte mit hohem H:C-Verhältnis und einer schnellen Reaktionszeit, während die Hauptnachteile hohe Gaserträge, hoher Wasserstoffverbrauch und die Begrenzung der Ölnutzung nur als Heizöl aufgrund von Verunreinigungen gelten. Die Prozesse SRC-I und SRC-II (Solvent Refined Coal) wurden von Golf Oil entwickelt und wurden in den 1960er und 1970er Jahren als Pilotanlagen in den Vereinigten Staaten umgesetzt. Die Nuclear Gebrauchs Services Corporation entwickelte den Wasserstoffierungsprozess, der 1976 von Wilburn C. Schroeder patentiert wurde. Im Rahmen des Prozesses wurden getrocknete, kohlenstoffarme Kohlen mit rund 1 1% molybdenum-Katalysatoren gemischt. Wasserstoffierung kam durch die Verwendung von Hochtemperatur- und Druckkonsekten, die in einem separaten Gasberater hergestellt wurden. Letztendlich führte der Prozess ein synthetisches Rohprodukt, Naphtha, eine begrenzte Menge C3/C4 Gas, leichte Gewicht Flüssigkeiten (C5-C10) für die Verwendung als Brennstoffe, kleine Mengen NH3 und erhebliche CO2. Andere einheitliche Wasserstoffierungsprozesse sind der Exxon Spender Lösungsmittelprozess, der Imhausen High-Druckprozess und der Conoco Zinkchlorid-Prozess. Es wurden mehrere zweistufige Direktverflüssigungsprozesse entwickelt. Nach den 1980er Jahren wurden nur der zweistufige Liquefaction-Prozess entwickelt, der vom H-Coal-Prozess geändert wurde; der Liquide Solvent-Extraktionsprozess durch British Coal und der Braunkohle-Lage-Prozess Japans wurden entwickelt. Chevron Corporation entwickelte einen Prozess, der von Charlie W. Rosenthal entwickelt wurde, nannte den Chevron Coal Liquefaction Process (CCLP). Es ist einzigartig, weil der nicht-katalytische Auflöser und die Katalysator-Wasseraufbereitungseinheit geschlossen werden. Das produzierte Öl hatte Eigenschaften, die im Vergleich zu anderen Kohleölen einzigartig waren; es war heller und hatte viel weniger heterogene Verunreinigungen. Der Prozess wurde auf die 6 ton pro Tag, aber nicht als kommerziell erwiesen. Pyrolyse- und Carbonisierungsverfahren Es gibt eine Reihe unterschiedlicher Kohlenstoffisierungsprozesse. Durch Pyrolyse oder zerstörerische Destillation entsteht die Kohlenstoffisierungsumwandlung, und sie produziert kondensable Kohle tar, Öl und Wasserdampf, nicht kondensables synthetisches Gas und einen festen Rückstand. Kohle tar und Öl werden anschließend durch Wasserstoffierung weiterverarbeitet, um Schwefel- und Stickstoffarten zu entfernen, nach denen sie in Brennstoffe verarbeitet werden. Das typische Beispiel der Kohlenstoffisierung ist der Karrick-Prozess. In den 20er Jahren wurde der Prozess von Lewis Cass Karrick entwickelt. Karrick-Prozess ist ein emissionsarmes Verfahren, bei dem Kohle bei 680 °F (360 °C) auf 1,380 °F (750 °C) ohne Luft erwärmt wird. Diese Temperaturen optimieren die Produktion von Kohle tars reicher in leichteren Kohlenwasserstoffen als normalem Kohle tar. Jedoch sind die hergestellten Flüssigkeiten überwiegend ein Nebenprodukt, und das Hauptprodukt ist halbkoke, ein fester und rauchfreier Brennstoff. Der COED-Prozess, der von FMC Corporation entwickelt wurde, nutzt ein flüssiges Bett für die Verarbeitung in Kombination mit steigender Temperatur durch vier Phasen der Pyrolyse. Wärme wird durch heiße Gase übertragen, die durch Verbrennung eines Teils der hergestellten Wohltätigkeit hergestellt werden. Eine Änderung dieses Prozesses, des COGAS-Prozesses, beinhaltet die Ergänzung der Gasifizierung von Wohltätigkeitsorganisationen. Der TOSCOAL-Prozess, ein Analog zum TOSCO II Ölschieferretoring und Lurgi-Ruhrgas-Prozess, der auch für die Schieferölgewinnung verwendet wird, nutzt heiße recycelte Feststoffe für den Wärmetransfer. Liquiditätserträge von Pyrolyse- und Karrick-Prozessen sind in der Regel gering für die praktische Verwendung von synthetischen flüssigen Brennstoffen. Darüber hinaus sind die daraus resultierenden Flüssigkeiten von geringer Qualität und erfordern eine weitere Behandlung, bevor sie als Kraftstoff verwendet werden können. Kurz gesagt, es gibt wenig Möglichkeiten, dass dieser Prozess wirtschaftlich rentable Mengen flüssiger Brennstoffe erbringt. Biokraftstoffe Prozesse Ein Beispiel für einen Biokraftstoff-basierten synthetischen Brennstoffprozess ist Hydrotreed Renewable Jet (HRJ). Es gibt eine Reihe von Varianten dieser Prozesse, die in Entwicklung sind, und der Prüf- und Zertifizierungsprozess für Kraftstoffe des HRJ beginnt. Es gibt zwei solche Prozesse, die derzeit von UOP entwickelt werden. Eine mit festen Biomasse-Futtermitteln und einer mit Bio-Öl und Fetten. Durch den Prozess mit soliden Biomassequellen der zweiten Generation wie Schaltgras oder Holzbiomasse wird Pyrolyse verwendet, um einen Bio-Öl zu produzieren, der dann kataly stabilisiert und entoxygend ist, um einen Jet-Bereich zu produzieren. Der Prozess mit natürlichen Ölen und Fetten geht über einen Entoxygenisierungsprozess, gefolgt von Hydrocracking und Isomereisierung, um einen erneuerbaren synthetischen Paraffinic Kerosene-Strahlstoff herzustellen. Ölsand und Ölschiefer Prozesse Synthetic Roh können auch durch die Modernisierung von Bitumen (ein Teer wie Substanz in Ölsandn) oder die Synthese flüssiger Kohlenwasserstoffe aus Ölschiefer entstehen. Es gibt eine Reihe von Prozessen zur Gewinnung von Schieferöl (Synthetic Rohöl) aus Ölschiefer durch Pyrolyse, Wasserstoffierung oder thermische Auflösung. Kommerzielle synthetische Kraftstoffe weltweit sind über 240.000 Barrel pro Tag (38.000 m3/d), einschließlich indirekter Umstellung Fischer-Tropsch-Werke in Südafrika (Mosgas, Secunda CTL), Katar {Oryx GTL,} und Malaysia (Shell Bintulu) und ein Mobil-Prozess (Methanol bis Gasoline) in Neuseeland. Sasol, ein in Südafrika ansässiges Unternehmen betreibt die weltweit einzige kommerzielle Fischer-Tropsch Kohle-zu-Flüssiganlage in Secunda mit einer Kapazität von 150.000 Barrel pro Tag (24,000 m3/d). Wirtschaft Die Wirtschaftszweige der synthetischen Brennstoffherstellung unterscheiden sich stark von der verwendeten Ausgangsfläche, dem genauen Verfahren, den Standorteigenschaften wie Lager- und Transportkosten und den Kosten für zusätzliche Ausrüstung zur Emissionskontrolle. Die nachstehend beschriebenen Beispiele weisen eine breite Palette von Produktionskosten zwischen 20 und BBL für große Gas-zu-Flüssige auf bis zu 240 $/BBL für kleine Biomasse-to-Flüssige + Kohlenstoffabscheidung und Sequestration hin. Um wirtschaftlich tragfähig zu sein, müssen Projekte viel besser sein als nur wettbewerbsfähiger Kopf mit Öl. Sie müssen auch eine ausreichende Rendite für Investitionen erzielen, um die Kapitalinvestitionen im Projekt zu rechtfertigen. CTL/CBTL/BTL-Wirtschaft Laut einer im Dezember 2007 durchgeführten Studie wird mit einem mittleren Maßstab (30.000 BPD) Kohle-zu-Flüssiganlage (CTL) in den USA mit Bitumkohle wettbewerbsfähig sein, mit Öl bis ungefähr 52 bis 56 $/bbl Rohöl. Mehr als 10 $/BBL zu dem geforderten Verkaufspreis hinzukommen, obwohl dies durch Einnahmen aus einer verstärkten Ölrückgewinnung oder durch Steuergutschriften oder den möglichen Verkauf von CO2-Gutschriften ausgeglichen werden könnte. Eine kürzlich durchgeführte NETL-Studie untersuchte die relativen Wirtschaften einer Reihe verschiedener Prozesskonfigurationen für die Produktion von indirekten FT-brennstoffen mit Biomasse, Kohle und CCS. In dieser Studie wurde ein Preis ermittelt, bei dem die Anlage nicht nur profitabel sein würde, sondern auch eine ausreichende Rendite erzielen, um eine Rendite von 20 % bei den für den Bau der Anlage erforderlichen Eigenkapitalinvestitionen zu erzielen. In diesem Kapitel wird eine Analyse der erforderlichen Verkaufspreise (RSP) der FT Dieselkraftstoffe, die zur Bestimmung der wirtschaftlichen Machbarkeit und der relativen Wettbewerbsfähigkeit der verschiedenen Anlageoptionen hergestellt werden, aufgeführt. Es wurde eine Sensitivitätsanalyse durchgeführt, um festzustellen, wie CO2-Regelungen wie ein Emissionshandelssystem für Kraftstoffe den Preis von Mineralölverbrauch und FT Diesel aus den verschiedenen Anlagen beeinflussen würden. Kernergebnisse dieser Analysen waren: (1) CTL-Werke, die mit CCS ausgerüstet sind, sind wettbewerbsfähig bei Rohölpreisen als 86 $ pro Barrel und haben weniger Treibhausgasemissionen als Mineralölverbraucher. Diese Anlagen werden wirtschaftlich wettbewerbsfähiger, da die CO2-Preise steigen. (2) Die inkrementellen Kosten für die Zugabe von einfacher CCS sind sehr gering (7 Cent pro gallon), da CO2-Abscheidung ein untrennbarer Bestandteil des FT-Prozesses ist. Dies wird die wirtschaftlich bevorzugte Option bei den CO2-Preisen über 5/mtCO2eq.27 (3) BTL-Systeme werden durch eine begrenzte Verfügbarkeit von Biomasse behindert, die die maximale Betriebsgröße beeinflusst und dadurch mögliche Größenvorteile begrenzt. In Kombination mit relativ hohen Biomassekosten führt dies zu den FT-Dieselpreisen, die doppelt so hoch sind wie andere Konfigurationen: 6,45 $ bis 6,96/gal im Vergleich zu 2,56 $/gal für CTL und 15wt% CBTL-Systeme, die mit CCS ausgestattet sind. Ergebnis dieser Feststellungen war, dass sowohl die CTL mit CCS als auch die 8wt% bis 15wt% CBTL mit CCS-Konfigurationen die pragmatischsten Lösungen für das Dilemma der nationalen Energiestrategie anbieten können: Treibhausgasemissionsminderungen, die signifikant (5% bis 33 % unter der Erdölbasis) bei Diesel-RSPs sind, die nur halb so viel sind wie die BTL-Optionen (22,56 bis 2,82 $ pro Gallon gegenüber 6,45 $ pro gallon für BTL). Diese Optionen sind wirtschaftlich machbar, wenn Rohölpreise 86 bis 95 $ pro Barrel betragen. Diese Wirtschaften können sich ändern, wenn genügend kostengünstige Biomassequellen gefunden werden können, die Kosten der Biomasse-Einfuhren senken und Größenvorteile verbessern. Wirtschaft für feste Futterstockanlagen indirekte FT-Prozesse werden durch CO2-Regulierung weiter verwechselt. Insgesamt wird die CO2-Regelung wahrscheinlich unmöglich sein, da es eine CTL-Anlage ohne CCS gibt, und CTL+CCS-Werke haben einen geringeren CO2-Fußabdruck als herkömmliche Brennstoffe, die CO2-Regulierung wird für die Produktion von synthetischen Brennstoffen skeptisch sein. Es wirkt sich jedoch auf unterschiedliche Weise auf die Wirtschaft verschiedener Prozesse aus. In der NETL-Studie wurde ein kombinierter CBTL-Prozess mit 5-15% Biomasse neben Kohle als wirtschaftlichste in einer Reihe von Kohlenstoffpreisen und wahrscheinlichen zukünftigen Regulierungsszenarien aufgenommen.Reine BTL-Prozesse konnten aufgrund von Skalen- und Kostenzwängen bis zu hohen CO2-Preisen nicht gut bewertet werden, obwohl dies mit besseren Futtermitteln und effizienteren größeren Projekten noch besser werden könnte. chinesische Direkte Kohleverflüssigung Wirtschaft Shenhua Gruppe berichtete kürzlich, dass ihr direkter Kohleverflüssigungsprozess mit Ölpreisen über 60 $ pro Barrel wettbewerbsfähig ist. Frühere Berichte haben eine erwartete Produktionskosten von weniger als 30 $ pro Barrel angegeben, basierend auf einem direkten Kohleverflüssigungsprozess und einem Kohlebergbaukosten von weniger als 10 $/ton. Im Oktober 2011 lag der tatsächliche Kohlepreis in China bei 35 $/ton. Sicherheitserwägungen Eine zentrale Berücksichtigung für die Entwicklung von synthetischen Brennstoffen ist der Sicherheitsfaktor für die Sicherung des inländischen Brennstoffangebots aus Biomasse und Kohle. Nationen, die reich an Biomasse und Kohle sind, können synthetische Kraftstoffe verwenden, um ihre Verwendung von Erdöl abgeleiteten Brennstoffen und ausländischem Öl abzuschaffen. Umweltbelange Der ökologische Fußabdruck eines bestimmten synthetischen Brennstoffs variiert stark, je nachdem, welches Verfahren angewendet wird, welche Lagerbestände verwendet werden, welche Schadstoffkontrollen eingesetzt werden, und was die Transportstrecke und die Methode sowohl für die Beschaffung als auch für den Vertrieb von Enderzeugnissen sind. In vielen Orten wird die Projektentwicklung nicht möglich sein, weil es Beschränkungen gibt, wenn ein Prozessdesign gewählt wird, der den lokalen Anforderungen für saubere Luft, Wasser und zunehmend Lebenszyklus-Emissionen nicht entspricht. Lebenszyklus Treibhausgasemissionen Unter den verschiedenen Technologien für die Produktion von synthetischen Brennstoffen variieren die möglichen Treibhausgasemissionen erheblich. Kohle zu Flüssigkeiten (CTL) ohne CO2-Abscheidung und -Sequestration (CCS) wird voraussichtlich zu einem deutlich höheren CO2-Fußabdruck führen als herkömmliche Erdölverbraucher (+47 %). Biomasse-to-Flüssig mit CCS könnte dagegen eine Verringerung der Lebenszyklus-Treibhausgasemissionen um 358% bewirken. Sowohl diese Anlagen nutzen die Gasisierung als auch die FT-Umwandlung synthetischer Brennstoffe, aber sie liefern frei voneinander abweichende Umweltabstände. CTL ohne CCS hat im Allgemeinen einen höheren Treibhausgas-Fußabdruck. CTL mit CCS hat einen Rückgang der Lebenszyklus-Treibhausgasemissionen im Vergleich zu der von Mineralöl abgeleiteten Diesel. CBTL+CCS-Werke, die Biomasse mit Kohle kombinieren, während die Kohlenstoffsequestrierung schrittweise besser wird die mehr Biomasse hinzugefügt. Je nach Art der Biomasse, den Annahmen über die Bodenlagerhaltung und die Transportlogistik, zu konservativen 40% Biomasse neben Kohle, CBTL+CCS-Anlagen erreichen einen neutralen Lebenszyklus-Treibstoff. Mehr als 40 % Biomasse beginnen, den Lebenszyklus negativ zu nehmen und Kohlenstoff im Boden für alle von ihnen hergestellten Brennstoffe zu speichern. Letztlich könnten BTL-Werke, die CCS beschäftigen, große Mengen Kohlenstoff speichern und gleichzeitig Transportkraftstoffe aus nachhaltig produzierten Biomasse-Futtermitteln erzeugen, obwohl es eine Reihe wichtiger wirtschaftlicher Hürden gibt und einige technische Hürden, die überwunden werden müssen, um die Entwicklung solcher Anlagen zu ermöglichen. Schwerwiegend müssen auch die Art und Methode der Beschaffung von Rohstoffen für die Kohle oder Biomasse, die in solchen Anlagen verwendet werden, berücksichtigt werden, da die recklose Entwicklung Umweltprobleme, die durch Bergbau, Landnutzungsänderungen, Düngemittelauslauf, Lebensmittel gegen Kraftstoffe oder viele andere mögliche Faktoren verursachen könnte. Je nach projektspezifischen Faktoren auf einer pflanzenbezogenen Basis konnte dies nicht geschehen. Studie von U.S Department of Energy National Energy Technology Laboratory mit viel umfassenderen Informationen über die COTL-Lebenszyklusemissionen "Affordable Low Carbon Diesel from Inland Coal and Biomass". Hybride Wasserstoff-Kohlenstoff-Prozesse wurden auch vor kurzem als eine andere geschlossene Kohlenstoffkreislaufalternative vorgeschlagen, die saubere Strom, recyceltes CO, H2 kombiniert und CO2 mit Biomasse als Input zur Verringerung der benötigten Biomasse erfasst. Kraftstoffemissionen Die Kraftstoffe, die durch den verschiedenen synthetischen Brennstoffprozess hergestellt werden, verfügen auch über eine breite Palette potenzieller Umweltleistung, obwohl sie in der Regel sehr einheitlich sind, die sich auf die Art der verwendeten synthetischen Brennstoffe stützen (d. h. die Abgasemissionen von Fischer-Tropsch Diesel sind in der Regel gleich, obwohl der Lebenszyklus-Fußabdruck erheblich variieren kann, auf dem die Pflanze den Brennstoff produziert, je nach Tier- und Pflanzen-Sequestrationsbedenken). Insbesondere liefern Fischer-Tropsch Diesel- und Jet-Brennstoff eine dramatische Überlastung aller wichtigen Kriterien für Schadstoffe wie SOx, NOx, Partikel und Kohlenwasser. Diese Kraftstoffe ermöglichen aufgrund ihres hohen Reinheitsgrads und des Mangels an Kontaminanten die Verwendung fortschrittlicher Emissionskontrollausrüstungen, die gezeigt wurden, um HC, CO und PM-Emissionen von Dieselfahrzeugen praktisch zu beseitigen. Vor dem Unterausschuss für Energie und Umwelt des US-Vertreterhauses wurde die folgende Erklärung von einem höheren Wissenschaftler aus Rentech abgegeben: F-T-Kraftstoffe bieten den Luftfahrtnutzern zahlreiche Vorteile. Erstens ist eine sofortige Reduzierung der Partikelemissionen. F-T-Strahlkraft wurde in Labor-Kompetenzen und Motoren gezeigt, um die PM-Emissionen um 96% bei Leerverkäufen und 78% bei Kreuzfahrtoperationen zu reduzieren. Validierung der Reduzierung anderer Turbinenmotorenemissionen ist noch nicht abgeschlossen. Parallel zu den PM-Reduktionen ist eine sofortige Reduzierung der CO2-Emissionen von F-T-Kraftstoffen. Kraftstoffe von F-T reduzieren inhärent die CO2-Emissionen, weil sie höhere Energieinhalte pro Kohlenstoffgehalt des Kraftstoffs haben, und der Brennstoff ist weniger dicht als herkömmlicher Jet-Kraftstoff, sodass Flugzeuge auf derselben Kraftstoffbelastung weiter fliegen können. Die Reinigung dieser FT synthetischen Brennstoffe wird weiter durch die Tatsache demonstriert, dass sie ausreichend ungiftig und umweltverträglich sind als biologisch abbaubar. Letzteres ist in erster Linie auf die Abschwächung von Sulfur und ein extrem niedriges Maß an aromatischen Stoffen zurückzuführen, die im Brennstoff enthalten sind. Nachhaltigkeit Man befürchtet, dass die Entwicklung von synthetischen Brennstoffen in der Regel Nachhaltigkeit ist. Grundsätzlich ist der Übergang von Öl zu Kohle oder Erdgas für die Kraftstoffherstellung ein Übergang von einer inhärent dezimierbaren geologischen begrenzten Ressource zu einem anderen. Eines der positiven Merkmale der Produktion von synthetischen Brennstoffen ist die Fähigkeit, mehrere Futtermittel (Kohle, Gas oder Biomasse) zu verwenden, um das gleiche Produkt aus derselben Pflanze herzustellen. Im Falle hybrider BCTL-Werke planen einige Anlagen bereits eine signifikante Biomasse-Komponente neben Kohle. Letztlich können aufgrund der richtigen Lage mit guter Biomasseverfügbarkeit und ausreichend hohen Ölpreisen synthetische Brennstoffe aus Kohle oder Gas über 100 % Biomasse-Futtermittel umgewandelt werden. Dies bietet einen Weg hin zu einer erneuerbaren Brennstoffquelle und möglicherweise nachhaltiger, auch wenn die ursprünglich erzeugte Brennstoffe ausschließlich aus Kohle erzeugt, die Infrastruktur weiterverfolgt, auch wenn die ursprüngliche fossile Ausgangsfläche ausläuft. Manche synthetische Brennstoffe können je nach der ausgewählten Prozessausrüstung leichter in nachhaltige Produktionspraktiken umgewandelt werden als andere. Hierbei handelt es sich um einen wichtigen Entwurf, da diese Anlagen geplant und umgesetzt werden, da in der Anlageplanung zusätzliches Raum gelassen werden muss, um alle künftigen Anforderungen an den Pflanzenwechsel im Hinblick auf die Materialbearbeitung und die Gasifizierung zu berücksichtigen, um eine künftige Änderung des Produktionsprofils zu berücksichtigen. Siehe auch Syn Fuel Pflanzen erweitern in W. Va (Coal Age, Feb 1, 2002) Allianz für synthetische Kraftstoffe in Europa Gas zur Flüssiggastechnik weltweit,ACTED Berater Gasifipedia - Liquid FuelsSynfuel-Hersteller Last Paydirt! Archivd 2005-09-03 auf dem Wegback-Maschine (NCPA Policy Digest) - eine Analyse der Konsortialsubventionen in den USA in DoD startet Suche nach Energie Selbstversorgungslösungen Jane's Defence Weekly, 25 September 2006 High Oil Sands Search Centre Bitumen und synthetisches Rohde Oil EU-Projekt zur Umstellung von CO2 auf flüssige Brennstoffe mit synthetischem Leben. TED-Diskussion von Craig Venter