Künstliche Induktion von Immunität macht Menschen immun gegen bestimmte Krankheiten, mit anderen Mitteln, als darauf zu warten, dass sie die Krankheit zu fangen. Ziel ist es, das Risiko von Tod und Leiden zu reduzieren. Immunität gegen Infektionen, die schwere Krankheit verursachen können, ist von Vorteil. Die moderne Medizin, die auf einer Keimtheorie von Infektionskrankheiten gegründet wurde, wie die Entdeckungen von Louis Pasteur gezeigt haben, hat Mittel zur Induktion von Immunität gegen eine breite Palette von Krankheiten, um die damit verbundenen Risiken durch wilde Infektionen zu verhindern. Es wird gehofft, dass das weitere Verständnis der molekularen Basis der Immunität zu einer verbesserten klinischen Praxis in der Zukunft führen wird. Variolierung und Smallpox Die früheste aufgezeichnete künstliche Induktion von Immunität beim Menschen war durch Variolation oder Inokulation, die die kontrollierte Infektion eines Subjekts mit einer weniger tödlichen natürlichen Form von Smallpox (bekannt als Variola Minor) ihn oder ihr Immun gegen die Wiederinfektion mit der tödlichen natürlichen Form, Variola Major. Dies wurde in der Antike in China und Indien praktiziert und über die Türkei in Europa importiert, um 1720 von Lady Montagu und vielleicht anderen. Von England verbreitete sich die Technik schnell auf die Kolonien und verbreitete sich auch von afrikanischen Sklaven, die nach Boston kamen. Die Variolierung hatte den Nachteil, dass das verwendete Inokulationsmittel noch eine aktive Form von Pocken war und zwar weniger stark, das Inocule noch töten oder sich in seiner vollen Form an andere in der Nähe verteilen konnte. Da das Risiko des Todes durch die Inokulation mit Variola Minor jedoch nur 1 % bis 2 % betrug, wurden die Risiken der Inokulation im Allgemeinen als akzeptabel angesehen. Im Jahr 1796, Edward Jenner FRS, ein Arzt und Wissenschaftler, der die Variolation praktiziert hatte, führte ein Experiment auf der Grundlage der Volkswissen, dass Infektion mit Cowpox, eine Krankheit mit kleinen Symptomen, die nie tödlich war, auch Immunität zu Smallpox. Die Idee war nicht neu; sie wurde einige Jahre zuvor von Benjamin Jesty demonstriert, der seine Entdeckung nicht veröffentlicht hatte. Im Jahre 1798 erweiterte Jenner seine Beobachtungen, indem er zeigte, dass Cowpox von einer Läsion auf einem Patienten zu anderen durch vier Arm zu Armübertragungen weitergegeben werden konnte und dass der letzte in der Serie war immun, indem er ihn zu Smallpox enthüllte. Jenner beschrieb das Verfahren, verteilte seinen Impfstoff frei und gab Informationen, um denjenigen zu helfen, die hoffen, ihre eigenen Impfstoffe zu etablieren. 1798 veröffentlichte er seine Informationen in seiner berühmten Untersuchung in die Ursachen und Wirkungen... der Cow Pox. Er ist mit dem ersten gutgeschrieben, um detaillierte Untersuchungen des Themas zu beginnen und es auf die Aufmerksamkeit des medizinischen Berufes zu bringen. Trotz einiger Oppositionsimpfungen wurde von der Variolation übernommen. Jenner, wie alle Mitglieder der Royal Society in diesen Tagen, war ein Imperiumist. Die Theorie, weitere Fortschritte bei der Impfung zu unterstützen, kam später. Germ Theorie Hauptartikel: Pasteur Louis Pasteur; Germ-Theorie: Germ-Theorie der Krankheit In der zweiten Hälfte der 1800er Jahre perfektionierte Louis Pasteur Experimente, die die damals populäre Theorie der spontanen Generation widerlegten und von denen er die moderne Theorie der (infektiösen) Krankheit abgeleitete. Anhand von Experimenten auf Basis dieser Theorie, die darauf basieren, dass bestimmte Mikroorganismen spezifische Krankheiten verursachen, isolierte Pasteur das Infektionsmittel aus Anthrax. Anschließend leitete er einen Impfstoff durch Veränderung des Infektionsvermittlers ab, um ihn harmlos zu machen und dann diese inaktivierte Form der Infektionsvermittler in Nutztiere einzuführen, die sich dann als immun gegen die Krankheit erwiesen. Pasteur isolierte auch eine Rohpräparation des infektiösen Mittels für Tollwut. In einem tapferen Stück der schnellen Medizin Entwicklung, er hat wahrscheinlich das Leben einer Person gerettet, die von einem klar rabiden Hund gebissen worden war, indem er den gleichen inaktivierenden Prozess auf seine Tollwut-Präparation und dann den Patienten mit ihm inokulieren. Der Patient, der voraussichtlich sterben sollte, lebte und damit die erste Person erfolgreich gegen Tollwut geimpft wurde. Anthrax ist nun bekannt, durch ein Bakterium verursacht zu werden, und Tollwut ist bekanntlich durch ein Virus verursacht werden. Die Mikroskope der Zeit konnten durchaus erwartet werden, Bakterien zu zeigen, aber die Abbildung von Viren musste warten, bis die Entwicklung von Elektronenmikroskopen mit ihrer größeren Auflösungskraft im 20. Jahrhundert. ToxoidsEinige Krankheiten, wie Tetanus, verursachen Krankheit nicht durch Bakterienwachstum, sondern durch bakterielle Produktion eines Toxins. Tetanus-Toxin ist so tödlich, dass der Mensch keine Immunität zu einer natürlichen Infektion entwickeln kann, da die Menge an Toxin und Zeit, die benötigt wird, um eine Person zu töten, viel weniger ist als vom Immunsystem benötigt wird, um das Toxin zu erkennen und Antikörper gegen sie zu produzieren. Allerdings ist das Tetanus-Toxin leicht dematuriert verlieren seine Fähigkeit, Krankheit zu produzieren, aber es in der Lage, Immunität zu Tetanus zu injizieren, wenn in die Probanden. Der denaturierte Toxin wird als Toxin bezeichnet. Adjuvantien Die Verwendung einfacher Moleküle wie Toxoide zur Immunisierung neigt dazu, eine geringe Reaktion durch das Immunsystem und damit einen schlechten Immunspeicher zu erzeugen. Allerdings erhöht die Zugabe bestimmter Substanzen in das Gemisch, z.B. Adsorbieren von Tetanus-Toxin auf Alum, die Immunantwort (siehe Roitt etc.below). Diese Substanzen sind als Hilfsstoffe bekannt. Bei der Impfstoffaufbereitung wurden mehrere verschiedene Hilfsstoffe verwendet. Auch Adjuvantien werden auf andere Weise in der Erforschung des Immunsystems eingesetzt. Ein zeitgemäßer Ansatz zur Verstärkung der Immunantwort auf einfachere immunogene Moleküle (bekannt als Antigene) ist die Konjugation der Antigene. Konjugation ist die Anhaftung an das Antigen einer anderen Substanz, die auch eine Immunantwort erzeugt, so dass die Gesamtreaktion verstärkt und ein robusterer Immunspeicher an das Antigen verursacht. Beispielsweise kann ein Toxoid an einem Polysaccharid aus der Kapsel der für die meisten Lobar-Pneumonien verantwortlichen Bakterien angebracht werden. Temporär induzierte Immunität Temporäre Immunität zu einer bestimmten Infektion kann in einem Subjekt induziert werden, indem dem Subjekt extern erzeugte Immunmoleküle, sogenannte Antikörper oder Immunglobuline, zur Verfügung gestellt werden. Dies wurde zunächst durchgeführt (und wird immer noch manchmal durchgeführt) indem man Blut von einem bereits immunen Subjekt nimmt, den Anteil des Blutes isoliert, das Antikörper (bekannt als Serum) enthält und dieses Serum in die Person, für die Immunität gewünscht wird. Dies ist als passive Immunität bekannt, und das Serum, das von einem Subjekt isoliert und in ein anderes injiziert wird, wird manchmal als Antiserum bezeichnet. Antiserum von anderen Säugetieren, insbesondere Pferden, wurde bei Menschen mit allgemein guten und oft lebenserhaltenden Ergebnissen verwendet, aber es besteht ein gewisses Risiko für anaphylaktischen Schock und sogar den Tod aus diesem Verfahren, weil der menschliche Körper manchmal Antikörper von anderen Tieren als fremde Proteine erkennt. Passive Immunität ist vorübergehend, weil die übertragenen Antikörper eine Lebensdauer von nur etwa 3-6 Monaten haben. Jedes Plazenta-Mammal (das auch Menschen umfasst) hat vorübergehend die Immunität durch Übertragung homologer Antikörper von seiner Mutter über die Plazenta induziert, so dass es passive Immunität zu dem, was seine Mutter immun wurde. Dies ermöglicht einen gewissen Schutz für die Jugendlichen, während sich das eigene Immunsystem entwickelt. Synthetische (rekombinante oder Zellclone) humane Immunglobuline können jetzt hergestellt werden, und aus mehreren Gründen (einschließlich der Gefahr einer Prionkontaminierung biologischer Materialien) werden häufiger eingesetzt. Sie sind jedoch teuer zu produzieren und sind seit 2013 nicht in der Großproduktion. In der Zukunft kann es möglich sein, Antikörper künstlich zu entwerfen, um spezifische Antigene zu passen, dann in großen Mengen produzieren, um vorübergehende Immunität bei Menschen vor der Exposition gegenüber einem bestimmten Erreger wie Bakterium, Virus oder einem Prion zu induzieren. Derzeit ist die Wissenschaft, diesen Prozess zu verstehen, verfügbar, aber nicht die Technologie, um ihn auszuführen. Siehe auch Herd Immunität Pox Party Coronavirus Party Referenzen Pier GB, Lyczak JB, und Wetzler LM.(2004). Immunologie, Infektion und Immunität.ASM Drücken. ISBN 1-55581-246-5 Therapeutische Antikörper Ganfyd on-line kollaborative medizinische Lehrbuch.