Claude Chappe (25. Dezember 1763 – 23. Januar 1805) war ein französischer Erfinder, der im Jahre 1792 ein praktisches Semaphore-System demonstrierte, das schließlich ganz Frankreich überspannte. Sein System bestand aus einer Reihe von Türmen, die jeweils innerhalb der Sichtlinie der anderen, jede tragen einen Holzmast mit zwei Querarmen auf Drehzapfen, die in verschiedenen Positionen platziert werden könnte. Der Bediener in einem Turm bewegte die Arme in eine Positionsfolge und buchstabierte Textnachrichten im Semaphore-Code. Der Bediener im nächsten Turm las die Nachricht durch ein Teleskop, dann weiter zum nächsten Turm. Dies war das erste praktische Telekommunikationssystem des industriellen Zeitalters und wurde bis in die 1850er Jahre verwendet, als elektrische Telegraphsysteme es ersetzten. Das Leben Claude Chappe wurde in Brûlon, Sarthe, Frankreich, dem Sohn von Ignace Chappe, einem Kontrôleur (intendant) der Kronlande für Laval, und seiner Frau Marie Devernay, Tochter eines Arztes von Laval geboren. Er wurde für den Gottesdienst auferweckt, verlor aber seine Sündenbock während der Französischen Revolution. Er wurde an der Lycée Pierre Corneille in Rouen ausgebildet. Sein Onkel war der Astronom Jean-Baptiste Chappe d'Auteroche, berühmt für seine Beobachtungen des Transit of Venus im Jahre 1761 und wieder 1769. Das erste Buch, das Claude in seiner Jugend las, war die Zeitschrift seines Onkels der Reise von 1761, "Voyage en Siberie". Sein Bruder Abraham schrieb: "Das Buch zu lesen inspirierte ihn sehr, und gab ihm einen Geschmack für die physikalischen Wissenschaften. Von diesem Punkt an wurden alle seine Studien und sogar seine Zeitgenossen auf dieses Thema konzentriert. " Wegen seines Astronomen Onkels kann Claude auch mit den Eigenschaften von Teleskopen vertraut geworden sein. Er und seine vier arbeitslosen Brüder beschlossen, ein praktisches System von semaphore Relaisstationen zu entwickeln, eine Aufgabe vorgeschlagen in der Antike, noch nie realisiert. Claudes Bruder, Ignace Chappe (1760–1829) war während der Französischen Revolution Mitglied der Legislativen Versammlung. Mit seiner Hilfe unterstützte die Versammlung einen Vorschlag, eine Relaisleitung von Paris nach Lille (fünfzehn Stationen, ca. 120 Meilen) zu bauen, um Sendungen aus dem Krieg zu führen. Die Chappe-Brüder ermittelten durch Experiment, dass die Winkel einer Stange leichter zu sehen waren als die Anwesenheit oder Abwesenheit von Paneelen. Ihr endgültiges Design hatte zwei Arme, die durch einen Querarm verbunden waren. Jeder Arm hatte sieben Positionen, und der Querarm hatte noch vier, was einen 196-Kombinationscode erlaubte. Die Arme waren von drei bis dreißig Fuß lang, schwarz und gegengewichtet, bewegt von nur zwei Griffen. Auf den Armen montierte Lampen erwiesen sich als unbefriedigend für den Nachteinsatz. Die Relaistürme wurden von 12 bis 25 km (10 bis 20 Meilen) auseinander gelegt. Jeder Turm hatte ein Teleskop, das sowohl die Relaisleitung nach oben als auch unten zeigt. Chappe nannte zuerst seine Erfindung die Tachygraphie, was bedeutet "schneller Schriftsteller". Die Armee bevorzugt jedoch das Wort Telegramm, das heißt "far Schriftsteller", das von dem französischen Staatsmann André François Miot de Mélito geprägt wurde. Um es von späteren Telegraphsystemen zu unterscheiden, wird heute der französische Name für Chappes semaphore telegraphe system nach ihm benannt und damit als télégraphe Chappe bezeichnet. Alternativ hat Chappe den Satz semaphore, von den griechischen Elementen σδμα (sêma, sign;) und von φορός (phorós, Tragen,) oder φορά (phorá, "a Tragen") von φέρειν (phérein, "to bear") geprägt. 1792 wurden die ersten Nachrichten erfolgreich zwischen Paris und Lille gesendet. 1794 informierte die Semaphore-Linie Pariser über die Erfassung von Condé-sur-l'Escaut aus den Österreichern weniger als eine Stunde nach ihrem Aufkommen. Andere Linien wurden gebaut, darunter eine Linie von Paris nach Toulon. Das System wurde von anderen europäischen Staaten weit kopiert und von Napoleon verwendet, um sein Reich und seine Armee zu koordinieren. 1805 tötete sich Claude Chappe. Er wurde von Krankheit niedergedrückt und behauptet von Rivalen, dass er von militärischen Semaphorensystemen plagiarisiert hatte. Im Jahre 1824 versuchte Ignace Chappe, das Interesse an der Nutzung der Semaphore-Linie für kommerzielle Nachrichten, wie Warenpreise, zu erhöhen; aber die Geschäftsgemeinschaft widersetzte sich. 1846 verpflichtete sich die Regierung Frankreichs zu einem neuen System von elektrischen Telegrafenleitungen. Viele Zeitgenossen warnten vor der Leichtigkeit der Sabotage und der Unterbrechung des Dienstes durch das Schneiden eines Drahtes. Mit dem Auftauchen des Elektrotelegramms endete die Chappe-Telegraphie 1852. Populäre KulturDie Chappe semaphore Figuren prominent in Alexandre Dumas' The Count of Monte Cristo. Der Graf überträgt einen unterbezahlten Betreiber, um eine falsche Nachricht zu übermitteln. Eine Bronzeskulptur von Claude Chappe wurde an der Kreuzung von Rue du Bac und Boulevard Raspail in Paris errichtet. Da viele Statuen Hitler entfachten oder beleidigten, wurde es während der Nazi-Besetzung von Paris 1941 oder 1942 entfernt und niedergeschmolzen. Siehe auch Chappe-Code Referenzen Bibliographie Beyer, Rick, The Greatest Stories Never Told, A&E Television Networks / The History Channel, ISBN 0-06-001401-6Gerard J. Holzmann und Bjorn Pehrson, Die frühe Geschichte der Datennetze, John Wiley & Sons, ISBN 0818667826 Französischer Artikel: Les Télégraphes Chappe, l'Ecole Centrale de Lyon französischer Artikel: Le télégraphe aérien, in Les merveilles de la science, de Louis Figuier, t 2, Seiten 20-68 Italienischer Artikel: Francesco Frasca, Il telegrafo ottico dalla Rivoluzione francese alla guerra di Crimea, in Informazioni della Difesa, n°1, 2000, Roma: Stato Maggiore della Difesa, pp.44–51