Wired (starrig als WIRED) ist ein monatliches amerikanisches Magazin, das in Print- und Online-Ausgaben veröffentlicht wird, das sich auf die Auswirkungen von Technologien auf Kultur, Wirtschaft und Politik konzentriert. Im Besitz von Condé Nast ist es mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, und ist seit März/April 1993 Veröffentlichung. Es wurden mehrere Spin-offs gestartet, darunter Wired UK, Wired Italia, Wired Japan und Wired Deutschland. In seinen frühesten Kolophonen hat Wired den kanadischen Medientheoretiker Marshall McLuhan als seinen "Patronenheiligen" ausgezeichnet. Von Anfang an kam der stärkste Einfluss auf den redaktionellen Ausblick der Zeitschrift aus dem techno-utopischen Mitbegründer Ian Charles Stewart und seinem Mitarbeiter Kevin Kelly. Von 1998 bis 2006 hatten Wired Magazin und Wired News, die bei Wired.com veröffentlicht wurden, separate Eigentümer. Wired News blieb jedoch verantwortlich für die Online-Veröffentlichung von Wired-Magazinen aufgrund einer Vereinbarung, als Condé Nast das Magazin gekauft hatte. Im Jahr 2006 kaufte Condé Nast Wired News für 25 Millionen Dollar und vereinte das Magazin mit seiner Website. Verkabelter Beitrag Chris Anderson ist bekannt für die Beliebtheit des Begriffs "der lange Schwanz", als eine Phrase im Zusammenhang mit einem "Stromgesetz"-Typ Diagramm, die hilft, das 2000er Jahre entstandene neue Medien-Geschäftsmodell zu visualisieren. Anderson's Artikel für Wired auf diesem Paradigma im Zusammenhang mit der Erforschung von Stromgesetzverteilungsmodellen von Clay Shirky, speziell in Bezug auf Blogger. Anderson erweiterte die Definition des Begriffs in Kapitalen, um einen bestimmten Blickwinkel auf das zu beschreiben, was er als übersehener Aspekt des traditionellen Marktraums sieht, der durch neue Medien eröffnet wurde. Das Magazin prägte den Begriff Crowdsourcing, sowie seine jährliche Tradition, Vaporware Awards auszuhändigen, die "Produkte, Videospiele und andere Nerdy-Tidbits angeben, verheißen und hyped, aber nie geliefert." Geschichte Das Magazin wurde von der amerikanischen Journalistin Louis Rossetto und seinem Partner Jane Metcalfe, zusammen mit Ian Charles Stewart, 1993 mit der ersten Unterstützung von Software-Unternehmer Charlie Jackson und eklektischer akademischer Nicholas Negroponte des MIT Media Lab gegründet, der seit sechs Jahren (bis 1998) regelmäßig Kolumnist war, schrieb das Buch Being Digital und später gründete One per Child. Die Gründungsdesigner waren John Plunkett und Barbara Kuhr (Plunkett+Kuhr), die mit einem Prototyp von 1991 begannen und die ersten fünf Jahre der Veröffentlichung, 1993–98 fortsetzten. Wired, der sich als "Rolling Stone of Technology" auf die Macworld-Konferenz am 2. Januar 1993 geworfen hat. Ein großer Erfolg beim Start, es wurde für seine Vision, Originalität, Innovation und kulturelle Auswirkungen begeistert. In den ersten vier Jahren gewann das Magazin zwei National Magazine Awards für General Excellence und einen für Design. Der Chefredakteur von Wired, Kevin Kelly, war ein Redakteur des gesamten Erdkatalogs und des gesamten Erdtests und brachte mit ihm Autoren aus diesen Publikationen. Sechs Autoren des ersten Wired-Problems (1.1) hatten für Whole Earth Review geschrieben, vor allem Bruce Sterling (der auf dem ersten Cover hervorgehoben wurde) und Stewart Brand. Andere Beiträge zu Ganzer Erde erschienen in Wired, einschließlich William Gibson, der im ersten Jahr auf Wired's Cover gezeigt wurde. Der Wired-Mitbegründer Louis Rossetto behauptete in der ersten Ausgabe des Magazins, dass "die Digitale Revolution durch unser Leben wie ein Bengali-Typhoon flüstert", aber trotz der Tatsache, dass Kelly an der Einführung des WELL beteiligt war, eine frühe Quelle des öffentlichen Zugangs zum Internet und sogar frühere nicht-Internet-Erfahrung, Wireds erste Ausgabe de-emphasized das Internet und umfasste interaktive Spiele, Handy Hacking, digitale Spezialeffekte. Die erste Ausgabe enthielt jedoch einige Hinweise auf das Internet, einschließlich Online-Dating und Internet-Sex, und ein Tutorial, wie man einen Bozo-Filter installieren. Die letzte Seite, eine Spalte geschrieben von Nicholas Negroponte, wurde im Stil einer E-Mail-Nachricht geschrieben, enthielt aber offensichtlich gefälschte, nicht-Standard-E-Mail-Adressen. Mit der dritten Ausgabe im Herbst 1993 begann die Spalte "Net Surf" mit der Auflistung interessanter FTP-Sites, Usenet-Newsgroups und E-Mail-Adressen, zu einer Zeit, in der die Zahlen dieser Dinge klein waren und diese Informationen noch extrem neu für die Öffentlichkeit waren. Wired gehörte zu den ersten Zeitschriften, um die E-Mail-Adresse seiner Autoren und Mitwirkenden aufzulisten. Associate-Verlag Kathleen Lyman (früher von News Corporation und Ziff Davis) wurde an Bord gebracht, um Wired mit einer Werbebasis von großen Technologie und Verbraucher Werbetreibenden zu starten.Lyman, zusammen mit Simon Ferguson (Wireds erster Werbeleiter), führte revolutionäre Ad-Kampagnen von einer Vielzahl von Branchenführern – wie Apple Computer, Intel, Sony, Calvin Klein und Absolut – zu den Lesern der ersten Technologie-Veröffentlichung mit einem Lifestyle-Slant. Dem Magazin folgte schnell eine Begleitwebsite (HotWired), ein Buchverlag (HardWired), eine japanische Ausgabe und eine kurzlebige britische Ausgabe (Wired UK). Wired UK wurde im April 2009 wiederbelebt. 1994 beauftragte John Battelle, Mitbegründer, Jules Marshall, ein Stück auf den Zippies zu schreiben. Die Cover-Geschichte brach Aufzeichnungen für eine der am meisten veröffentlichten Geschichten des Jahres und wurde verwendet, um Wireds HotWired Nachrichtendienst zu fördern. HotWired laichende Websites Webmonkey, die Suchmaschine HotBot und ein Weblog, Suck.com. Im Juni 1998 startete das Magazin einen Aktienindex, den Wired Index, genannt Wired 40 seit Juli 2003. Das Vermögen des Magazins und der veralteten Unternehmen entsprach genau dem der Dot-com-Blase. Im Jahr 1996 versuchten Rossetto und die anderen Teilnehmer an Wired Ventures, das Unternehmen mit einem Börsengang öffentlich zu machen. Der erste Versuch musste angesichts eines Rückgangs auf dem Aktienmarkt, insbesondere im Internet, im Sommer 1996 zurückgezogen werden. Der zweite Versuch war auch erfolglos. Rossetto und Metcalfe verlor die Kontrolle von Wired Ventures an Finanzinvestoren Providence Equity Partners im Mai 1998, die das Unternehmen schnell in Stücke verkauften. Wired wurde von Advance Publications gekauft, die es Advances Tochtergesellschaft, New York-basierter Verleger Condé Nast Publications (während Wireds Redaktion in San Francisco). Wired Digital (wired.com, hotbot.com, webmonkey.com, etc.) wurde von Lycos gekauft und laufen unabhängig vom Rest der Zeitschrift bis 2006, als es von Lycos an Advance Publications verkauft wurde, zurück die Webseiten an die gleiche Firma, die das Magazin veröffentlicht. Anderson Ära Wired überlebte die Dot-com-Blase und fand neue Richtung unter Chefredakteur Chris Anderson im Jahr 2001, so dass die Berichterstattung der Zeitschrift "mehr Mainstream". Unter Anderson, Wired hat einige weithin bekannte Artikel produziert, darunter die April 2003 "Welcome to the Hydrogen Economy" Geschichte, die November 2003 "Open Source Everywhere" Ausgabe (die Linus Torvalds auf den Titel legte und artikulierte die Idee, dass die Open-Source-Methode außerhalb von Software, einschließlich Encyclopedias, wie es von Wikipedia bewiesen wurde), die Februar 2004 "Kiss Your Cubicle Goodbye" Ausgabe ind" Die November 2004 Ausgabe von Wired wurde mit The Wired CD veröffentlicht. Alle Songs auf der CD wurden unter verschiedenen Creative Commons Lizenzen veröffentlicht, um alternative Urheberrechte ins Rampenlicht zu schieben. Die meisten Songs wurden von großen Künstlern, darunter die Beastie Boys, My Morning Jacket, Paul Westerberg und David Byrne, getragen. Im Jahr 2005 erhielt Wired den National Magazine Award for General Excellence in der Kategorie von 500.000 bis 1.000.000 Abonnenten. Im selben Jahr gewann Anderson die Redakteurin der Werbezeit des Jahrespreises. Im Mai 2007 gewann das Magazin wieder den National Magazine Award für General Excellence. Im Jahr 2008 wurde Wired für drei National Magazine Awards nominiert und gewann das ASME for Design. Es nahm auch nach Hause 14 Society of Publication Design Awards, darunter das Gold für das Magazin des Jahres. Im Jahr 2009 wurde Wired für vier National Magazine Awards – darunter General Excellence, Design, Best Section (Start,) und Integration – nominiert und gewann drei: General Excellence, Design und Best Section (Start). David Rowan aus Wired UK wurde mit dem BSME Launch of the Year 2009 Award ausgezeichnet. Am 14. Dezember 2009 wurde Wired Magazin von den Herausgebern von Adweek zum Magazin der Dekade ernannt. 2006 prägte der Schriftsteller Jeff Howe und Redakteur Mark Robinson den Begriff Crowdsourcing in der Juni-Ausgabe. Im Jahr 2009 startete Condé Nast Italia die italienische Ausgabe von Wired and Wired.it.Am 2. April 2009 relaunierte Condé Nast die britische Ausgabe von Wired, herausgegeben von David Rowan, und lancierte Wired.co.uk. Auch im Jahr 2009, Wired Schriftsteller Evan Ratliff verschwunden, versucht, seinen Aufenthaltsort geheim zu halten, sagen: "Ich werde versuchen, versteckt bleiben für 30 Tage." Dem Finder(n) wurde eine Belohnung von 5.000 $ angeboten. Ratliff wurde am 8. September in New Orleans durch eine Teamarbeit gefunden, die von Ratliff in einer späteren Ausgabe geschrieben wurde.Im Jahr 2010, Wired veröffentlicht seine Tablet-Edition. Im Jahr 2012, Limor Fried von Adafruit Industries wurde der erste weibliche Ingenieur auf der Abdeckung von Wired. Im Mai 2013 wurde Wired in Condé Nast Entertainment mit der Ankündigung von fünf Original-Webserien inklusive der National Security Agency satire Codefellas und der animierten Beratungsserie Mister Know-It-All aufgenommen. Im November 2016 wurde David Moretti zum Creative Director bei Apple Inc.Wired im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl 2016 zum demokratischen Kandidaten Hillary Clinton ernannt. Webseite Die Website Wired.com, früher als Wired News und HotWired bekannt, startete im Oktober 1994. Die Website und das Magazin wurden in den späten 1990er Jahren aufgeteilt, als Letzteres von Condé Nast Publishing gekauft wurde, Wired News (die Website) wurde von Lycos nicht lange nach gekauft. Die beiden blieben unabhängig, bis Condé Nast am 11. Juli 2006 Wired News erwarb, weitgehend als Reaktion auf sinkende Gewinne. Diese Bewegung schließlich wieder vereint die Print- und Digital-Editionen von Wired und beide sind derzeit (Stand 2019) eng miteinander verbunden redaktionell. Ab Februar 2018 ist Wired.com paywalled. Benutzer können nur bis zu 4 Artikel pro Monat ohne Zahlung zugreifen. Heute beherbergt Wired.com mehrere Technologie-Blogs zu Themen in Transport, Sicherheit, Wirtschaft, neue Produkte, Videospiele, der GeekDad-Blog zu Spielzeug, die Erstellung von Websites, Kameras, Kultur und Wissenschaft. Es veröffentlicht auch die Vaporware Awards. NextFest Von 2004 bis 2008 organisierte Wired ein jährliches "Festival innovativer Produkte und Technologien". Ein NextFest für 2009 wurde abgesagt.2004: 14–16 Mai im Fort Mason Center, San Francisco 2005: 24–26 Juni bei Navy Pier, Chicago 2006: 28. September – 1. Oktober im Jacob K. Javits Convention Center, New York City 2007: 13.–16. September im Los Angeles Convention Center, Los Angeles 2008: 27. September – 12. Oktober im Millennium Park, Chicago Supplement Geekipedia ist eine Ergänzung zu Wired. Jorn Barger, John Perry Barlow, John Battelle, Paul Boutin, Stewart Brand, Gareth Branwyn, Po Bronson, Scott Carney, Michael Chorost, Douglas Coupland, James Daly, Joshua Stephen Davis, J. Bradford DeLong, Mark Dery, David Diamond, Cory Doctorow, Esther Dyson, Markfinfelder Zu den Gastredakteuren gehörten Regisseur J. J. Abrams, Filmemacher James Cameron, Architekt Rem Koolhaas, ehemaliger US-Präsident Barack Obama, Regisseur Christopher Nolan, Tennisspieler Serena Williams und Videospieldesigner Will Wright. Siehe auch Hack Canada (1998) Organisation von Hackern und Phreakers Warum die Zukunft braucht nicht ganz Internet Benutzerhandbuch und Katalog Die New Yorker ReferenzenWeiter lesen "Wired UK: was fast geschah", ein Artikel über den Aufstieg und den Fall von Wired UK Wolf, Gary (2003). Verkabelt: Eine Romanze.New York: Random House.ISBN 978-0-375-50290-3.Delbridge, Emily (21. November 2019). "Die 8 besten Business Magazine von 2020". Der Balance Small Business. New York City: Dotdash. Das Beste für Unternehmen Technologie: Wired. Erholt am 8. Februar 2020. Offizielle Website Wired Italy Website Wired Japan Website Wired UKwebsiteU-Net ist ein konvolutionales neuronales Netzwerk, das für die biomedizinische Bildsegmentierung am Institut für Informatik der Universität Freiburg entwickelt wurde. Das Netzwerk basiert auf dem vollständig konvolutionalen Netzwerk und seine Architektur wurde geändert und erweitert, um mit weniger Trainingsbildern zu arbeiten und präzisere Segmentierungen zu erzielen. Die Segmentierung eines 512 × 512 Bildes dauert weniger als eine Sekunde auf einer modernen GPU. Warenbezeichnung Die U-Net-Architektur stammt aus dem von Long, Shelhamer und Darrell zuerst vorgeschlagenen sogenannten "vollkonvolutionalen Netzwerk". Die Hauptidee besteht darin, ein übliches Kontraktionsnetz durch aufeinanderfolgende Schichten zu ergänzen, wobei die Pooling-Operationen durch Upsampling-Operatoren ersetzt werden. Somit erhöhen diese Schichten die Auflösung der Ausgabe. Darüber hinaus kann eine aufeinanderfolgende Faltungsschicht lernen, basierend auf dieser Information eine präzise Ausgabe zu erstellen.Eine wichtige Modifikation im U-Net ist, dass im Upsampling-Teil eine Vielzahl von Funktionskanälen vorhanden sind, die es dem Netzwerk ermöglichen, Kontextinformationen auf höhere Auflösungsschichten auszubreiten. Infolgedessen ist der expansive Weg mehr oder weniger symmetrisch zum kontrahierenden Teil und ergibt eine u-förmige Architektur. Das Netzwerk nutzt nur den gültigen Teil jeder Faltung ohne vollständig verbundene Schichten. Zur Vorhersage der Pixel im Randbereich des Bildes wird der fehlende Kontext durch Spiegelung des Eingabebildes extrapoliert. Diese Aufräumstrategie ist wichtig, um das Netzwerk auf große Bilder anzuwenden, da ansonsten die Auflösung durch den GPU-Speicher begrenzt wäre. Die Geschichte U-Net wurde 2015 von Olaf Ronneberger, Philipp Fischer, Thomas Brox auf dem Papier „U-Net: Convolutional Networks for Biomedical Image Segmentation“ erstellt. Es ist eine Verbesserung und Entwicklung von FCN: Evan Shelhamer, Jonathan Long, Trevor Darrell (2014.) "Fully convolutional networks for semantic segmentation." Netzwerkarchitektur Das Netzwerk besteht aus einem Kontraktionspfad und einem ausgedehnten Pfad, der ihm die u-förmige Architektur verleiht. Der Kontraktionspfad ist ein typisches Faltungsnetzwerk, das aus wiederholter Anwendung von Faltungen besteht, gefolgt von einer rektifizierten Lineareinheit (ReLU) und einer maximalen Bündelung. Während der Kontraktion wird die räumliche Information reduziert, während die Merkmalsinformation erhöht wird. Der expansive Weg verbindet die Funktion und die räumliche Information durch eine Sequenz von Up-Convolutions und Konzitaten mit hochauflösenden Merkmalen aus dem Auftraggeber. Anwendungen Es gibt viele Anwendungen von U-Net in der biomedizinischen Bildsegmentierung, wie Hirnbildsegmentierung (BRATS) und Leberbildsegmentierung (siliver07"). Varianten des U-Netzes wurden auch für die medizinische Bildrekonstruktion angewendet. Hier sind einige Varianten und Anwendungen von U-Net wie folgt: Pixel-weise Regression mit U-Net und seiner Anwendung auf Pansharpening; 3D U-Net: Lerne dichte Volumetrische Segmentierung aus Sparse Annotation; TernausNet: U-Net mit VG11 Encoder Pre-Trained auf ImageNet für Bildsegmentierung. Bild-zu-Bild-Übersetzung, um Fluoreszenzflecken zu schätzen Implementierungen jakeret (2017:) "Tensorflow Unet"U-Net Quellcode von Pattern Recognition and Image Processing an der Informatik Abteilung der Universität Freiburg, Deutschland. Die Grundartikel zum System wurden ab 24. Dezember 2018 auf Google Scholar 3693, 7049, 442 bzw. 22 Mal zitiert. = Referenzen ==