Die Prostitution in Hong Kong ist selbst legal, aber die organisierte Prostitution ist illegal, da es Gesetze gibt, gegen die Beibehaltung eines Vize-Betriebs, die Verursacher oder die Beschaffung eines anderen zu einer Prostituierten, lebend auf der Prostitution von anderen, oder öffentliche Aufforderung. Die sichtbarsten öffentlichen Einrichtungen für Sexarbeiter in Hongkong, insbesondere für Touristen, sind Massagesalons und die sogenannten "japanischen Stil Nachtclubs". Die meisten der kommerziellen Sex-Arbeiter-Industrie besteht jedoch aus Frauen, die in kleinen, in der Regel ein Zimmer-Appartement arbeiten, in der Regel als "Ein-Frauen Bordells" bezeichnet, das Äquivalent des "Wander-up-Brothels" im Vereinigten Königreich. Sie werben für Kunden über das Internet und lokale Kleinanzeigen. Die beliebtesten Mainstream-Zeitungen tragen solche Kleinanzeigen mit Bordellführern als Einsatz in Rennformführern. Gelbe Neon Werbeboxen wurden verwendet, um sexuelle Dienstleistungen so weit zu werben, dass gelb (黃) wurde synonym für Prostitution. Geschichte Um die Verbreitung von STIs zu verhindern, führten die Behörden 1857 "Hong Kong Ordinance No 12" ein. Dies erforderte, dass alle Bordelle registriert werden und Insassen regelmäßig Gesundheitskontrollen durchführen. Die Volkszählung in 1865 und 1866 verzeichnete 81 und 134 "chinesische Bordellhalter". Der 1874 Jahresbericht der Kolonialchirurgen berichtete, dass es "123 lizenzierte chinesische Bordelle mit 1.358 Prostituierten" gebe. Von 1879 bis 1932 war Prostitution legal und reguliert, und Prostituierte waren verpflichtet, sich für Lizenzen, Lohnsteuer und regelmäßige Gesundheitsprüfung zu registrieren. Prostitution boomte in den Bezirken Sai Ying Pun, Wan Chai, Mong Kok und Yau Ma Tei. 1930 Hong Kong, mit einer Bevölkerung von 840.000 rühmte 200 legale Bordelle mit über 7.000 lizenzierten Prostituierten. Doch 1932 gab die Hong Kong Regierung ein Verbot der Prostitution und drei Jahre später lizenzierte Prostitution beendet. Ab diesem Zeitpunkt wurde die Prostitution in strengen Grenzen zugelassen und untersagte eine ganze Reihe von Aktivitäten rund um die Prostitution, wie z.B. das Anklang für Sex und das Ableben von "unmoralischen Einkommen" (Arbeit als Zuhälter). Es hat auch Prostituierte aus anderen Ländern angezogen. Die meisten von ihnen stammen aus Südostasien und sogar aus Europa und den Vereinigten Staaten. Obwohl die organisierte Prostitution illegal ist, war die Branche immer unter dem Einfluss von Triaden gewesen, wirtschaftlich benachteiligte Frauen zu rekrutieren, die sonst nie freiwillig in den Beruf eintreten würden. Bis in die 1980er Jahre wurden die meisten unterirdischen Sex-Einrichtungen in Hongkong von Gangstern betrieben. In den 90er Jahren sah Hongkong jedoch eine massive Verschiebung in Form von Prostitution. Es gab einen Zustrom von "northern girls" (chinesisch: Т姑) aus dem Festland China, die als Prostituierte illegal in Hong Kong auf ihre kurzen touristischen Visa gearbeitet; lokale freiwillige Prostituierte auch drastisch in der Zahl erhöht. Infolgedessen konnten Gangster nicht mehr von Coercion profitieren und ihre kontrollierende Macht ging zurück. Frühe rote Lichtbezirke Lyndhurst Terrasse und die Umgebung waren die Lage von einigen der frühesten Brothels in Hongkong, Mitte des 19. Jahrhunderts. Der kantonesische Name der Straße, 擺ε (pai fa) bedeutet buchstäblich "Blumenanordnung", möglicherweise wegen der Anwesenheit zahlreicher Stände in der Gegend in der Mitte des 19. Jahrhunderts, Verkauf von Blumen an die Kunden der nahe gelegenen Bordelle. Der Name der Lyndhurst Terrasse erscheint in diesem Zusammenhang in James Joyce's Finnegans Wake, veröffentlicht 1939. Dort konzentrierten sich westliche Prostituierte, während sich chinesische Bordelle im Tai Ping Shan-Gebiet bei Po Hing Fong befanden. Der chinesische Schriftsteller Wang Tao schrieb im Jahr 1860, dass Tai Ping Shan Street voll von Bordellen war: "Vidy-Häuser, sportlich hell lackierte Türen und Fenster mit schicken Vorhängen". Die Bordelle zogen allmählich nach Possession Street und zogen 1903 nach Shek Tong Tsui. Von 1884 bis 1887 wurden viele Bordelle von der Regierung als unlizenziert und geschlossen erklärt. Diese waren hauptsächlich in der First, Second und Third Street, aber auch in Sheung Fung Lane, Ui auf Lane und Centre Street. In den frühen 1900er Jahren wurde Spring Garden Lane und Sam Pan Street in Wan Chai ein Rotlichtviertel mit westlichen und chinesischen Prostituierten. Um Aufmerksamkeit zu gewinnen, zeigten Bordelle große Straßennummernschilder, und die Gegend wurde als "Big Number Brothels" bekannt. Tanka prostituiert Andrew und Bushnell (2006) schrieben ausführlich über die Position der Frauen im Britischen Reich und die Tanka Einwohner von Hongkong und ihre Position in der Prostitutionsindustrie, Catering gegenüber ausländischen Matrosen. Die Tanka heiratete nicht mit den Chinesen; als Nachkommen der Eingeborenen waren sie auf die Wasserwege beschränkt. Sie lieferten ihre Frauen als Prostituierte an britische Seeleute und unterstützten die Briten bei ihren militärischen Aktionen in Hongkong. Die Tanka in Hong Kong wurden als Outcasts eingestuft Niedrigklasse. Ordinäre chinesische Prostituierte hatten Angst, westliche Prostituierte zu dienen, da sie ihnen fremd aussahen, während die Tanka frei mit westlichen Männern verwandte. Die Tanka unterstützte die Europäer mit Vorräten und lieferte sie mit Prostituierten. Niedrige europäische Männer in Hongkong bildeten leicht Beziehungen zu den Prostituierten von Tanka. Der Beruf der Prostitution unter den Tanka Frauen führte dazu, dass sie von den Chinesen gehasst wurden, sowohl weil sie Sex mit Western hatten und weil die Tanka als rassistisch minderwertig angesehen wurden. Die Tanka-Prostituierten wurden als "niedrige Klasse", gierig für Geld, arrogant und schuldig, Kunden mit einer schlechten Einstellung zu behandeln; sie waren bekannt, um ihre Kunden zu schlagen oder sie zu verspotten, indem sie Namen nennen. Obwohl die Tanka-Prostituierten als niedrig eingestuft wurden, waren ihre Bordelle noch bemerkenswert gut gehalten und ordentlich. Eine berühmte fiktive Geschichte, die in den 1800er Jahren geschrieben wurde, zeigt westliche Gegenstände, die die Zimmer von Tanka Prostituierten schmücken. Die Stereotype unter den meisten Chinesen in Kanton, dass alle Tanka Frauen waren Prostituierten war üblich, führte die Regierung während der Republikaner Zeit, um versehentlich die Anzahl der Prostituierten bei der Zählung aufblasen, weil alle Tanka Frauen enthalten. Die Panzera Frauen wurden als solche angesehen, dass ihre Prostitutionsaktivitäten als Teil der normalen Bustle einer Handelsstadt angesehen wurden. Tanka Frauen wurden von der kantonesischen Gemeinschaft ostracisiert und wurden als Prostituierte an Ausländer in Hong Kong als "Salzwassermädchen" (水ţ妹 ham shui mui in kantonesisch) für ihre Dienste als Prostituierte bezeichnet. Tanka-Frauen, die als Prostituierte für Ausländer gearbeitet haben, hielten auch häufig ein Kinderzimmer von Tanka-Mädchen speziell, um sie für Prostitutionsarbeit in überseeische chinesische Gemeinschaften wie in Australien oder Amerika zu exportieren oder als chinesisches oder fremdes Konkubine zu dienen. Im Jahr 1882 wurde dem englischen Parlament ein Bericht mit dem Titel "Korrespondenz, der die angebliche Existenz der chinesischen Sklaverei in Hongkong respektiert: den beiden Parlamenten durch das Kommando ihrer Majestät vorgelegt" über die Existenz der Sklaverei in Hongkong vorgelegt, die viele Tanka-Mädchen als Prostituierte oder Geliebte an westliche Mächte beteiligte. Um die sozialen Lager der häuslichen Knechtschaft zu verstehen, wie sie in Hongkong erreicht wird, muss beobachtet werden, dass, obwohl die chinesischen Bewohner von Hongkong unter britischer Herrschaft sind und in unmittelbarer Nähe zum englischen Sozialleben leben, es immer einen unpassablen Golf zwischen respektablem Englisch und chinesischer Gesellschaft in Hongkong gab. Die beiden Formen des sozialen Lebens haben einen gewissen Einfluss auf einander ausgeübt, aber das Ergebnis, das jetzt sichtbar ist, ist, dass, während das chinesische soziale Leben genau das, was es auf dem Festland von China bleibt, das soziale Leben vieler Ausländer in Hongkong vergleichsweise degeneriert hat und sich nicht nur in gewissem Maße auf Gewohnheiten, die dem System des Patriarchalismus eigen sind, sondern eine gewisse unrespektable, aber kleine Klasse von Chinesen in eine andere Gesellschaft einbetreten ließ. Diese außergewöhnliche Klasse von chinesischen Bewohnern hier in Hongkong besteht hauptsächlich aus den Frauen, die in Hong Kong von der beliebten Spitzname Ham-shui-mui (lit.salt Wasser Mädchen), angewendet auf diese Mitglieder der sogenannten Tan-ka oder Bootspopulation, die Pariahs der Kantonesischen Gesellschaft. Diese Tan-ka-Leute des Kantons sind die Nachkommen eines Stammes von Aboriginen, der durch die fortschreitende chinesische Zivilisation auf Schiffen auf dem Kanton Fluss geschoben wird und seit Jahrhunderten gesetzlich verboten ist, am Ufer zu leben. Der Kaiser Yung Ching (A.D 1730) erlaubte ihnen, sich in Dörfern in unmittelbarer Nähe des Flusses zu besetzen, aber sie wurden von ihm gelassen und bleiben bis zum heutigen Tag aus dem Wettbewerb für offizielle Ehre ausgeschlossen, während benutzerdefinierte sie verbieten, mit dem Rest des Volkes zu verheiraten. Diese Tan-ka Menschen waren die geheimen, aber vertrauensvollen Verbündeten von Ausländern aus der Zeit der East India Company bis heute. Sie lieferten Piloten und Vorräte an britische Kriegs- und Truppenschiffe, als dies von der chinesischen Regierung als Verrat erklärt wurde, untrennbar mit der Todesstrafe besucht. Sie befallenen Hong Kong in dem Moment, als die Kolonie eröffnet wurde, und haben seitdem hier ein Monopol, so zu sagen, von der Versorgung von chinesischen Piloten und Schiffsmannschaften, vom Fischhandel, dem Viehhandel, und vor allem von dem Handel mit Frauen für die Versorgung von Ausländern und von Bordellen, die von Ausländern beschützt. Fast jede so genannte "geschützte Frau", d.h. die Geliebte von Ausländern hier, gehört zu diesem Tan-ka Stamm, schaute nach unten und hielt in einer Distanz von allen anderen chinesischen Klassen. Es ist unter diesen Tan-ka Frauen, und vor allem unter dem Schutz der "geschützten T;in-ka Frauen, dass private Prostitution und der Verkauf von Mädchen für Zwecke der Konkubination floriert, von ihnen als ihren legitimen Beruf betrachtet. Folglich hält fast jede "geschützte Frau ein Kinderzimmer von gekauften Kindern oder ein paar Dienermädchen, die im Hinblick auf ihre eventuelle Entsorgung, nach ihren persönlichen Qualifikationen, entweder unter Ausländern hier als gehaltene Frauen, oder unter chinesischen Bewohnern als ihre Konkubinen, oder zum Export nach Singapur, San Francisco oder Australien verkauft werden. Diese geschützten Frauen wirken im Allgemeinen als Protektoren für einige andere Tan-ka Frauen, die von Sly Prostitution leben. Letztere, wieder, verwendet, um verärgert zu werden - bis ganz vor kurzem Sein Exzellenzgouverneur Hcnnessy gestoppt diese fiendische Praxis - von Informanten bezahlt mit Regierungsgeld, die zuerst solche Frauen entrüsten und dann gegen sie wenden würden, die sie vor dem Magistrat als Betreuer von unlizenzierten Bordells, in dem Fall eine schwere Geldstrafe wäre, um zu zahlen, die diese Frauen verwendet, um ihre eigenen Kinder zu verkaufen, Wann immer ein Sly Bordell aufgebrochen wurde, würden diese Betreuer das Sheriffbüro des Polizeigerichts oder den Besuchssaal des Regierungsschloss Krankenhauses aufdrängen, um ihre herzlosen Schnäppchen zu treiben, die unweigerlich mit der gewichtigen Unterstützung der von der Regierung unter der Ansteckungsordnung für Krankheiten ernannten Inspektoren von Bordellen durchgesetzt wurden. Je mehr diese Verordnung durchgesetzt wurde, desto mehr dieser Kauf und Verkauf von menschlichem Fleisch ging an den Türen der Regierungsbüros weiter. Es gehört zu diesen Ausschlägen der chinesischen Gesellschaft, dass die schlimmsten Missbräuche des chinesischen Systems der heimischen Knechtschaft existieren, weil dieses System hier von den Mächten traditioneller benutzerdefinierter oder populärer Meinung unbeschränkt ist. Diese Klasse von Menschen, die vielleicht hier in Hongkong nicht mehr als 2.000 Personen sind, sind völlig über das Argument dieses Aufsatzes hinaus. Sie bilden eine eigene Klasse, die auf einen Blick gut erkannt wird. Sie werden von der chinesischen Gesellschaft vernichtet, während sie nur Parasiten auf der ausländischen Gesellschaft sind. Das System des Kaufs und des Verkaufs von weiblichen Kindern und der einheimischen Knechtschaft, mit denen sie identifiziert werden müssen, ist ein Missbrauch von legitimen chinesischen Inlandsdiensten, dass es fordert Korrekturmaßnahmen ganz abgesehen von irgendwelchen Überlegungen, die mit dem allgemeinen Körper der chinesischen Gesellschaft verbunden sind. Japanische Prostituierte japanische Prostituierte namens Karayuki-san, viele aus armen Dörfern in Kyushu, begann in 1879 nach Hongkong zu kommen, und bildete die Mehrheit der japanischen Bewohner des Territoriums in den 1880er und 1890er Jahren. Es gab 13 lizenzierte japanische Bordelle und 132 Prostituierte in Hongkong im Jahr 1901, mit der Figur erreicht einen Höhepunkt von 172 im Jahr 1908. Ursprünglich in Central gelegen, zogen die japanischen Bordelle später nach Wan Chai. Arten und Orte Straße prostituierte: Sie können manchmal auf den Pavillons von Yau Ma Tei, Sham Shui Po, Tsuen Wan, Yuen Long und Tuen Mun gesehen werden. Üblicherweise sind Pimps oder Gangster nicht beteiligt und der Prostituierte wird in der Straße auf der Suche nach Kunden loiter. Nach einem Deal würden sie in ein Liebeshotel gehen. Vor der asiatischen Finanzkrise im Jahr 1998 würden die Straßenprostituierten einen "set-Kurs" der Dienstleistungen anbieten; danach fiel der set-Preis um die Hälfte. Einige Mädchen werden um die Lobbies der Hotels hängen, und wird sogar auf die Türen der Zimmer der einzelnen Männer klopfen, nachdem sie vom Concierge abgekippt werden. Der Concierge kann Kunden in einer niedrigeren Lage fragen, ob sie Unternehmen benötigen. Amerikanische und andere europäische Prostituierte berechnen in der Regel höher und befinden sich in der Regel im Geschäftsviertel von Central. Ein-Frauen-Brethel: (Es ist lau jat1 lau4 jat1 fung2 Yīlóu-yīfèng): Nach Hong Kong Gesetz ist es illegal, dass zwei oder mehr Prostituierte in denselben Räumlichkeiten arbeiten. Dadurch ist die häufigste Form der legalen Prostitution in Hongkong das sogenannte "Ein-Frauen-Brothel", wo eine Frau Kunden in ihrer Wohnung erhält. Die Kosten der älteren Zentren solcher Aktivitäten haben zu Städten in den neuen Gebieten wie Yuen Long und Sheung Shui zu Zentren für den Ein-Frauen-Brothel-Handel geführt. Dieses Gesetz hat jedoch wenig Einfluss auf die Dichte der Prostituierten Aktivität, die Art des Hong Kong-Gebäudes bedeutet, dass ganze Etagen von einigen Gebäuden oder sogar ganze Wohnungsblöcke aus einer Frau Bordelle bestehen können, wobei in einigen der Brief des Gesetzes durch die Unterteilung von Wohnungen in mehrere Einzelwohnungen eingehalten wird. Saunen und Massagesalons: Östlich sind dies regelmäßige Saunen mit der Verwaltung, die ein blindes Auge auf andere Dienstleistungen, die die Masseuse bieten kann. Üblicherweise wird das Menü im Angebot nur kurz vaginaler Geschlechtsverkehr fallen, wobei manuelle Stimulation mit Händen (Handjob), Brüste (Milchjob oder Russisch) und oraler Sex (BJ) zu den Dienstleistungen gehören, die nach Verhandlungen zur Verfügung stehen. Nachtklubarbeiter: Der Begriff Nachtclub in Hong Kong wird von der allgemeinen Verwendung als Euphemismus für Hostess Clubs angetrieben. Hostesses erhalten einen Grundbesitzer und Provision für den Kauf von teuren Getränken, Kunden zahlen den Club für das Privileg, die Mädchen durch die Zahlung einer "Bargeld" und den Kauf der Mädchen Zeit, was auch immer nach einer Frage der Verhandlungen zwischen dem Kunden und Gastgeber kommt. Ein ähnliches Format finden Sie in einigen Karaoke-Lounges mit privaten Zimmern. Diejenigen, die unter der Front der Internet-Cafés operieren, haben auch existiert, aber alle wurden im Jahr 2004 geschlossen. Freelance: Das Wachstum des Internets hat eine Praxis, ähnlich wie "kompensierte Datierung" mit Amateur-Prostituierten, die ihre Dienste auf Nachrichtentafeln und Foren anbieten erleichtert. CNN berichtete im Jahr 2009, dass die Sozialarbeiter "kompensierte Datierung" bei Hong Kong Teenager-Mädchen zugenommen hatte, die Vorladung von Mädchen in dieser Praxis hatte sich in zwei Jahren verdoppelt, die Mädchen in dieser Praxis hatte über sozioökonomische Ebenen geschnitten, und Hong Kong Rechtsexperten sagten, die Praxis sei eine Form der Prostitution. CNN berichtete, dass Studenten, oft Teenager, Sex verkaufen, so dass sie Konsumgüter wie Handys und Kleidung kaufen können. Hong Kong Sozialarbeiter Chiu Tak-Choi sagte, dass die meisten Mädchen, die in kompensierte Datierung sich nicht als Prostituierte betrachten. Migranten-Sex-Arbeiter Thailand und Philippinen Diese Sexarbeiter sind besonders im Bezirk Wan Chai zu sehen, die vor allem westliche Geschäftsleute und Touristen verpflegung. Die in diesem Bereich tätigen Sexarbeiter sind überwiegend Thai (einschließlich Transsexuelle) und Filipino. Viele Arbeiten auf freier Basis in Wan Chai Bars und Discothèques. Es gibt mehrere NRO, die eng mit Sexarbeitern in Hongkong zusammenarbeiten, darunter Ziteng und Aids Concern. Ziteng Kampagnen für Veränderungen im Gesetz, insbesondere die Überwindung des Verbots von Bordellen mit mehr als einem Prostituierten, da dies verhindert, dass Sexarbeiter zum Schutz zusammenbinden. Viele Migranten-Sex-Arbeiter kommen auf ein kurzes Touristenvisum und versuchen, so viel Geld wie möglich zu machen, indem sie illegal prostituieren, bevor sie Hong Kong verlassen, einige häufig zurückkehren. Es gibt auch unterirdische Organisationen (wie thailändische Restaurants und escort Bars), die für ausländische (in der Regel thailändische) und Festland-Mädchen eine Arbeit in Hongkong legal mit einem Unterhaltungsvisum vereinbaren, aber in der Tat arbeiten sie tatsächlich in go-go Bars in Wan Chai oder andere Hostess Clubs in Hongkong. Russland und Osteuropa In den letzten Jahren sind auch Prostituierte aus Osteuropa und Russland nach Hongkong gekommen. Fake-Kontrakte, oft für den Inlandsdienst, erleichtern den Handel in Hongkong, wo auch eine Vielzahl von osteuropäischen Frauen für Prostitutionszwecke verhandelt werden. Festland ChinaDespite die sichtbarere Präsenz der thailändischen und philippinischen Sexarbeiter in Hongkong, die Mehrheit der Migranten Sexarbeiter, die nach Hongkong kommen, sind aus dem Festland China. Es wird berichtet, dass mit RMB10.000–20.000 Festland Chinesische Mädchen würden normalerweise ein Dreimonatsvisum sichern. Andere häufige oder zuvor deportierte Besucher können enge Visa-Anforderungen erfahren und würden normalerweise nur sieben Tage Visum erhalten. Aufgrund der kurzen Aufenthalte und anderer kostenaufwendiger Kosten (für die Reisevereinbarungen zu bezahlen und die hohen Kosten für Mietwohnungen, Werbung usw. in Hongkong zu decken), würden Sexarbeiter während ihres siebentägigen Aufenthaltes von morgens bis nachts ihre ganze Energie und Arbeit ausüben. Die Notwendigkeit, schnell Geld zu verdienen, bedeutet auch, dass die Sexarbeiter eher Risiken eingehen. Das Aufkommen der Zwei-Wege-Bewilligung und die Entspannung von Beschränkungen für die Festlandwirte zu besuchen Hong Kong hat die Versorgung der Arbeitnehmer aus dem Festland fortgesetzt, obwohl die Arbeit in der Theorie eine Verletzung der Visumbedingungen wäre. Viele Festland-Mädchen bewerben ihre Dienste auf Websites, wo sie ihre Bilder, Kontaktnummern und Servicegebühren setzen. Die jüngsten und attraktivsten können ihre Dienstleistungen für Kunden in drei- oder vier-Sterne-Hotels anbieten und dort ihre Dienstleistungen anbieten; ihre eigene Unterkunft ist weniger wahrscheinlich von dieser Qualität zu sein, aber in der Regel innerhalb eines Spaziergangs oder kurzer Fahrt von den wichtigsten Clustern von Hotels, zu denen sie von ihren Zuhältern geführt werden, die vor Ort als Bräutigam bekannt (Geld馬). Ältere, weniger attraktive Mädchen finden sich in den Ein-Frauen Bordelle als Phönixes (鳳), ein Begriff abgeleitet von der Ähnlichkeit des chinesischen Wortes für Prostituierte zu dem von Huhn (). Die Preise sind niedriger als für Mädchen, die die Touristenhotels ansprechen, die Preisschwankungen sind ein Produkt der Lage, mit denen, die innerhalb des Korridors von Nathan Road gebildet sind, insgesamt höher als in den Städten der neuen Territorien. Die Prostitution in Hongkong ist legal, aber unter verschiedenen Einschränkungen, vor allem beabsichtigt, sie vom öffentlichen Auge fernzuhalten. Diese Einschränkungen manifestieren sich in der Form, eine ganze Reihe von Aktivitäten rund um die Prostitution zu verbieten, einschließlich Aufforderung und Werbung für Sex, als Zuhälter, laufende Bordelle und organisierte Prostitution. Zum Beispiel durch den Hong Kong-Rechtscode Kapitel 200 Abschnitt 147, jede Person, die "auf jeden unsterblichen Zweck" an einem öffentlichen Ort "religiert" kann eine maximale Strafe von 10.000 $(1,280) und sechs Monate Haft erhalten. In der Praxis eine Frau auf der Straße in bestimmten Gegenden bekannt für Streetwalker wie Sham Shui Po könnte gut verhaftet werden, auch wenn man an einem männlichen Passanten lächelt.Die Werbung für Sexdienste, einschließlich Schilder, beleuchtete Zeichen und Plakate, ist ebenfalls verboten, und eine Straftat kann zu einer Inhaftierung für 12 Monate führen. In einem Testfall im Jahr 2005 mit sex141.com – eine Internet-Site erstellt von zwei Programmierern, die Online-Werbungen für Prostituierte zugeschnitten – seine beiden Hauptleute wurden verurteilt von einer Zählung jeder von "Verschwörung zu leben aus dem Ergebnis der Prostitution aus den Anzeigen, die auf ihrer Website erschienen". Sie bekamen jeweils 100.000 $ (12.800) und erhielten eine ausgesetzte Strafe von acht Monaten im Gefängnis. Zeit Out registriert es als die 36. beliebtesten Website in Hong Kong. Ab November 2011 ist die Website aktiv und Platz 47 der häufigsten Website in Hong Kong. Die Website wurde Anfang Dezember 2013 von den Behörden geschlossen, weil das Syndikat, das es angeblich an Aktivitäten, die sonst illegal sind, beteiligt ist. Organisierte Prostitution, in Form von "über eine andere Person zum Zwecke der. die Prostitution dieser Person", ist durch Abschnitt 130 verboten, und eine Straftat kann zu 14 Jahren Haft führen. In den Abschnitten 131 und 137, die auf Zuhälter abzielen, wird eine Gefängnisstrafe von sieben Jahren als maximale Strafe für "die Beschaffung einer anderen Person zu einem Prostituierten" und "die Verdienste der Prostitution anderer" festgelegt. Nach dem Hongkonger Gesetz ist es auch illegal, die Anordnung von Sexgeschäften für mehr als eine Frau zu organisieren; Verbrecher unterliegen einer HK $ 20.000 Geldstrafe und sieben Jahre Haft. Wenn also zwei Frauen gefunden werden, die Kunden in der gleichen Wohnung dienen, ist es ein illegales Bordell. Dies führt zum sogenannten "Ein-Frauen-Brothel", wo eine Frau Kunden in ihrer Wohnung erhält. Dies ist die häufigste Form der legalen Prostitution in Hongkong. Das Gesetz verbietet Prostituierte Mädchen unter dem Alter von 16 für Vaginal-Sex, unter 21 für Anal-Sex und Jungen unter 21 für grobe Indezenz (重Benachrichtigung猥褻). Strategien, um das Verbot von Bordellen zu vermeiden Brothels sind illegal, Prostitution im Privaten ist jedoch legal. So sind viele Prostituierte in Hongkong "ein für ein" Mädchen. Um den Betrieb eines illegalen Bordells zu vermeiden, kaufen Triaden Wohnungen in bestimmten Wohnungsblöcken – in der Regel ältere Mietobjekte – für Unterteilung und unterlassen sie für Beträge mehrmals die vorherrschende Miete für äquivalente Einheiten, so dass das Gesetz eingehalten wird. Die Mädchen werben ihre Dienste auf Webseiten oder in lokalen Publikationen. Eine weitere Vermeidungsstrategie ist es, eine Karaoke-Einrichtung zu betreiben und Mädchen nur als Unterhaltung oder Begleitung zu bieten; die Mädchen nehmen dann Kunden in ein stündliches Hotel im gleichen Gebäude und zahlen für den Raum separat. Informelle, individuelle Prostitution (vor allem von Filipinas, Indonesiern, Thais und manchmal Frauen aus Lateinamerika und der ehemaligen Sowjetunion) ist fast immer in Diskotheken oder Hotelbars erhältlich, vor allem in den Stadtteilen Tsim Sha Tsui und Wan Chai (die letztere als das Setting für die Welt von Suzie Wong bekannt sind). Gelegentlich überfiel die Polizei die dreiköpfigen Prostitutionsanordnungen, aber in der Regel sind die einzigen Verhaftungen für Einwanderungsverstöße. Sexhandel Hong Kong ist in erster Linie ein Ziel, Transit und in viel geringerem Maße ein Herkunftsgebiet für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Zu den Opfern gehören Bürger aus dem Festland China, Indonesien, den Philippinen, Thailand und anderen südostasiatischen Ländern sowie Länder in Südasien, Afrika und Südamerika. Kriminelle Syndikate oder Bekannte locken manchmal Frauen nach Hongkong von den Philippinen, Südamerika und Festland China mit falschen Versprechen der lukrativen Beschäftigung und zwingen sie in Prostitution, Geld zurückzuzahlen, das für die Passage nach Hongkong schuldet. Menschenhandel, die manchmal psychisch den Sexhandel erleiden, indem sie drohen, Fotos oder Aufnahmen der sexuellen Begegnungen der Opfer ihren Familien zu enthüllen. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Hongkong als 'Tier 2 Watch List' Gebiet. Porträt in den Medien FilmsThe World of Suzie Wong (1961)The Call Girls (1977) Girls without Tomorrow aka. Call Girl 1988, Regie Ringo Lam Hong Kong Gigolo (Jahresbericht 2007), Regie Simon Yam Queen of Temple Street (1993), Regie: Lawrence Ah Mon Girls without Tomorrow 1992 (1996) Interviews mit den Männern und Frauen der Sexindustrie Hongkongs von Yeeshan Yang (Blacksmith Books, 2006)FictionThe World of Suzie Wong Richard Mason (1951) Suzie (2010) Siehe auch Zi Teng, eine Nichtregierungsorganisation Prostitution in China Prostitution in Macau Prostitution in Tibet Contagious Diseases Acts, im 19. Jahrhundert Vereinigtes Königreich Anmerkungen Referenzen Andrew, Elizabeth Wheeler; Bushnell, Katharine Caroline (2006),Heathen Slaves und Christian Rulers, Echo Library, ISBN 9781406804317 Buffington, Robert M;. Luibhéid, Eithne; Guy, Donna J. (2013), A Global History of Sexuality: The Modern Era, John Wiley & Sons, ISBN 9781405120494 Carroll, John M. (2007), A Concise History of Hong Kong, Rowman & Littlefield Publishers, ISBN 9781299762022 Cheung, Fanny Ming (1997), EnGing Gesellschaft: A Gender Perspective of Women's Status, Chinese University Press, ISBN 9789622017368 Ditmore, Melissa Hope (2006), Encyclopedia Prostitution and Sex Work, Greenwood Publishing Group, ISBN 9780313329685 Ho, Virgil K. Y. (2005), Verständnis Kanton: Rethinking Popular Culture in the Republican Period, Oxford University Press, ISBN 9780199282715</ref> Hodge, Peter (1980), Community Problems and Social Work in Southeast Asia: The Hong Kong and Singapore Experience, Hong Kong University Press, ISBN 9789622090224 Howell, Philip (1. Juni 2000), "Prostitution and Racialised Sexuality: The Regulation of Prostitution in Britain and the British Empire before the Contagious Diseases Acts", Environment and Planning D: Society and Space, 18 (3:) 321–339, CiteSeerX 10.1.1.473.5799, doi78:1068/d259, ISSN 0263-7758, S2CID 143200974 Lethbridge, Henry J. (1978), Hong Kong, Stabilität und Veränderung: eine Sammlung von Essays, Oxford University Press, ISBN 9780195804027 Lim, Patricia (2011), Vergessen Seelen: Sozialgeschichte des Hong Kong Friedhofs, Hong Kong University Press, ISBN 9789622099906 Mayers, William Frederick; King, Charles (1867), The Contract Ports of China und Japan: Ein vollständiger Leitfaden für die offenen Häfen dieser Länder, zusammen mit Peking, Yedo, Hongkong und Macao. Forming a Guide Book & Vade Mecum for Travellers, Merchants, and Residents in General, Trübner and Company McHugh, Roland (2005), Annotations to Finnegans Wake (dritte ed.), Johns Hopkins University Press, ISBN 97801883828 Yanne, Andrew; Heller, Gillis (2009), Signs of a Colonial Era, Hong Kong University Press, Interviews mit den Männern und Frauen der Sexindustrie Hongkongs, Blacksmith Books, ISBN 978-962-86732-8-5 "Bilingual Laws Information System". Hongkong SAR Regierung. Archiviert aus dem Original am 16. Oktober 2012. Erholt am 8. Februar 2008. Großbritannien Parlament (März 1882), Korrespondenz Respecting the Alleged Existence of Chinese Slavery in Hong Kong: Präsentiert beiden Häusern des Parlaments durch Befehl Ihrer Majestät, 3185 C (Serie), G.E Eyre und W. Spottiswoode European Journal of East Asian Studies.volumes 1-2.Brill.2001 East Asian History.volumes 5-6.Institut für Fortgeschrittene Studien, Australische Nationale Universität 1993. Externe Links Whispers und Moans von Yeeshan Yang tätlicherweise RTHK-Dokumentation (in Yue Chinese) Chau, C. K. (2000). Policing Prostitution in Hongkong: eine explorative Studie im Bezirk Mongkok (Thesis). University of Hong Kong, Pokfulam, Hong Kong SAR. Abruf von https://dx.doi.org/10.5353/th_b3197892Newspaperarticles "HK's gigolo Szene" Time Out Hong Kong, 24. November 2010. Archiviert aus dem Original am 31. Dezember 2011 Lam, Lana (9. November 2014). " Riskantes Geschäft: Sexarbeiter gehen in den Straßen von Wan Chai eine verwundete Linie." South China Morning Post.Retrieved 9. November 2014.Mok, Danny (13. April 2016). " Die Regierung lehnt die Forderung nach einer legalisierten Prostitution im offiziellen Hong Kong Rotlichtviertel ab." South China Morning Post.Retrieved 3 December 2016.Blundy, Rachel (3. Dezember 2016). "Liesing sex appellieren? Die Zukunft der roten Lichtbezirke Hongkongs". South China Morning Post.Retrieved 3 Dezember 2016.