Kiwifruit (gemeinsam gekürzt auf Kiwi in Nordamerika) oder chinesische Gänsebeere ist die essbare Beere von mehreren Arten von holzigen Reben in der Gattung Actinidia. Die häufigste Kultivargruppe von Kiwifruit (Actinidia deliciosa Hayward) ist oval, etwa die Größe eines großen Hühnereies:5–8 Zentimeter (2–3 Zoll) in der Länge und 4,5–5,5 cm (1+3⁄4–2+1⁄4 in) im Durchmesser. Es hat eine dünne, fuzzige, faserige, tarte aber essbare hellbraune Haut und hellgrünes oder goldenes Fleisch mit Reihen von winzigen, schwarzen, essbaren Samen. Die Frucht hat eine weiche Textur mit einem süßen und einzigartigen Geschmack. 2018 produzierte China die Hälfte der Welt insgesamt Kiwifrüchte. Kiwifruit stammt aus Zentral- und Ostchina. Die erste aufgezeichnete Beschreibung der Kiwifrucht stammt aus dem 12. Jahrhundert während der Song-Dynastie. Anfang des 20. Jahrhunderts verbreitete sich die Kultivierung von Kiwifrüchten von China nach Neuseeland, wo die ersten kommerziellen Anpflanzungen auftraten. Die Früchte wurden bei Briten und Amerikanern, die während des Zweiten Weltkriegs in Neuseeland stationiert waren, populär und später häufig exportiert, zuerst nach Großbritannien und dann nach Kalifornien in den 1960er Jahren. Etymologie Frühe Sorten wurden in einem Kindergartenkatalog von 1904 beschrieben, da sie "edible fruits the size of Walnuts" und den Geschmack von reifen Gänsebeeren haben", was zum Namen Chinesische Gänsebeere führt. Im Jahr 1962 begannen die neuseeländischen Züchter mit der Bezeichnung Kiwifruit für das Exportmarketing, einem 1974 kommerziell angenommenen Namen. In Neuseeland und Australien bezieht sich das Wort Kiwi allein auf den Kiwi-Vogel oder wird als Spitzname für Neuseelander verwendet; es wird fast nie verwendet, um sich auf die Frucht zu beziehen. Kiwifruit ist seither ein gemeinsamer Name für alle kommerziell gewachsenen grünen Kiwifruit aus der Gattung Actinidia. In den Vereinigten Staaten und Kanada wird der verkürzte Name Kiwi häufig verwendet, wenn es um die Frucht geht. Geschichte Kiwifruit ist in Zentral- und Ostchinesisch. Die erste aufgezeichnete Beschreibung der Kiwifrucht stammt aus dem 12. Jahrhundert China während der Song-Dynastie. Da es normalerweise aus der Wildnis gesammelt und zu medizinischen Zwecken verzehrt wurde, wurde die Pflanze selten angebaut oder gezüchtet. Kultivierung von Kiwifrüchten aus China im frühen 20. Jahrhundert nach Neuseeland, wo die ersten kommerziellen Anpflanzungen auftraten. Die Früchte wurden bei Briten und amerikanischen Soldaten, die während des Zweiten Weltkriegs in Neuseeland stationiert waren, populär und später exportiert, zuerst nach Großbritannien und dann nach Kalifornien in den 1960er Jahren. In Neuseeland in den 1940er und 1950er Jahren wurde die Frucht durch die Entwicklung von handelsfähigen Kultivarn, landwirtschaftlichen Praktiken, Schifffahrt, Lagerung und Marketing zu einer landwirtschaftlichen Ware. Art und Sorten Die Gattung Actinidia umfasst rund 60 Arten. Ihre Früchte sind ziemlich variabel, obwohl die meisten leicht als Kiwis aufgrund ihrer Aussehen und Form erkannt werden. Die Haut der Frucht variiert in Größe, Haarigkeit und Farbe. Das Fleisch variiert in Farbe, Geschicklichkeit, Textur und Geschmack. Einige Früchte sind unpalatierbar, andere schmecken deutlich besser als die meisten kommerziellen Kultivierer. Die am häufigsten verkaufte Kiwifruit stammt aus A. deliciosa (fuzzy kiwifruit). Andere Arten, die häufig gegessen werden, umfassen A. chinensis (golden kiwifruit,) A. coriacea A. arguta (hardy kiwifruit,) A. kolomikta (Arctic kiwifruit,) A. melanandra (purple kiwifruit,) A. polygama (silver vine) und A. purpurea (herty red kiwifruit.) Fuzzykiwifruit Die meisten verkauften Kiwifrüchte gehören zu einigen Sorten von A. deliciosa (fuzzy kiwifruit:) Hayward, Blake und 'Saanichton 12'. Sie haben eine fuzzige, mattbraune Haut und hellgrünes Fleisch. Der bekannte Kultivar Hayward wurde um 1924 von Hayward Wright in Avondale, Neuseeland, entwickelt. Es wurde zunächst in heimischen Gärten angebaut, aber die kommerzielle Bepflanzung begann in den 1940er Jahren." Hayward ist die am häufigsten verfügbare Sorte in den Läden. Es ist eine große, eiförmige Frucht mit süßem Geschmack. 'Saanichton 12', aus British Columbia, ist etwas rechteckiger als Hayward und vergleichsweise süß, aber der innere Kern der Frucht kann hart sein. Blake kann selbstpollinieren, aber es hat eine kleinere, ovalere Frucht und der Geschmack wird als minderwertig angesehen. Kiwi Beeren Kiwi Beeren sind essbare Früchte die Größe einer großen Traube, ähnlich wie Fuzzy Kiwifruit im Geschmack und inneren Aussehen, aber die dünne, glatte grüne Haut und Mangel an Fuzz macht das Essen der gesamten Frucht angenehmer. Sie werden hauptsächlich von drei Arten hergestellt: Actinidia arguta (hardy kiwi,) A. kolomikta (Arctic kiwifruit) und A. polygama (silber vine). Sie sind schnell wachsende, Klettern Reben, langlebig über ihre wachsende Saison.Sie werden als Kiwi Beere, Baby Kiwi, Dessert Kiwi, Traubenkiwi oder Cocktailkiwi bezeichnet. Der Kultivar Issai ist ein Hybrid aus härter Kiwi- und Silberrebe, die selbstpollinieren kann. Issai ist wegen seiner relativ großen Frucht kommerziell gezüchtet, ist weniger schwer als die schwerste Kiwi. Actinidia chinensis Actinidia chinensis (goldene Kiwifruit) hat eine glatte, bronzene Haut, mit einer Schnabelform am Stammansatz. Flesh Farbe variiert von hellgrün bis zu einem klaren, intensiven Gelb. Diese Art ist süßer und aromatischer im Geschmack als A. deliciosa, ähnlich wie einige subtropische Früchte. Eine der attraktivsten Sorten hat eine rote Iris um das Zentrum der Frucht und gelbes Fleisch draußen. Die gelbe Frucht erhält einen höheren Marktpreis und ist weniger haarig als die rauchige Kiwifrucht, ist für den Verzehr ohne Peeling angenehmer. Eine kommerziell lebensfähige Sorte dieser rotringigen Kiwis, die als EnzaRed patentiert wurde, ist eine Sorte der chinesischen Yang-Sorte." Hort16A ist eine goldene Kiwifruit-Kultivar, die weltweit als Zespri Gold vertrieben wird. Diese Sorte erlitt aufgrund des PSA-Bakteriens 2010-2013 erhebliche Verluste in Neuseeland. Eine neue Sorte von goldener Kiwifrucht, Gold3, wurde gefunden, um krankheitsresistenter zu sein und die meisten Züchter haben sich jetzt zu dieser Sorte geändert. Gold3, vermarktet von Zespri als SunGold ist nicht ganz so süß wie Hort16A, und es fehlt seine meist leicht spitz Spitze. Klone der neuen Sorte SunGold wurden verwendet, um Obstgärten in China zu entwickeln, wodurch teilweise erfolgreiche rechtliche Anstrengungen in China von Zespri zum Schutz ihres geistigen Eigentums. Kultivierung Kiwifruit kann in den meisten gemäßigten Klimas mit ausreichender Sommerhitze angebaut werden. Wo Fuzzy Kiwifruit (A. deliciosa) ist nicht schwer, andere Arten können als Ersatz angebaut werden. Zucht Oft in der kommerziellen Landwirtschaft werden verschiedene Rassen für Wurzelstock, Obstlagerpflanzen und Bestäuber verwendet. Die erzeugten Samen sind daher Kreuzungen ihrer Eltern. Auch wenn die gleichen Rassen für Bestäuber und Obstlagerpflanzen verwendet werden, gibt es keine Garantie, dass die Frucht die gleiche Qualität wie die Eltern haben wird. Zusätzlich nehmen Sämlinge sieben Jahre vor der Blüte, so zu bestimmen, ob die Kiwi Obstlager oder ein Pollenator ist zeitaufwendig. Daher werden die meisten Kiwifrüchte, mit Ausnahme von Wurzelstock und neuen Kultivars, unsexuell propagiert. Dies geschieht durch Pfropfung der Fruchterzeugungspflanze auf Wurzelstock aus Sämlingen oder, wenn die Pflanze ein echter Kultivierer sein soll, Wurzelstock aus Schnitten einer reifen Pflanze angewachsen. Pollination Kiwifruit Pflanzen sind in der Regel dioecious, was bedeutet, eine Pflanze ist entweder männlich oder weiblich. Die männlichen Pflanzen haben Blüten, die Pollen produzieren, die Weibchen erhalten die Pollen, um ihre Eier zu düngen und Früchte zu wachsen; die meisten Kiwifrüchte erfordert eine männliche Pflanze, um die weibliche Pflanze zu verschmutzen. Für eine gute Fruchtausbeute gilt eine männliche Rebsorte für alle drei bis acht weiblichen Reben als angemessen. Einige Sorten können sich selbst verschmutzen, aber selbst sie produzieren eine größere und zuverlässigere Ausbeute, wenn sie von männlichen Kiwifrüchten verschmutzt. Die Cross-Spezies-Bestimmung ist oft (aber nicht immer) erfolgreich, solange Blütezeiten synchronisiert sind. In der Natur werden die Arten von Vögeln und einheimischen Häuten bestäubt, die die Blumen für Pollen besuchen, nicht Nektar. Die weiblichen Blüten produzieren gefälschte Anther mit dem, was scheint, um Pollen auf den Spitzen zu sein, um die Bestäuber anzuziehen, obwohl diese gefälschten Anthers fehlt die DNA und Lebensmittelwert der männlichen Anther. Kiwifruit Züchter verlassen sich auf Honigbienen, der Hauptverursacher, aber kommerziell gewachsene Kiwifrucht ist schwer zu verunreinigen. Die Blüten sind nicht sehr attraktiv für Honigbienen, zum Teil weil die Blumen nicht Nektar produzieren und Bienen schnell lernen, Blumen mit Nektar zu bevorzugen. Honigbienenen sind ineffiziente Querpolliner für Kiwifrüchte, weil sie „florale Treue“ üben. Jede Honigbiene besucht nur eine einzige Art von Blume in jedem Vortag und vielleicht nur ein paar Zweige einer einzigen Pflanze. Die Pollen, die von einer anderen Pflanze benötigt werden (z.B. ein Männchen für eine weibliche Kiwifrucht) könnte es nie erreichen, war es nicht für die Cross-Pollination, die hauptsächlich in der überfüllten Kolonie auftritt; es ist in den Kolonien, die Bienen mit verschiedenen Pollen beladen wörtlich Kreuzwege. Um sich mit diesen Bestäubungsherausforderungen auseinanderzusetzen, blasen einige Produzenten die Pollen über die weiblichen Blüten. Am häufigsten ist jedoch die Sättigungsverursachtung, bei der die Honigbienenpopulationen so groß gemacht werden (durch die Platzierung von Bienen in den Obstgärten in einer Konzentration von etwa 8 Bienen pro Hektar), die Bienen gezwungen sind, diese Blume wegen des intensiven Wettbewerbs für alle Blumen in der Flugdistanz zu verwenden.Die Reifung und Ernte Kiwifruit wird von Hand gepflückt und auf robusten Stützstrukturen gezüchtet, da sie mehrere Tonnen pro Hektar produzieren kann, mehr als die eher schwachen Reben unterstützen können. Diese sind in der Regel mit einem Bewässerungssystem zur Bewässerung und Frostschutz in der Feder ausgestattet. Kiwifruit Reben erfordern kräftiges Pflaumen, ähnlich wie bei Trauben. Frucht wird auf einem Jahr alten und älteren Dosen geboren, aber die Produktion sinkt, wie jeder Stock alter. Die Kanonen sollten abgeschnitten und nach ihrem dritten Jahr ersetzt werden. In der nördlichen Hemisphäre reift die Frucht im November, während sie im Mai im Süden reift. Vier Jahre alte Pflanzen können bis zu 14.000 lb (6.400 kg) pro Hektar produzieren, während acht Jahre alte Pflanzen 18.000 lb (8.200 kg) pro Hektar produzieren können. Die Pflanzen produzieren ihr Maximum bei acht bis zehn Jahren. Die saisonalen Erträge sind variabel; eine schwere Ernte auf einer Rebfläche kommt in der Regel mit einer leichten Ernte in der folgenden Saison. Lager Früchte geerntet, wenn die Firma reift, wenn sie für lange Zeit richtig gelagert. Damit können Früchte bis zu 8 Wochen nach der Ernte auf den Markt gebracht werden. Firm Kiwifruit reifen nach ein paar Tagen bis eine Woche, wenn bei Raumtemperatur gelagert, aber sollte nicht im direkten Sonnenlicht gehalten werden. Die schnellere Reifung erfolgt beim Einlegen in einen Papierbeutel mit einem Apfel, Birne oder Banane. Sobald jedoch eine Kiwifrucht reif ist, bleibt sie optimal erhalten, wenn sie weit von anderen Früchten gelagert ist, da sie sehr empfindlich auf das Ethylengas ist, das sie emittieren können, wodurch sie sogar im Kühlschrank überreift werden. Wenn entsprechend gelagert, halten reife Kiwifrucht normalerweise für etwa ein bis zwei Wochen. Schädlinge und Krankheiten Pseudomonas syringae actinidiae (PSA) wurde erstmals in Japan in den 1980er Jahren identifiziert. Dieser Bakterienstamm wurde erfolgreich in Obstgärten in Asien kontrolliert und verwaltet. 1992 wurde sie in Norditalien gefunden. Im Jahr 2007/2008 wurden wirtschaftliche Verluste beobachtet, da ein virulenter Stamm dominanter wurde (PSA V). Im Jahr 2010 wurde es in Neuseeland's Bay of Plenty kiwifruit Obstgärten in der Nordinsel gefunden. Besonders anfällig waren die gelbflechten Kultivierer. Neue, widerstandsfähige Sorten wurden in der von der Regierung finanzierten Forschung und Obstbauern ausgewählt, so dass die Branche weitergehen konnte. Wissenschaftler berichteten, dass sie den Stamm der PSA, die Kiwifrüchte aus Neuseeland, Italien und Chile beeinflusst, aus China herausgearbeitet hatten. Produktion 2018 belief sich die weltweite Produktion von Kiwifruit auf 4 Millionen Tonnen, angeführt von China mit etwas mehr als der Hälfte der Welt insgesamt. Italien, Neuseeland, Iran, Griechenland und Chile waren andere bedeutende Hersteller. In China wird Kiwifruit hauptsächlich in der Bergregion vor dem Yangtze-Fluss sowie Sichuan angebaut. Die Produktionsgeschichte Kiwifruit-Exporte stieg von den späten 1960er- bis Anfang der 1970er-Jahre in Neuseeland rasch an. 1976 überstiegen die Ausfuhren den inländischen Verbrauch. Außerhalb von Australasien werden die neuseeländischen Kiwifruit unter dem Markenzeichen Zespri vertrieben. Der allgemeine Name Zespri wurde seit 2012 für die Vermarktung aller Kultivar von Kiwifruit aus Neuseeland verwendet. In den 1980er Jahren begannen Länder außerhalb Neuseelands zu wachsen und Kiwifrüchte zu exportieren. In Italien wurden die Infrastruktur und Techniken, die zur Unterstützung der Traubenproduktion benötigt werden, an die Kiwis angepasst. Dies, verbunden mit der Nähe des europäischen Kiwis-Marktes, führte dazu, dass Italiener der führende Produzent von Kiwifruit im Jahr 1989. Die wachsende Saison der italienischen Kiwifruit überschneidet sich nicht viel mit dem Neuseeland oder den chilenischen Wachstumszeiten, daher war der direkte Wettbewerb zwischen Neuseeland oder Chile kein wesentlicher Faktor. Ein Großteil der Zucht zur Verfeinerung der grünen Kiwifrucht wurde vom Institut für Pflanzen- und Lebensmittelforschung (früher HortResearch) in den Jahrzehnten 1970-1999 durchgeführt. 1990 eröffnete der neuseeländische Kiwifruit Marketing Board ein Büro für Europa in Antwerpen, Belgien Der menschliche Verzehr Kiwifruit kann roh gegessen werden, in Säfte hergestellt, in Backwaren verwendet, mit Fleisch zubereitet oder als Garnitur verwendet werden. Die gesamte Frucht, einschließlich der Haut, ist für den menschlichen Verzehr geeignet; jedoch wird die Haut der Fuzzy-Sorten aufgrund ihrer Textur oft verworfen. Sliced kiwifruit wurde seit langem als garnish atop whipped cream auf pavlova, eine meringue-basierte Dessert verwendet. Traditionell in China wurde Kiwifrucht nicht zum Vergnügen gegessen, sondern als Medizin für Kinder gegeben, um ihnen zu helfen wachsen und Frauen, die Geburt gegeben haben, um ihnen zu helfen, sich zu erholen. Raw kiwifruit enthält Actinidain (auch buchstabierte Actinidin), die kommerziell als Fleisch-Tenderizer und möglicherweise als Verdauungshilfe verwendet wird. Actinidain macht auch rohe Kiwifrucht ungeeignet für den Einsatz in Desserts, die Milch oder andere Milchprodukte enthalten, weil das Enzym Milchproteine verdauen.Dies gilt für Gelatine-basierte Desserts, da das Actinidain die Proteine in Gelatine löst, wodurch das Dessert entweder verflüssigt wird oder es nicht verfestigt. Ernährung In einer 100-Gramm (3,5 oz) Menge bietet grüne Kiwifruit 61 Kalorien, ist 83 % Wasser und 15% Kohlenhydrate, mit vernachlässigbarem Protein und Fett (Table). Es ist besonders reich an Vitamin C(112% DV) und Vitamin K (38% DV), hat einen moderaten Gehalt an Vitamin E (10% DV,) ohne andere Mikronährstoffe in signifikantem Gehalt. Goldkiwifruit hat ähnlichen Nährwert, aber höheren Vitamin C-Gehalt, (194% DV, Tabelle). Kiwifruitkernöl enthält im Durchschnitt 62 % alpha-Linolensäure, eine Omega-3-Fettsäure. Kiwifruit-Pulver enthält Carotinoide, wie Provitamin Ein Beta-Carotin, Lutein und Zeaxanthin. Allergien Die Actinidain in Kiwifruit gefunden kann ein Allergen für einige Personen, einschließlich Kinder. Die häufigsten Symptome sind unangenehme Juckreiz und Schmerzen des Mundes, mit Wheezing als das häufigste schwere Symptom; Anaphylaxis kann auftreten. Literaturhinweise Vietmeyer, Noel D. (Mai 1987). "The Captivating Kiwifruit".National Geographic.Vol.171 Nr. 5.pp.683–688.ISSN 0027-9358.OCLC 643483454. Daten, die mit Actinidia bei WikispeciesAnnual Leave zusammenhängen, werden von Arbeitgebern an Arbeitnehmer gezahlt, die für das, was der Arbeitnehmer wünscht, verwendet werden. Je nach den Rechtsvorschriften des Arbeitgebers können unterschiedliche Anzahl von Tagen angeboten werden, und der Arbeitnehmer kann erforderlich sein, um eine bestimmte Anzahl von Vorankündigungen zu geben, kann mit dem Arbeitgeber koordinieren, um sicherzustellen, dass die Personalausstattung während der Abwesenheit des Arbeitnehmers angemessen abgedeckt ist, und andere Anforderungen müssen erfüllt werden. Die überwiegende Mehrheit der Länder hat heute einen Mindestbetrag an bezahltem Jahresurlaub nach dem Recht, obwohl die Vereinigten Staaten eine bemerkenswerte Ausnahme sind, wenn sie keine Mindestlohnurlaube verrichten und sie als Perk und nicht als Recht behandeln. Weg! Die meisten Länder auf der ganzen Welt haben Arbeitsgesetze, mit denen Arbeitgeber eine bestimmte Anzahl von bezahlten Zeittagen pro Jahr an Arbeitnehmer vergeben. Kanada benötigt mindestens zwei Wochen (und mindestens drei Wochen für die meisten Arbeitnehmer in Saskatchewan;) in der Europäischen Union können die Länder frei das Minimum setzen, aber es muss mindestens 4 Wochen entsprechen. Vollzeitbeschäftigung in Australien erfordert zwanzig jährliche Urlaubstage pro Jahr. US-Gesetz erfordert keine Arbeitgeber, Ferien oder Urlaub zu gewähren, und etwa 25 Prozent aller Mitarbeiter erhalten keine bezahlte Urlaubszeit oder bezahlte Feiertage. Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics in den Vereinigten Staaten betrug der durchschnittliche bezahlte Urlaub für Vollzeitbeschäftigte in kleinen privaten Betrieben 1996 7,6 Tage. Mitglieder der US Armed Forces verdienen 30 Urlaubstage pro Jahr, nicht einschließlich nationaler Feiertage. Obwohl das Gesetz keine Urlaubszeit beauftragt, bieten viele Arbeitgeber dennoch bezahlten Urlaub, in der Regel etwa 10 Arbeitstage im privaten Sektor, um Mitarbeiter anzuziehen. Nach US-Bundesgesetz müssen Arbeitgeber in der Regel beendete Mitarbeiter für akkurate, aber ungenutzte Urlaubszeit kompensieren. Darüber hinaus bieten viele amerikanische Arbeitgeber bezahlte Tage für nationale Feiertage, wie Weihnachten, Neujahrstag, Unabhängigkeitstag, Gedenktag, Labortag und Thanksgiving. Einige Länder, wie Dänemark und Italien, oder bestimmte Unternehmen können Sommerferien in bestimmten Zeiten beauftragen. Argentinien hat unterschiedliche Arbeitsgesetze für die öffentliche Beschäftigung und die private Beschäftigung. Öffentliche Mitarbeiter haben zwischen mindestens 21 Tagen bezahlt 45 Tage für Urlaub (einschließlich Feiertage und Wochenenden). Private Mitarbeiter haben zwischen mindestens 14 bezahlten Tagen an 28 bezahlte Tage (einschließlich Feiertage und Wochenenden). In beiden Fällen verlassen sich immer auf die Jahre des Dienstes. Je mehr Jahre der Arbeiter gearbeitet hat, desto mehr Tage bezahlten Urlaub sie haben werden. Das Vereinigte Königreich erhält 20 Tage pro Jahr Urlaub mit weiteren 8 Feiertagen, die als Bank Holidays bezeichnet werden. Consecutive Feiertage Consecutive Feiertage beziehen sich auf Feiertage, die in einer Gruppe ohne Arbeitstage zwischendurch auftreten. In den späten 1990er Jahren verabschiedete die japanische Regierung ein Gesetz, das die Wahrscheinlichkeit von aufeinanderfolgenden Feiertagen erhöht, indem sie Feiertage von festen Tagen zu einer relativen Position in einem Monat, wie zum Beispiel dem zweiten Montag, bewegte. Siehe auch Verwaltungsurlaub Furlough Urlaub mit Pay Convention (Revised,) 1970 Liste der Mindestjahresurlaub nach Land Langer Diensturlaub Referenzen =Bibliographie ==