Selbstreplikation ist jedes Verhalten eines dynamischen Systems, das die Konstruktion einer identischen oder ähnlichen Kopie von sich selbst liefert. Biologische Zellen, bei geeigneten Umgebungen, reproduzieren durch Zellteilung. Während der Zellteilung wird DNA repliziert und kann während der Reproduktion an Nachkommen übertragen werden. Biologische Viren können replizieren, aber nur durch das Kommando der reproduktiven Maschinen von Zellen durch einen Prozess der Infektion. Harmful Prion Proteine können replizieren, indem normale Proteine in Schurkenformen umgewandelt werden. Computerviren reproduzieren mit der Hardware und Software bereits auf Computern vorhanden. Selbstreplikation in der Robotik war ein Bereich der Forschung und ein Thema des Interesses an der Science-Fiction. Jeder selbstreplizierende Mechanismus, der keine perfekte Kopie (Mutation) macht, wird genetische Variationen erfahren und Varianten von sich selbst erstellen. Diese Varianten unterliegen natürlicher Selektion, da einige in ihrer aktuellen Umgebung besser überleben werden als andere und sie veralten. Überblick Theorie Frühe Forschung von John von Neumann festgestellt, dass Replikatoren mehrere Teile haben: Eine codierte Darstellung des Replikators A-Mechanismus zum Kopieren der codierten Darstellung A-Mechanismus zur Realisierung des Aufbaus innerhalb der Wirtsumgebung des ReplikatorsEreignisse dieses Musters sind zwar noch nicht erreicht. Zum Beispiel sind Wissenschaftler nahe gekommen, RNA zu konstruieren, die in einer Umgebung kopiert werden kann, die eine Lösung von RNA-Monomeren und Transkriptase ist. In diesem Fall ist der Körper das Genom, und die spezialisierten Kopiermechanismen sind extern. Die Forderung nach einem externen Kopiermechanismus wurde noch nicht überwunden, und solche Systeme sind genauer als "unterstützte Replikation" gekennzeichnet als Selbstreplikation". Dennoch berichteten Forscher im März 2021 Beweise, dass eine vorläufige Form der Transfer-RNA ein Replikatormolekül selbst in der sehr frühen Entwicklung des Lebens oder der Abiogenese gewesen sein könnte. Der einfachste Fall ist jedoch, dass nur ein Genom existiert. Ohne eine Spezifikation der selbst erzeugenden Schritte ist ein Genom-only-System wahrscheinlich besser als ein Kristall charakterisiert. Klassen der SelbstreplikationRecent Forschung hat begonnen, Replikatoren zu kategorisieren, oft auf der Höhe der Unterstützung, die sie benötigen. Natürliche Replikatoren haben alle oder die meisten ihrer Design aus nichtmenschlichen Quellen. Solche Systeme umfassen natürliche Lebensformen. Autotrophe Replikatoren können sich "in der Wildnis" wiedergeben. Sie meinen ihre eigenen Materialien. Es wird verworfen, dass nicht-biologische autotrophe Replikatoren von Menschen entworfen werden könnten, und könnte leicht Spezifikationen für menschliche Produkte akzeptieren. Selbstreproduktive Systeme sind verstopfte Systeme, die selbst Kopien von industriellen Einsatzstoffen wie Metallstab und Draht herstellen würden. Selbstmontage-Systeme montieren Kopien von selbst aus fertigen, gelieferten Teilen. Einfache Beispiele solcher Systeme wurden auf der Makroskala gezeigt. Der Bauraum für Maschinenreplikatoren ist sehr breit. Eine umfassende Studie von Robert Freitas und Ralph Merkle hat 137 Design-Dimensionen identifiziert, die in ein Dutzend Kategorien zusammengefasst sind, darunter: (1) Replikationssteuerung, (2) Replikationsinformation, (3) Replikationssubstrat, (4) Replikatorstruktur, (5) Passive Teile, (6) Aktive Untereinheiten, (7) Replikator Energetik, (8) Replikator Kinematics, (9) Replikationsprozess, (10) Replikatorleistung, (11) Produktstruktur und (12) Evolvability. Ein selbstreplizierendes Computerprogramm In der Informatik ist eine Quitte ein selbsterzeugendes Computerprogramm, das bei der Ausführung einen eigenen Code ausgibt. Eine Quitte in der Programmiersprache Python ist beispielsweise: a='a=%r;print(a%a)';print(a%a) Ein eher trivialer Ansatz ist, ein Programm zu schreiben, das eine Kopie eines beliebigen Datenstroms, auf den es gerichtet ist, und dann an sich selbst richten wird. In diesem Fall wird das Programm als sowohl ausführbarer Code als auch als zu manipulierende Daten behandelt. Dieser Ansatz ist häufig in den meisten selbstreplizierenden Systemen, einschließlich der biologischen Lebensdauer, und ist einfacher, da es nicht erfordert, dass das Programm eine vollständige Beschreibung von sich enthalten. In vielen Programmiersprachen ist ein leeres Programm legal und führt ohne Fehler oder andere Ausgabe aus. Der Ausgang ist also gleich dem Quellcode, so dass das Programm trivial selbstreduzierend ist. Selbstreplikatorische Fliesen In der Geometrie ist ein selbstreplizierendes Abfliessen ein Abstichmuster, bei dem mehrere deckungsgleiche Fliesen zu einer größeren Kachel zusammengefügt werden können, die dem Original ähnlich ist. Dies ist ein Aspekt des Bereichs der Studie bekannt als Tessellation. Der Sphinx-Hexiamond ist der einzige bekannte selbstreplizierende Pentagon. Beispielsweise können vier solcher konkaven Pentagons miteinander verbunden werden, um eins mit doppelten Abmessungen zu machen. Solomon W. Golomb prägte den Begriff Reptilien für selbstreplizierende Fliesen. Im Jahr 2012 identifizierte Lee Sallows Reptilien als Spezialinstanz eines selbsttilierenden Fliesensets oder Setisets. Ein Ordnungssatz n ist ein Satz von n Formen, die auf n verschiedenen Wegen montiert werden können, um größere Repliken von sich zu bilden. Setisets, in denen jede Form deutlich ist, werden als perfekt bezeichnet. Ein Rep-n Rep-tile ist nur ein Setiset aus n identischen Stücken. Selbst replizierende Tonkristalle Eine Form der natürlichen Selbstreplikation, die nicht auf DNA oder RNA basiert, tritt in Tonkristallen auf. Clay besteht aus einer Vielzahl von kleinen Kristallen, und Ton ist eine Umgebung, die Kristallwachstum fördert. Kristalle bestehen aus einem regelmäßigen Atomgitter und können wachsen, wenn z.B. in eine die Kristallkomponenten enthaltende Wasserlösung eingelegt wird, wobei an der Kristallgrenze automatisch Atome in die kristalline Form angeordnet werden. Kristalle können Unregelmäßigkeiten haben, in denen die reguläre Atomstruktur gebrochen ist, und wenn Kristalle wachsen, können diese Unregelmäßigkeiten propagieren, wodurch eine Form der Selbstreplikation von Kristallunregelmäßigkeiten. Da diese Unregelmäßigkeiten die Wahrscheinlichkeit eines Kristalls beeinflussen können, der zu neuen Kristallen zerbricht, könnten sogar Kristalle mit solchen Unregelmäßigkeiten als evolutionäre Entwicklung angesehen werden. Anwendungen Es ist ein langfristiges Ziel einiger Ingenieurwissenschaften, einen klankenden Replikator zu erreichen, ein Materialgerät, das selbstreplizieren kann. Der übliche Grund ist, einen niedrigen Kosten pro Produkt zu erreichen, während die Verwendung eines hergestellten Gutes beibehalten wird. Viele Behörden sagen, dass die Kosten für selbstvervielfältigende Gegenstände an das Kosten-Pro-Gewicht von Holz oder anderen biologischen Stoffen herangehen sollten, da Selbstvervielfältigung die Kosten für Arbeit, Kapital und Verteilung in konventionellen Fertigwaren vermeidet. Ein völlig neuartiger künstlicher Replikator ist ein vernünftiges kurzfristiges Ziel. Eine NASA-Studie stellte kürzlich die Komplexität eines klankenden Replikators bei etwa der von Intels Pentium 4 CPU. Das heißt, die Technologie ist mit einer relativ kleinen Ingenieurgruppe in einer angemessenen kommerziellen Zeitskala zu vernünftigen Kosten erreichbar. Angesichts des derzeit großen Interesses an der Biotechnologie und des hohen Finanzierungsniveaus in diesem Bereich sind Versuche, die replizierende Fähigkeit bestehender Zellen zu nutzen, zeitnah und können leicht zu erheblichen Erkenntnissen und Fortschritten führen. Eine Variation der Selbstreplikation ist in der Compiler-Konstruktion von praktischer Relevanz, wo ein ähnliches Bootstrapping-Problem auftritt wie bei der natürlichen Selbstreplikation. Ein Compiler (Phenotype) kann auf dem eigenen Quellcode (Genotyp) des Compilers selbst angewendet werden. Während der Compiler-Entwicklung wird eine modifizierte (mutierte) Quelle verwendet, um die nächste Generation des Compilers zu erstellen. Dieser Prozess unterscheidet sich von der natürlichen Selbstreplikation dadurch, dass der Prozess von einem Ingenieur geleitet wird, nicht vom Subjekt selbst. Mechanische Selbstreplikation Eine Aktivität im Bereich der Roboter ist die Selbstreplikation der Maschinen. Da alle Roboter (zumindest in der modernen Zeit) eine faire Anzahl der gleichen Features haben, müsste ein selbstreplizierender Roboter (oder möglicherweise ein Hive von Robotern) Folgendes tun: Konstruktionsmaterialien Erzeugen Sie neue Teile einschließlich seiner kleinsten Teile und Denkapparat Geben Sie eine konsistente Stromquelle Programm die neuen Mitglieder Fehler korrigieren alle Fehler in den Nachkommen Auf einer Nano-Skala könnten Assembler auch unter eigener Kraft selbstreplizieren. Dies wiederum hat die "grey goo" Version von Armageddon hervorgebracht, wie sie in solchen Science-Fiction-Romanen wie Bloom, Prey und Recursion gezeigt wurde. Das Foresight Institute hat Leitlinien für Forscher in der mechanischen Selbstreplikation veröffentlicht. Die Leitlinien empfehlen, dass Forscher mehrere spezifische Techniken verwenden, um zu verhindern, dass mechanische Replikatoren außer Kontrolle geraten, wie zum Beispiel mit einer Rundfunkarchitektur. Für einen ausführlichen Artikel über die mechanische Reproduktion, wie er sich auf das industrielle Zeitalter bezieht, siehe Massenproduktion. Feldforschung ist in den folgenden Bereichen aufgetreten: Biologie: Studien von organischen und zellulären natürlichen Replikationen und Replikatoren sowie deren Interaktion, einschließlich Unterdisziplinen wie Bevölkerungsdynamik, Quorum-Sensierung, autophagy Pfade. Diese können ein wichtiger Leitfaden sein, um Konstruktionsschwierigkeiten bei selbstreplizierenden Maschinen zu vermeiden. Chemie: Selbstreplikationsstudien befassen sich typischerweise, wie ein bestimmter Molekülsatz zusammenwirken kann, um sich innerhalb des Satzes (oft Teil des Systems Chemiefeldes) zu replizieren. Biochemie: einfache Systeme der in vitro Ribosomaler Selbstreplikation wurden versucht, aber ab Januar 2021 ist indefinite in vitro ribosomale Selbstreplikation im Labor nicht erreicht worden. Nanotechnologie oder genauer, molekulare Nanotechnologie beschäftigt sich mit der Herstellung von Nano-Skala-Asemblern. Ohne Selbstreplikation werden Kapital- und Montagekosten von Molekularmaschinen unmöglicherweise groß. Viele Ansätze zur Nanotechnologie nutzen biochemische oder chemische Selbstmontage. Raumfahrtressourcen: Die NASA hat eine Reihe von Design-Studien gesponsert, um selbstreplikierende Mechanismen zu entwickeln, um Raumressourcen zu senken. Die meisten dieser Designs umfassen computergesteuerte Maschinen, die sich selbst kopiert. Memetics:Die Idee einer Meme wurde von Richard Dawkins in seinem 1976 Buch The Selfish Gene geprägt, wo er ein kognitives Äquivalent des Gens vorgeschlagen hat; eine Einheit des Verhaltens, die durch Beobachtung von einem Wirtsgeist zum anderen kopiert wird. Memes können sich nur über das Tierverhalten ausbreiten und sind somit analog zu Informationsviren und werden oft als Virus bezeichnet. Computer-Sicherheit: Viele Computer-Sicherheitsprobleme werden durch selbst erzeugende Computerprogramme verursacht, die Computer infizieren — Computer-Würmer und Computer-Viren. Parallel Computing: Das Laden eines neuen Programms auf jedem Knoten eines großen Computerclusters oder verteilten Computersystems ist zeitaufwendig. Mit einem mobilen Agenten, um den Code von node-to-node selbst zu replizieren, kann der Systemadministrator viel Zeit sparen. Mobile Agenten haben ein Potenzial, einen Computer-Cluster abzustürzen, wenn schlecht implementiert. In der Industrie Raum Exploration und Produktion Ziel der Selbstreplikation in Raumsystemen ist es, große Mengen an Materie mit geringer Startmasse auszunutzen. Beispielsweise könnte eine autotrophe Selbstreplikationsmaschine einen Mond oder einen Planeten mit Solarzellen abdecken und die Energie mit Mikrowellen auf die Erde strahlen. Einmal an Ort und Stelle könnte die gleiche Maschine, die sich selbst gebaut, auch Rohstoffe oder gefertigte Objekte produzieren, einschließlich Transportsysteme, um die Produkte zu versenden. Ein weiteres Modell der selbstreplizierenden Maschine würde sich durch die Galaxie und das Universum kopieren und Informationen zurückschicken. Da diese Systeme autotroph sind, sind sie allgemein die schwierigsten und komplexesten bekannten Replikatoren. Sie werden auch als die gefährlichsten angesehen, weil sie keine Eingaben von Menschen benötigen, um sich zu reproduzieren. Eine klassische theoretische Studie von Replikatoren im Raum ist die 1980 NASA Studie von autotrophen klankenden Replikatoren, herausgegeben von Robert Freitas. Ein Großteil der Entwurfsstudie beschäftigte sich mit einem einfachen, flexiblen chemischen System zur Verarbeitung von Mondregolith und den Unterschieden zwischen dem Verhältnis von Elementen, die der Replikator benötigt, und den im Regolith verfügbaren Verhältnissen. Das Begrenzungselement war Chlorine, ein wesentliches Element zur Verarbeitung von Regolith für Aluminium. Chlor ist im Mondregolith sehr selten und eine wesentlich schnellere Reproduktionsrate könnte durch den Import bescheidener Mengen gewährleistet werden. Das Referenzdesign spezifiziert kleine computergesteuerte elektrische Wagen, die auf Schienen laufen. Jeder Wagen könnte eine einfache Hand oder eine kleine Bull-Dozer Schaufel haben, die einen Grundroboter bildet. Die Stromversorgung würde durch einen Baldachin von Solarzellen auf Säulen unterstützt. Die anderen Maschinen könnten unter dem Baldachin laufen. Ein "Gießroboter" würde einen Roboterarm mit einigen skulptierenden Werkzeugen verwenden, um Gipsformen herzustellen. Gipsformen sind einfach zu machen, und machen präzise Teile mit guten Oberflächen. Der Roboter würde dann die meisten Teile entweder aus nichtleitendem geschmolzenem Gestein (Basalt) oder gereinigten Metallen gegossen. Ein elektrischer Ofen geschmolzen die Materialien. Eine spekulative, komplexere "Chip-Fabrik" wurde spezifiziert, um den Computer und elektronische Systeme zu produzieren, aber die Designer sagten auch, dass es sich als praktisch erweisen könnte, die Chips von der Erde als wären sie Vitamine. Insbesondere die Molekulartechnik Nanotechniker glauben, dass ihre Arbeit wahrscheinlich nicht zu einem Reifezustand gelangen wird, bis der Mensch einen selbstreplizierenden Zusammenbau von Nanometermaßen entwickelt [1]. Diese Systeme sind wesentlich einfacher als autotrophe Systeme, da sie mit gereinigten Einsatzstoffen und Energie versehen sind. Sie müssen sie nicht reproduzieren. Diese Unterscheidung liegt an der Wurzel eines Teils der Kontroverse, ob eine molekulare Herstellung möglich ist oder nicht. Viele Behörden, die es unmöglich finden, nennen eindeutig Quellen für komplexe autotrophe Selbstreplikationssysteme. Viele der Behörden, die dies für möglich halten, nennen eindeutig Quellen für viel einfachere Selbstmontagesysteme, die demonstriert wurden. In der Zwischenzeit wurde 2003 ein Lego-gebauter autonomer Roboter, der eine voreingestellte Spur verfolgen und eine genaue Kopie von sich selbst zusammenstellen kann, ausgehend von vier extern bereitgestellten Komponenten, experimentell demonstriert [2]. Die bloße Ausbeutung der replikativen Fähigkeiten bestehender Zellen ist wegen Einschränkungen im Prozess der Proteinbiosynthese unzureichend (siehe auch die Auflistung für RNA). Was erforderlich ist, ist die rationelle Gestaltung eines völlig neuartigen Replikators mit einem viel breiteren Spektrum an Synthesefähigkeiten. Im Jahr 2011 haben Wissenschaftler der New York University künstliche Strukturen entwickelt, die sich selbst replizieren können, ein Prozess, der das Potenzial hat, neue Arten von Materialien zu liefern. Sie haben gezeigt, dass es möglich ist, nicht nur Moleküle wie zelluläre DNA oder RNA zu replizieren, sondern diskrete Strukturen, die grundsätzlich viele verschiedene Formen annehmen könnten, viele verschiedene Funktionsmerkmale haben und mit vielen verschiedenen Arten chemischer Spezies verbunden sein könnten. Zur Diskussion anderer chemischer Grundlagen für hypothetische Selbstreplikationssysteme siehe alternative Biochemie. Siehe auch Künstliche Lebensdauer Astrochicken Autopoiesis Complex System DNA Replikation Life Robot RepRap (selbstreplizierter 3D-Drucker) Selbstreplizierende Maschine Selbstreplizierende Raumfahrzeug RaumfertigungVon Neumann Universalkonstruktor Virus Von Neumann Maschine (Disambiguation)Self rekonfigurierbares Final Anthropic Principle Positives Feedback Anmerkungen zu Harmonic References