The Road to Serfdom (Deutsch: Der Weg zur Knechtschaft) ist ein Buch, das zwischen 1940 und 1943 von österreichisch-britischen Wirtschaftswissenschaftler und Philosoph Friedrich Hayek geschrieben wurde. Seit seiner Veröffentlichung im Jahr 1944 ist The Road to Serfdom eine einflussreiche und populäre Darstellung des Liberalismus. Es wurde in mehr als 20 Sprachen übersetzt und über zwei Millionen Exemplare verkauft (Stand 2010). Das Buch wurde erstmals in Großbritannien von Routledge im März 1944, während des Zweiten Weltkriegs, veröffentlicht und war ziemlich populär, führte Hayek, um es zu nennen "das unerreichbare Buch", auch zum Teil zu Kriegszeit Papier Rationierung. Es wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika von der University of Chicago Press im September 1944 veröffentlicht und große Popularität erreicht. Bei der Anordnung des Redakteurs Max Eastman veröffentlichte das amerikanische Magazin Reader's Digest im April 1945 eine verbrückte Version, mit der The Road to Serfdom ein breiteres nicht-akademisches Publikum erreichen konnte. Der Weg zu Serfdom war die populäre Ausgabe des zweiten Bandes von Hayeks Abhandlung mit dem Titel "The Abuse and Decline of Reason" zu sein, und der Titel wurde inspiriert von den Schriften des französischen klassischen liberalen Denkers Alexis de Tocqueville auf der "Straße zum Dienst". Im Buch, Hayek ["warnt] der Gefahr der Tyrannei, die unweigerlich aus der staatlichen Kontrolle der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung durch zentrale Planung resultiert. "Er argumentiert weiter, dass die Aufgabe des Individualismus und des klassischen Liberalismus zwangsläufig zu einem Verlust der Freiheit, der Schaffung einer unterdrückten Gesellschaft, der Tyrannei eines Diktators und der Leiblichkeit des Individuums führt. Hayek stellte die Ansicht heraus, die unter den britischen Marxisten populär war, dass der Faschismus (einschließlich Nazismus) eine kapitalistische Reaktion gegen den Sozialismus war. Er argumentierte, dass Faschismus, Nazismus und Sozialismus gemeinsame Wurzeln in der zentralen Wirtschaftsplanung hatten und den Staat über das Individuum befähigen. Ursprünglich als Antwort auf den von William Beveridge, dem Liberalen und Dekan der London School of Economics geschriebenen Bericht geschrieben, in dem Hayek damals arbeitete, machte das Buch einen erheblichen Einfluss auf den politischen Diskurs des 20. Jahrhunderts, insbesondere auf die amerikanische konservative und libertäre Wirtschafts- und politische Debatte, die heute von Kommentatoren oft zitiert wurde. Vorbehaltlich viel Aufmerksamkeit wurden die in The Road to Serfdom befürworteten Ideen seit der Veröffentlichung des Buches von vielen Wissenschaftlern kritisiert und verteidigt. In der Ära der Großen Depression, dem Aufstieg der Autokraten in Russland, Italien und Deutschland und dem Zweiten Weltkrieg schrieb Hayek eine Memo an den Direktor der London School of Economics, William Beveridge, in den frühen 1930er Jahren, um die dann-populäre Behauptung zu bestreiten, dass Faschismus die sterbende Gasse eines gescheiterten kapitalistischen Systems darstellte. Die Memo wuchs in einen Zeitschriftenartikel, und er beabsichtigte, Elemente des Artikels in ein Buch zu integrieren viel größer als The Road to Serfdom. Doch letztendlich entschied er sich, The Road to Serfdom als eigenes Buch zu schreiben. Das Buch wurde ursprünglich für ein britisches Publikum von Routledge Press im März 1944 in Großbritannien veröffentlicht. Das Buch wurde anschließend von drei Verlegern in den Vereinigten Staaten abgelehnt, und erst nachdem der Wirtschaftswissenschaftler Aaron Director mit Freunden an der University of Chicago gesprochen hatte, wurde das Buch in den USA von der University of Chicago Press am 18. September 1944 veröffentlicht. Die Erwartung des amerikanischen Verlegers war, dass das Buch zwischen 900 und 3.000 Exemplaren verkaufen würde. Aber die anfängliche Druckerei von 2.000 Exemplaren wurde schnell ausverkauft und 30.000 Exemplare wurden innerhalb von sechs Monaten verkauft. 2007 schätzte die University of Chicago Press, dass mehr als 350.000 Exemplare verkauft wurden. Eine 20-seitige Version des Buches wurde dann in der April 1945 Ausgabe von Reader's Digest veröffentlicht, mit einem Presselauf von mehreren Millionen Exemplaren. Auch 1945 und 1946 wurde eine 95-seitige Version veröffentlicht. Im Februar 1945 wurde eine Bilderbuch-Version in Look-Magazin veröffentlicht, später in eine Broschüre gemacht und von General Motors vertrieben. Das Buch wurde in ca. 20 Sprachen übersetzt und widmet sich den Sozialisten aller Parteien. Die Einführung in die 50. Jubiläumsausgabe wird von Milton Friedman (ein weiterer Empfänger des Nobelpreises in der Wirtschaft 1976) geschrieben. 2007 veröffentlichte die University of Chicago Press eine "Definitive Edition", Band 2 in der Sammlung der F. A. Hayek-Serie. Im Juni 2010 erreichte das Buch eine neue Popularität, indem es auf die Spitze der Amazon.com Bestsellerliste nach erweiterter Berichterstattung über das Buch auf dem Glenn Beck Programm stieg. Seit diesem Datum hat sie weitere 250.000 Exemplare in ihren Print- und Digitalausgaben verkauft.Zusammenfassung Hayek argumentiert, dass westliche Demokratien, einschließlich des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten, "progressiv aufgegeben haben, dass Freiheit in wirtschaftlichen Angelegenheiten, ohne die persönliche und politische Freiheit in der Vergangenheit nie existierte". Die Gesellschaft hat irrtümlich versucht, durch zentralisierte Planung weiterhin Wohlstand zu gewährleisten, was zwangsläufig zu Totalitarismus führt. "Wir haben uns dazu verpflichtet, auf die Kräfte zu verzichten, die unvorhergesehene Ergebnisse hervorgebracht haben, und den unpersönlichen und anonymen Mechanismus des Marktes durch kollektive und "bewusste" Richtung aller sozialen Kräfte zu gezielt ausgewählten Zielen zu ersetzen." Der Sozialismus, der als Mittel der Gleichberechtigung dargestellt wird, tut dies durch "Rückhaltung und Verdienst", während "Demokratie Gleichberechtigung in der Freiheit sucht". Die Planung, weil sie koerzitiv ist, ist eine minderwertige Methode der Regulierung, während der Wettbewerb eines freien Marktes überlegen ist "weil es die einzige Methode ist, mit der unsere Aktivitäten ohne koerzitive oder willkürliche Einmischung von Autorität aufeinander abgestimmt werden können". Die zentralisierte Planung ist inhärent undemokratisch in Hayeks Ansicht, denn es erfordert "dass der Wille einer kleinen Minderheit dem Volk auferlegt wird". Die Macht dieser Minderheiten zu handeln, indem sie Geld oder Eigentum in der Verfolgung zentralisierter Ziele einnehmen, die Rechtsstaatlichkeit und die individuellen Freiheiten zerstört. Wenn es eine zentralisierte Planung gibt, "das Individuum würde mehr denn je ein reines Mittel werden, das von der Autorität im Dienst solcher Abstraktionen wie dem "sozialen Wohl" oder dem "Guten der Gemeinschaft" verwendet wird. Selbst die Armen haben in einer offenen Gesellschaft mehr persönliche Freiheit als eine zentral geplante. " Während der letzte Ort einer konkurrenzfähigen Wirtschaft der Gerichtsvollzieher ist, ist die endgültige Sanktion einer geplanten Wirtschaft der Hangman." Der Sozialismus ist ein heuchlerisches System, weil seine professierten humanitären Ziele nur durch brutale Methoden in die Praxis umgesetzt werden können, "von denen die meisten Sozialisten nicht billigen". Solche zentralisierten Systeme erfordern auch eine effektive Propaganda, so dass die Menschen glauben, dass die Ziele des Staates ihre sind. Hayek argumentiert, dass die Wurzeln des Nationalsozialismus im Sozialismus liegen und dann Parallelen zum Gedanken der britischen Führer zieht: Die zunehmende Verehrung für den Staat, die Bewunderung der Macht und der Größe um die Größe willen, die Begeisterung für die Organisation von allem (wir nennen es jetzt Planung) und dass "Unfähigkeit, alles der einfachen Kraft des organischen Wachstums zu überlassen" ... sind in England jetzt kaum weniger ausgeprägt als in Deutschland. Hayek glaubte, dass nach dem Zweiten Weltkrieg "die Weisheit in der Verwaltung unserer wirtschaftlichen Angelegenheiten noch wichtiger sein wird als vorher und dass das Schicksal unserer Zivilisation letztlich davon abhängen wird, wie wir die wirtschaftlichen Probleme lösen, denen wir dann begegnen werden". Die einzige Chance, eine anständige Welt aufzubauen, ist "die allgemeine Höhe des Reichtums zu verbessern" über die Aktivitäten der freien Märkte. Er sah die internationale Organisation als eine weitere Bedrohung für die individuelle Freiheit. Er kam zu dem Schluss: "Das Leitprinzip, dass eine Politik der Freiheit für das Individuum die einzige wirklich fortschrittliche Politik ist, bleibt heute so wahr wie im neunzehnten Jahrhundert." Rolle der Regierung Obwohl Hayek glaubte, dass staatliche Interventionen in den Märkten zu einem Verlust an Freiheit führen würden, erkannte er eine begrenzte Rolle für die Regierung, Aufgaben wahrzunehmen, für die er glaubte, dass freie Märkte nicht fähig seien: Die erfolgreiche Nutzung des Wettbewerbs als Prinzip der sozialen Organisation schließt bestimmte Arten von koerzitiven Eingriffen mit dem wirtschaftlichen Leben aus, aber es gibt andere, die manchmal sehr erheblich ihre Arbeit unterstützen und sogar bestimmte Arten von staatlichen Maßnahmen erfordern. Während Hayek gegen die Regelungen, die die Freiheit, einen Handel zu betreten, zu kaufen und zu einem beliebigen Preis zu verkaufen oder Mengen zu kontrollieren, räumt er die Verwendung von Vorschriften ein, die die rechtlichen Verfahren der Produktion einschränken, solange diese für alle gleichermaßen angewendet werden und nicht als indirekte Art der Kontrolle der Preise oder Mengen verwendet werden, und ohne die Kosten solcher Beschränkungen zu vergessen: Um die Verwendung bestimmter giftiger Stoffe zu verbieten oder besondere Vorsichtsmaßnahmen in ihrer Verwendung zu verlangen, Arbeitszeiten einzuschränken oder bestimmte sanitäre Vorkehrungen zu treffen, ist voll mit der Erhaltung des Wettbewerbs vereinbar. Die einzige Frage hier ist, ob die erzielten Vorteile im besonderen höher sind als die sozialen Kosten, die sie auferlegen. Er stellt fest, dass es bestimmte Bereiche wie die Umwelt gibt, in denen Tätigkeiten, die Schäden an Dritten verursachen (die Ökonomen als "negative Äußerlichkeiten" bekannt sind) nicht effektiv allein am Markt geregelt werden können: Auch können bestimmte schädliche Auswirkungen der Entwaldung, einiger landwirtschaftlicher Methoden oder des Rauchs und des Lärms von Fabriken nicht dem Eigentümer des betreffenden Grundstücks oder denen, die bereit sind, den Schaden für eine vereinbarte Entschädigung einzureichen.Die Regierung hat auch eine Rolle bei der Verhinderung von Betrug: Selbst die wesentlichste Voraussetzung für das ordnungsgemäße Funktionieren des Marktes, die Verhinderung von Betrug und Betrug (einschließlich der Ausbeutung von Unwissenheit) bietet einen großen und keineswegs voll erfüllten Gegenstand der legislativen Tätigkeit. Die Regierung hat auch eine Rolle bei der Schaffung eines Sicherheitsnetzes: Es gibt keinen Grund, warum in einer Gesellschaft, die die allgemeine Höhe des Reichtums erreicht hat, die wir haben, die erste Art der Sicherheit nicht allen gewährleistet werden sollte, ohne die allgemeine Freiheit zu gefährden; das heißt: ein Minimum an Nahrung, Schutz und Kleidung, ausreichend, um die Gesundheit zu erhalten. Auch gibt es keinen Grund, warum der Staat nicht dazu beitragen sollte, ein umfassendes System der Sozialversicherung zu organisieren, um diese gemeinsamen Gefahren des Lebens zu gewährleisten, gegen die nur wenige angemessene Vorkehrungen treffen können. Er schließt: "In keinem System, das rational verteidigt werden könnte, würde der Staat einfach nichts tun." Seit der Veröffentlichung hat Hayek eine Reihe von Klarstellungen zu Wörtern angeboten, die häufig falsch interpretiert werden: Der Sozialismus, wie Hayek es benutzte, bezieht sich auf den Staatssozialismus und wird verwendet, um die Staatskontrolle der Wirtschaft zu verstehen, kein Wohlfahrtsstaat "Klassische liberale Ideale", bedeutet Freiheit, Freiheit und individuelle Rechte, wie Hayek sie verstanden Rezeptor-Wirkung 2007, die University of Chicago Press schätzte, dass mehr als 350.000 Exemplare von The Road to Serfdom verkauft wurden. Es erscheint auf Martin Seymour-Smith's Liste der 100 einflussreichsten Bücher je Schrift, und es machte Nummer 1 zu menschlichen Veranstaltungen: Top Ten Bücher Jeder republikanische Kongressabgeordnete sollte lesen 2006. Es war einflussreich genug, um die Erwähnung während der britischen Parlamentswahl 1945 zu rechtfertigen, als laut Harold Macmillan Winston Churchill in seinen Befürchtungen von Professor Hayeks The Road to Serfdom "fortifiziert wurde", als er 1945 in einer Wahlsendung warnte, dass ein sozialistisches System "auf irgendeine Form von Gestapo zurückfallen müsse". Der Arbeiterführer Clement Attlee antwortete in seiner Wahlsendung, indem er behauptete, was Churchill gesagt hatte, sei die "zweite Version der akademischen Ansichten eines österreichischen Professors Friedrich August von Hayek". Das konservative Zentralamt opferte 1,5 Tonnen ihrer wertvollen Papier Ration für die Wahl von 1945, so dass mehr Kopien von The Road to Serfdom gedruckt werden konnte, obwohl nicht in Anspruch genommen werden, da Labour einen Landrutschsieg gewann. Politischer Historiker Alan Brinkley hatte dies zu sagen über die Auswirkungen von The Road to Serfdom: Die Veröffentlichung von zwei Büchern ... half, die Sorgen zu verzinken, die unter Intellektuellen (und vielen anderen) über die Auswirkungen des Totalitarismus entstanden. Einer war die Managerrevolution von James Burnham .[Ein zweites] Friedrich A. Hayeks Die Straße nach Serfdom ... war viel kontroverser – und einflussreich. Noch mehr als Burnham, Hayek in den öffentlichen Diskurs gezwungen, die Frage der Vereinbarkeit von Demokratie und Statistik . In Reaktion auf Burnham und Hayek .Libers [im statistischen Sinne dieses Begriffs, wie von einigen in den Vereinigten Staaten verwendet] reagierten tatsächlich auf eine mächtige Sorte von Jeffersonian Antistatismus in der amerikanischen politischen Kultur . Das Ergebnis war eine subtile, aber wichtige Verschiebung des liberalen [d.h. amerikanischen Statistikers] Denkens. Bewertungen Der Weg zu Serfdom war das Thema viel Lob und viel Kritik. Es wurde viert auf der Liste der 100 besten Nicht-Fiction-Bücher des 20. Jahrhunderts erstellt von National Review-Magazin, wurde auf Platz 16 in Leserauswahlen des hundert besten Nicht-Fiction-Buch des zwanzigsten Jahrhunderts von Modern Library verwaltet, und erscheint auf einer empfohlenen Leseliste für das libertäre Recht auf der politischen Kompass-Test-Website. John Maynard Keynes sagte davon: "Meiner Meinung nach ist es ein großes Buch. Moralisch und philosophisch finde ich mich im Einvernehmen mit praktisch dem Ganzen: und nicht nur im Einvernehmen mit ihm, sondern in tiefgezogener Übereinstimmung. " Keynes glaubte jedoch nicht, dass Hayeks Philosophie von praktischer Nutzung war; dies wurde später im selben Brief erklärt, und sagte: "Was wir brauchen, ist daher meiner Meinung nach keine Veränderung unserer Wirtschaftsprogramme, die nur in der Praxis dazu führen würde, die Ergebnisse Ihrer Philosophie zu vernichten; vielleicht sogar das Gegenteil, nämlich eine Erweiterung derselben. Ihre größte Gefahr voraus ist das wahrscheinliche praktische Versagen der Anwendung Ihrer Philosophie in den Vereinigten Staaten. " George Orwell reagierte mit Lob und Kritik und sagte: "Im negativen Teil der These von Professor Hayek gibt es viel Wahrheit.Es kann nicht zu oft gesagt werden – jedenfalls wird es nicht fast oft genug gesagt –, dass der Kollektivismus nicht inhärent demokratisch ist, sondern im Gegenteil einer tyrannischen Minderheit, wie die spanischen Inquisitoren nie geträumt haben. " Aber er warnte auch, ["A] Rückkehr zum freien Wettbewerb bedeutet für die große Masse der Menschen eine Tyrannei wahrscheinlich schlechter, weil unverantwortlicher, als die des Staates. " Milton Friedman beschrieben Die Straße nach Serfdom als "eines der großen Bücher unserer Zeit", und sagte davon: Ich denke, die Adam Smith Rolle wurde in diesem Zyklus gespielt [d.h. der späten zwanzigsten Jahrhundert Zusammenbruch des Sozialismus, in dem die Idee der freien Märkte zuerst gelang, und dann spezielle Ereignisse katalysierten eine vollständige Änderung der sozialpolitischen Politik in Ländern auf der ganzen Welt] von Friedrich Hayeks The Road to Serfdom. Herman Finer, ein Fabian Sozialist, veröffentlichte 1946 einen Rebuttal in seiner The Road to Reaction. Hayek nannte Finers Buch "ein Muster von Missbrauch und Ungewissheit, das wahrscheinlich einzigartig in der zeitgenössischen akademischen Diskussion ist". In seiner Rezension (gesammelt in The Present as History, 1953)Marxist Paul Sweezy scherzte, dass Hayek Sie glauben würde, dass, wenn es eine Überproduktion von Babywagen gäbe, die zentralen Planer dann die Bevölkerung beauftragen würden, mehr Babys zu haben, anstatt einfach den vorübergehenden Überschuss an Wagen und die Produktion für das nächste Jahr zu warnen. Die kybernetischen Argumente von Stafford Beer in seinen CBC Massey Lectures, Designing Freedom – diese intelligente adaptive Planung kann die Freiheit erhöhen – sind in dieser Hinsicht von Interesse, wie die technische Arbeit von Herbert A. Simon und Albert Ando über die Dynamik hierarchischer fast dekomponierbarer Systeme in der Wirtschaft – und zwar, dass alles in einem solchen System nicht eng an alles andere gekoppelt ist. Mises Institut Ökonom Walter Block hat kritisch beobachtet, dass, während die Straße zu Serfdom einen starken Fall gegen zentral geplante Wirtschaften macht, es scheint nur lukewarm in seiner Unterstützung von einem freien Marktsystem und laissez-faire Kapitalismus, mit Hayek sogar so weit zu sagen, dass "wahrscheinlich nichts hat so viel Schaden an der liberalen Ursache als die hölzerne Beharrlichkeit einiger Liberaler auf bestimmten Regeln des Daumens, vor allem das Prinzip des laissez-faire-Kapitalismus". In dem Buch schreibt Hayek, dass die Regierung eine Rolle hat, in der Wirtschaft durch das Geldsystem zu spielen (eine Ansicht, dass er später zurückgezogen,) Arbeitszeitregelung, Sozialschutz und Institutionen für den Fluss der richtigen Informationen. Durch die Analyse dieses und vieler anderer Werke von Hayek behauptet Block, dass: "In der Sache gegen den Sozialismus wurde Hayek dazu geführt, alle möglichen Kompromisse mit dem zu machen, was sonst seine eigene philosophische Perspektive zu sein schien – so sehr, dass, wenn ein System auf der Grundlage von ihnen errichtet wurde, würde es sich nicht zu stark von dem unterscheiden, was dieser Autor ausdrücklich widersetzt." Kritiker Jeffrey Sachs argumentiert, dass empirische Beweismittel Sozialstaate vorschlagen, mit hohen Steuer- und Sozialabgaben die vergleichsweise freien Marktwirtschaften übertreffen. William Easterly schrieb einen rebuttalen Kritiker Sachs für die falsche Darstellung Hayeks Arbeit und für die Kritik an dem Buch über Fragen, die es nicht tatsächlich angesprochen, wie Sozialprogramme für ältere oder kranke Menschen, etwas Hayek war nicht ganz gegen. Osterreich stellte fest, dass die Straße zu Serfdom über die Gefahren der zentralisierten Planung und Verstaatlichung der Industrie, einschließlich der Medien. In Sachs' Gegenrebütalität argumentierte er, dass er Hayeks Vorwort in der Anpassung von 1976 angesprochen habe, die darauf hindeutete, dass die Bemühungen um eine groß angelegte Wohlfahrtsstaatlichkeit eine Serbenheit bewirken würden, obwohl viel langsamer als unter zentralisierter Planung. Sachs zitierte die nordischen Staaten, die wirtschaftlich frei und relativ kapitalistisch blieben, trotz eines großen Wohlfahrtsstaates, dass Hayek falsch an solchen Programmen war, die zur Vorherrschaft führten. Gordon Tullock hat Hayeks Analyse falsch prognostiziert Regierungen in viel Europa im späten 20. Jahrhundert würde in Totalitarismus absteigen. Er nutzt Schweden, in dem die Regierung damals 63 Prozent des BSP kontrollierte, als Beispiel, um sein Argument zu unterstützen, dass das grundlegende Problem mit The Road to Serfdom "ist, dass es Vorhersagen angeboten, die sich als falsch erwiesen. Der stetige Fortschritt der Regierung an Orten wie Schweden hat nicht zu einem Verlust nicht wirtschaftlicher Freiheiten geführt. " Während der Kritik an Hayek, Tullock lobt immer noch den klassischen liberalen Begriff der wirtschaftlichen Freiheit und sagt: "Argumente für die politische Freiheit sind stark, wie die Argumente für die wirtschaftliche Freiheit.Wir brauchen nicht eine Reihe von Argumenten abhängig von der anderen. " Laut Robert Skidelsky "sicherte sich Hayek jedoch von einer solchen retrospektiven Widerlegung". Skidelsky argumentiert, dass Hayeks Argument kontingent war, und dass, "In den 1970er Jahren gab es einige Beweise für den rutschigen Hang .und dann gab es Thatcher. Hayeks Warnung spielte eine kritische Rolle in ihrer Entschlossenheit, den Staat zurückzurollen. "Der Ökonomische Soziologe Karl Polanyi machte einen Fall diametral gegen Hayek. Er argumentierte, dass unbeschränkte Märkte die soziale Ordnung untergraben hatten und dass die wirtschaftliche Aufschlüsselung den Weg für die Entstehung der Diktatur geebnet hatte. Barbara Wootton schrieb Freiheit unter Planung, nachdem sie eine frühe Kopie von The Road to Serfdom gelesen hatte, die ihr von Hayek zur Verfügung gestellt wurde. In der Einleitung zu ihrem Buch erwähnte Wootton The Road to Serfdom und behauptete, "viel von dem, was ich geschrieben habe, ist der Kritik an den Ansichten gewidmet, die Professor Hayek in diesem und anderen Büchern vorgetragen hat." Das zentrale Argument in Freedom under Planning ist, dass "es nichts in der bewussten Planung von wirtschaftlichen Prioritäten gibt, die inhärent mit den Freiheiten unvereinbar sind, die den heutigen Engländer oder Amerikanern am meisten bedeuten. Die bürgerlichen Freiheiten sind ziemlich unbeeinflusst. Wir können, wenn wir wollen, absichtlich planen, um den größtmöglichen Spielraum für die Verfolgung von Individuen und sozialen Gruppen von kulturellen Enden zu geben, die in keiner Weise staatlich bestimmt sind. " Wootton kritisiert Hayek, der behauptet, dass die Planung zu Unterdrückung führen muss, wenn das in ihrer Sicht nur eine Möglichkeit unter vielen ist. Sie argumentiert, dass "es scheint kaum besser für die Selbstverständlichkeit, dass die Planung das Schlimmste an die Spitze bringen wird als für die gegenteilige Annahme, dass die Sitze mit Engeln gefüllt werden". So erkennt Wootton die Möglichkeit an, dass die Planung neben der Tyrannei bestehen kann, aber behauptet, dass es ebenso möglich ist, die Planung mit der Freiheit zu verbinden. Sie kommt zu dem Schluss, dass "Eine glückliche und fruchtbare Ehe zwischen Freiheit und Planung kurzfristig arrangiert werden kann. "Aber Frank Knight, Gründer der Chicago School of Economics, bestreitet den Anspruch, Freiheit unter der Planung widerspricht The Road to Serfdom. Er schrieb in einer wissenschaftlichen Rezension des Wootton Buches: "Lass mich wiederholen, dass das Wootton-Buch in keinem logischen Sinne eine Antwort auf The Road to Serfdom ist, was auch immer an der Kogenz von Hayeks Argument oder der Klanglichkeit seiner Position gedacht werden kann." EricZencey schrieb, dass die freie Marktwirtschaft, die Hayek befürwortet, für einen unendlichen Planeten konzipiert ist, und wenn es in physische Grenzen (wie jedes wachsende System muss,) das Ergebnis ist eine Notwendigkeit für zentrale Planung, um die problematische Schnittstelle von Wirtschaft und Natur zu vermitteln." Die Planung ist geplant, sei es getan, um Armut und Ungerechtigkeit zu minimieren, wie die Sozialisten damals befürworteten, oder um den minimalen Fluss von Ökosystemdienstleistungen zu erhalten, die die Zivilisation erfordert, wie wir heute immer notwendiger finden." Siehe auch Allgemeine Konzepte Bücher Hinweise Referenzen Ebenstein, Alan O. (2003). Friedrich Hayek: Biographie. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-18150-9.Hayek, Friedrich August (1994). Die Straße nach Serfdom. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-32061-8.Hayek, Friedrich August (2001). Die Straße nach Serfdom (Routledge Classics ed.). Routledge.ISBN 978-0-415-25543-1.Hayek, Friedrich August; Caldwell, Bruce (2007). The Road to Serfdom: Text und Dokumente (The definitive ed.). University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-32055-7.Wootton, Barbara (1945). Freiheit unter Planung. University of North Carolina Press.ISBN 978-0-313-21099-0. Weiter lesen Caldwell, Bruce. 2020."Der Weg zur Herrschaft nach 75 Jahren."Journal of Economic Literature, 58 (3:) 720-48.Boyack, Connor; Stanfield, Elijah (2016). Die Tuttle Twins und die Straße nach Surfdom. Libertas Press.ISBN 978-1943521142.Eine Kinderversion von The Road to Serfdom. Externe Links "Die Publikationsgeschichte von The Road to Serfdom". University of Chicago Press."Die kondensierte Version von The Road to Serfdom von F. A. Hayek, wie es in der April 1945 Ausgabe von Reader's Digest erschien" (PDF). Institut für Wirtschaft."Der Weg zur Serfdom in Cartoons". Ludwig von Mises Institut; ursprünglich im LOOK Magazine veröffentlicht." Friedrich Hayeks 'The Road to Serfdom' in 5 Minuten Video). YouTube.(ein Video, das eng auf der Look Magazine Cartoon-Version basiert)Matthew Lymburner (25. März 2008)."Der Weg zu Serfdom ist ein gutes Buch". Kulturelle Schichten (veröffentlicht Januar 2008). Archiviert aus dem Original am 2. Februar 2008."Milton Friedman über F.A Hayeks Buch, The Road to Serfdom" (59 Minuten Video.)Booknotes.org.28 Oktober 1994.Barbara Wootton."Freiheit unter Planung". University of North Carolina Press.