Die Regierung Frankreichs (Französisch: Gouvernement français), offiziell die Regierung der Französischen Republik (Gouvernement de la République française [würzt augenblicklich augenblicklich də la färbepyblik fħs)] ausübt Exekutivmacht in Frankreich. Es besteht aus dem Ministerpräsidenten, der der Regierungschef ist, sowie Senioren- und Juniorministern. Der Ministerrat, das Hauptgeschäftsorgan der Regierung, wurde 1958 in der Verfassung gegründet. Die Mitglieder treffen sich wöchentlich im Élysée Palace in Paris. Die Sitzungen werden vom Präsidenten Frankreichs, dem Staatschef, vorgehalten, obwohl der Büroinhaber nicht Mitglied der Regierung ist. Die höchsten Minister der Regierung werden als Staatsminister (Ministres d'État) bezeichnet, gefolgt in Protokollsordnung von Ministern (Ministres), Ministern Delegierten (Ministres délégués), während die Junioren als Staatssekretäre (Sekretäre d'État) bezeichnet werden. Alle Regierungsmitglieder, die nach Empfehlung des Premierministers vom Präsidenten ernannt werden, sind für die Nationalversammlung, das Unterhaus des französischen Parlaments, verantwortlich. Vor der Cour de Justice de la République werden Fälle von Ministerialmißbrauch versucht. Zusammensetzung und Formation Alle Mitglieder der französischen Regierung werden vom Präsidenten der Republik zur Beratung des Premierministers ernannt. Die Regierungsmitglieder werden in einer genauen Reihenfolge geordnet, die zum Zeitpunkt der Regierungsbildung eingerichtet wird. In dieser Hierarchie ist der Premierminister der Regierungschef. Er wird vom Präsidenten der Republik ernannt. Während der Präsident verfassungsrechtlich frei ist, zu bestellen, wem er in der Praxis will, darf er einen Kandidaten nominieren, der den Willen der Mehrheit der Nationalversammlung widerspiegelt, da die Regierung dem französischen Parlament verantwortlich ist. Nachdem der Premierminister nominiert wurde, eine Regierung zu führen, muss er dem Präsidenten eine Liste der Minister vorschlagen. Der Präsident kann diese vorgeschlagenen Minister entweder akzeptieren oder ablehnen. Die Minister sind von Bedeutung: Staatsminister (Französisch: ministres d'État) sind Ministerpräsidenten und sind Mitglied des Ministerrates. Es ist ein Ehrenplatz, der einigen Ministern als Zeichen des Prestiges gewährt wird. Minister (Französisch: Ministres) sind Ministerpräsidenten und sind Mitglieder des Ministerrates. Sie führen Regierungsministerien. Staatssekretäre (Französisch: secrétaires d'État) sind Juniorminister. Dies ist der niedrigste Rang in der französischen Ministerialhierarchie. Die Sekretäre arbeiten direkt unter einem Minister oder manchmal direkt unter dem Premierminister. Während der Ministerrat keine Staatssekretäre als Mitglieder einschließt, können Sekretäre an den Sitzungen des Rates teilnehmen, wenn ihr Portfolio zur Diskussion steht. Funktionen Nach der Verfassung der Französischen Fünften Republik leitet und entscheidet die Regierung die Politik der Nation. In der Praxis schreibt die Regierung Rechnungen, die dem Parlament vorgelegt werden sollen, und schreibt und bescheinigt auch Dekrete. Alle politischen Entscheidungen, die von der Regierung getroffen werden, müssen in der Regierungsgazette registriert werden. Der Ministerrat (Französisch: Conseil des ministres) wird durch die Verfassung geschaffen. Es besteht nur aus den Ministerpräsidenten, obwohl einige Staatssekretäre an den Ratstagungen teilnehmen können. Der Ministerrat wird im Gegensatz zur Regierung von dem Präsidenten geleitet, wird aber immer noch von dem Premierminister geleitet, der in der Dritten und Vierten Republik offiziell als Präsident des Ministerrates (Französisch: président du Conseil des ministres) bezeichnet wurde. Alle Rechnungen und einige Verordnungen müssen vom Ministerrat genehmigt werden. Darüber hinaus ist es der Ministerrat, der die gemeinsame politische und politische Richtung der Regierung definiert und konkrete Schritte zur Umsetzung dieser Richtung unternommen. Neben dem Schreiben und der Umsetzungspolitik ist die Regierung für die nationale Verteidigung verantwortlich und leitet die Aktionen der französischen Streitkräfte. Die Arbeiten der Regierung Frankreichs basieren auf dem Prinzip der Kollegalität. Die Tagungen des Ministerrates finden jeden Mittwochmorgen im Élysée-Palast statt. Sie werden von dem Präsidenten der Republik, der Solidarität und Kollegalität unter den Regierungsministern fördert, vorgehalten. Diese Treffen folgen einem festgelegten Format. Im ersten Teil einer Sitzung beabsichtigt der Rat allgemeine Zinsen, Verordnungen und Verordnungen. Im zweiten Teil erörtert der Rat einzelne Entscheidungen jedes Ministers über die Ernennung von Beamten. Im dritten Teil wird in der Regel entweder ein Minister eine Präsentation über einige Reformen oder Projekt, die sie leiten, geben, oder der Präsident wird um Rat zu einigen Themen von den Ministern bitten. Darüber hinaus bietet der Außenminister dem Rat wöchentliche Updates zu wichtigen internationalen Fragen. Minis Die meisten Regierungsarbeiten werden jedoch an anderer Stelle durchgeführt. Ein Großteil davon wird von jedem einzelnen Ministerium unter der Leitung des für dieses Amt zuständigen Ministers geleistet. Die Minister verfügen jeweils über ein eigenes Personal, das als "Ministerialschrank" (Französisch: Cabinet ministériel) bezeichnet wird. Jedes Ministerkabinett besteht aus etwa zehn bis zwanzig Mitgliedern, die politische Ernennungen sind. Kabinettmitglieder unterstützen den Minister bei der Leitung eines Ministeriums. Die Mitglieder der Ministerkammern sind mächtige Persönlichkeiten innerhalb der Regierung und arbeiten sowohl in den politischen als auch in den administrativen Bereichen. Die Hierarchie in jedem Ministerkabinett wird vom Minister bestimmt. Arbeitsgruppen, die aus Vertretern mehrerer Ministerien bestehen, sind gemeinsam. Es ist die Pflicht des Premierministers, diese interministeriellen Treffen zu überwachen und sicherzustellen, dass die Regierungsarbeit effektiv und effizient erfolgt. Haushaltsplan Die Regierung ist für die Wirtschafts- und Finanzpolitik der Französischen Republik verantwortlich, muss alle Ausgaben von jedem Ministerium autorisieren und alle Einnahmen verwalten. Die Ausgaben werden durch das sogenannte "Finanzgesetz" (Französisch: Loi des Finances) geleistet, das einer Anrechnung entspricht. Jeder Minister muss jährlich eine Liste von Anträgen auf Mittel erstellen und dem Haushaltsministerium vorlegen. Dieses Ministerium entscheidet, ob die Förderanträge von Ministern erteilt oder verweigert werden sollen. Das Ministerium berechnet auch den Staatshaushalt für das kommende Jahr. Das Parlament muss über alle Anträge des Finanzrechts abstimmen. Die Mitglieder der französischen Regierung können auf nationaler Ebene keine Stellung der Berufs- oder Handelsführerschaft, eine öffentliche Beschäftigung oder eine berufliche Tätigkeit ausüben. Diese Einschränkungen sind vorhanden, um den Außendruck und den Einfluss auf die Minister zu lindern und sie auf ihre Regierungsarbeit zu konzentrieren. Trotz dieser Einschränkungen dürfen die Regierungsmitglieder lokale gewählte Positionen halten, wie z.B. die des Stadtbürgers oder des Regionalrats. Während die Verfassung der Französischen Republik die Minister nicht verbietet, der Führer einer politischen Partei zu sein, ist es üblich, dass die Minister keinen solchen Posten besetzen sollten. Die Regierung ist für das französische Parlament verantwortlich. Insbesondere muss die Regierung die Verantwortung für ihre Aktionen vor der Nationalversammlung übernehmen, und die Nationalversammlung kann die Regierung mit einem Mißtrauensantrag entlassen. Die Regierung kann während der Amtszeit des amtierenden (interim) Präsidenten nicht funktionieren, da diese Position entweder dem Präsidenten des Senats oder dem Premierminister gewährt wird, was die Trennung der Befugnisse beeinträchtigt. Wenn die Regierung beschließt, eine bewaffnete Operation mit einer Dauer von mehr als vier Monaten zu starten, muss sie zunächst das Parlament konsultieren und eine Genehmigung beantragen. Der Premierminister kann das Parlament für außerordentliche Sitzungen einberufen oder dem Legislativkalender zusätzliche Sitzungen hinzufügen. Aktuelle Regierungsministerien Die Namen der Ministerien ändern sich oft in Frankreich. Dies ist eine Liste der aktuellen Ministerien: Ministerium des Innenministeriums des Justizministeriums für Europa und auswärtige Angelegenheiten Ministerium der Streitkräfte Ministerium für territoriale Kohäsion Ministerium für Solidarität und Gesundheit Ministerium des Wirtschafts- und Finanzministeriums für das Ecologicalion Ministerium für Kultur Ministerium für das Ministerium für Arbeit Ministerium für nationale Bildung und Jugend Ministerium für Landwirtschaft und Lebensmittel Ministerium für öffentliche Aktion und Rechnungswesen Ministerium für Hochschulwesen, Forschung und Innovation Ministerium der Übersee Ministerium für Sport Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch)