In den Vereinigten Staaten wurden die gewöhnlichen Strafgesetze (häufig als dreizehn Gesetze bezeichnet) erstmals am 7. März 1994 umgesetzt und sind Teil der Anti-Violence-Strategie der US-Justizabteilung. Diese Gesetze erfordern sowohl eine schwere gewalttätige Sympathie als auch zwei andere Vorurteile, die eine obligatorische Lebensstrafe im Gefängnis darstellen. Zweck der Gesetze ist es, die Strafe der verurteilten Personen über zwei schwere Verbrechen drastisch zu erhöhen. 21 Staaten haben eine Form eines dreistufigen Gesetzes. Eine Person, die nach solchen Rechtsvorschriften beschuldigt wird, wird in einigen Staaten (insbesondere in den USA und in den USA) als „schwerer Täter“ bezeichnet, während die Stadt den einzigartigen Begriff „prior and persistente Täter“ nutzt. In den meisten Rechtsordnungen gelten nur Verbrechen auf der Ebene derfelony als schwere Verstöße. Das Dreiergesetz erhöht die Freiheitsstrafe von Personen, die zuvor wegen zweier oder mehr gewalttätiger Verbrechen oder schwerer Waffen verurteilt wurden, erheblich und beschränkt die Fähigkeit dieser Straftäter, eine andere Strafe als eine Lebensstrafe zu erhalten. Der Ausdruck "Three Streiks und Sie sind aus" ist aus dem Ereignis abgeleitet, bei dem ein Kämpfer, gegen den drei Streiks registriert sind, ausgetragen wird. Geschichte Die Praxis der Verhängung längerer Haftstrafen bei wiederholten Straftätern (im Vergleich zu den ersten Straftätern, die dieselbe Straftat begangen haben) ist nichts Neues, da die Richter bei der Verurteilung häufig vor den Straftaten berücksichtigen. Jedoch gibt es eine neuere Geschichte obligatorischer Gefängnisstrafen für Wiederholungstäter. New York Staat hatte beispielsweise eine lange Zeit andauernde Felony Nichtvertragsrecht aus dem frühen 20. Jahrhundert (teilweise im Jahr 2010 unvertraglich ausgeschlossen, bestätigte jedoch kurz danach das Verbotc. In jedem Fall waren solche Sätze jedoch nicht obligatorisch, und die Richter hatten viel mehr Ermessensspielraum, was die Begriff der Verfütterung vorschreibt. Während der Blockade des Zustands von Arizona hat der Staat eines der strengsten Gesetze gegen das Stillen in der Nation erlassen. Das Gesetz verlangte zum vierten Mal eine Lebensstrafe für diejenigen, die die Rechtsvorschriften über die Erfüllung von Liquor verletzen. Ende der Etta Mae Miller wurde eine Mutter von vier nach diesem Gesetz geschuldet, das Auslösen auszeichnet. Im Jahr 1993 wurde das erste echte Dreiergesetz verabschiedet, als Washingtoner Wähler die Initiative 593 genehmigt hatten. Kalifornien hat seine eigene im Jahr 1994 übernommen, als seine Wähler die Proposition 184 mit überwältigender Mehrheit angenommen haben, mit 72 % für die Förderung und 28% gegen. Die von den Wählern vorgeschlagene Initiative hatte den Titel von Three Streiks und You're Out, die auf de facto lebensnotwendige Freiheit verweisen, nachdem sie von drei Gewalttaten oder schweren Fällen verurteilt wurde, die im Abschnitt kalifornische Strafgesetzbuch 1192.7 aufgeführt sind. Das Konzept ist schnell auf andere Staaten verteilt, doch keiner von ihnen hat sich dafür entschieden, ein Gesetz als Sweeping als Kalifornien zu erlassen. Bis 2004 hatten zwanzig Länder und die Bundesregierung Gesetze, die die allgemeinen Kriterien für die Bezeichnung als dreizehnerstaten erfüllen – vor allem, dass eine dritte Grony Überzeugung eine Strafe von 20 bis Leben bringt, in der 20 Jahre vor dem Erlösen von Parole abgestellt werden müssen. Eine Studie aus dem Jahr 1997 ergab, dass in Kalifornien "das Dreiergesetz keine schweren Verbrechens- oder Diebstahlraten unter dem Niveau gesenkt hat, der auf der Grundlage bestehender Trends zu erwarten ist." Dreiergesetze wurden als Beispiel für die McDonaldisierung der Strafe angeführt, in der der Schwerpunkt von criminologischem und penologischem Interesse von der Umverteilung und Behandlung verlagert wurde, die auf den einzelnen Täter zugeschnitten ist und auf die Kontrolle von Hochrisikogruppen, die auf Aggregationen und statistischen Durchschnittswerten basieren. Ein dreistrikes System erreicht die Einheitlichkeit der Strafe von Kriminellen in einer bestimmten Klasse (Viz, drei-time-Straftäter) in einer Weise, die dem entspricht, wie ein Fast-Food-Hotel die Einheitlichkeit seines Produkts erreicht. Umsetzung durch Staaten Die folgenden Staaten haben dreizehn Gesetze erlassen: New York hat seit 1797 ein gewöhnliches Föderalgesetz beschäftigt. North Carolina hat seit 1967 ein Gesetz über gewöhnliche Waffen erlassen, doch das Gesetz wurde 1994 geändert und bedeutet nun, dass eine dritte Überzeugung für jede Gewalttat (die alle Klasse A, B, C, D oder E Felony umfasst) zu einer obligatorischen Freiheitsstrafe ohne Parole führen wird. Maryland hat seit 1975 eine gewöhnliche Felon-Satzung für Gewalttäter. Das Gesetz wurde 1994 geändert, was bedeutet, dass eine vierte Überzeugung für eine Gewalttat eine Freiheitsstrafe ohne Parole darstellt. Arizona hat seit 1977 ein gewöhnliches Felongesetz für schwere und gewalttätige Rümpfe, das bis zum Leben Freiheitsstrafen vorsieht, und beinhaltet eine obligatorische Lebensstrafe ohne Parole für drei oder mehr Sympathie für jede Straftat und eine dieser Überzeugungen für alle Straftaten, die als Klasse A Felony (10-99 Jahre oder Leben eingestuft wurden). Delaware hat seit 1973 ein dreites Gesetz erlassen, das den Lebensunterhalt für schwere Fänge vorsieht, wenn der in Teil I, Titel 11 des US-amerikanischen Kodex enthaltene US-Strafgesetz wirksam wurde. Texas verfügt seit mindestens 1952 über eine dreitägige Haftstrafe. In Rummel v. Estelle* hat das US-Oberste Gericht das Gesetz von Texas bestätigt, das sich aus einem Fall ergeben hat, der eine Ablehnung von 120,75 $ für die Reparatur von Klimaanlagen vorsieht, die je nach der genannten Quelle entweder als unbefriedigend oder überhaupt nicht durchgeführt wurde, wo der Angeklagte zwei Vorurteile verurteilt worden war, und wo der Gesamtbetrag aus allen drei Fängen rund 230 $ betrug. 1993: Washington 1994: Kalifornien, Arizona, Arizona, Indiana, Maryland, New Mexiko, North Carolina, Virginia, Texas, Indiana und Tennessee. Tennessee ist einer der wenigen Staaten, die zusammen mit Georgien und Südkorea das Leben ohne Parole für zwei oder mehr Überzeugungen für die schwersten gewalttätigen Verbrechen, einschließlich Mord, Vergewaltigung, verschärfte Fälle von Raub, sexuellem Missbrauch oder sexuellem Missbrauch von Kindern usw. 1995: Arkansas, Florida, Montana, Nevada, New Jersey, North Yorkshire, Pennsylvania, USA, Georgien und US-Dollar. Georgien hat ein "zwei Streik"-Recht, das auch als "seven tote Sinus"-Gesetz bekannt ist, das eine Freiheitsstrafe ohne Parole für zwei oder mehr Mordurteile, Vergewaltigungen, bewaffnete Raubüberfälle, Entführungen, erschwerte sexuelle Batterie, erschwerte Verschärfung der Bienen oder eine Kombination dieser Straftaten vorsieht. 1996: Südkorea. Südkorea verfügt auch über ein "zwei Streikrecht" für Verbrechen, die als "schwerwiegendste Straftaten" bekannt sind, die Verbrechen wie Mord, Vergewaltigung, Mord, bewaffnete Raubüberfälle usw. bei denen das Gesetz "drei Streiks" gilt für "schwere Straftaten", die viele Drogenstraftaten, andere gewalttätige Verbrechen wie burgl, Raub, Raub, Raub usw. und sogar schwere Straftaten wie Versicherungen, Fälschungen, Fälschung, Fälschungen usw. Zwei Überzeugungen oder drei Überzeugungen im Rahmen dieser Bestimmungen oder jede Kombination dieser Maßnahmen werden automatisch zu einer Freiheitsstrafe im Gefängnis führen, ohne die Möglichkeit von Parole. Das Gesetz von South Carolina "zwei Streiks" ähnelt dem Gesetz von Georgien. 2006:ArizonaIn 2012:Massachusetts Georgien, Südkorea und Tennessee sind die einzigen Staaten in den Vereinigten Staaten, die bislang "zwei Streikgesetze" für die schwersten gewalttätigen Verbrechen wie Mord, Vergewaltigung, schwere Fälle von Raubüberfällen usw. haben, und alle schreiben eine Freiheitsstrafe ohne Parole für eine Verurteilung solcher Verbrechen zum zweiten Mal. Anwendung Die genaue Anwendung der dreistrikes-Gesetze variiert erheblich von Staat zu Staat, doch die Gesetze fordern eine Freiheitsstrafe von mindestens 25 Jahren auf ihrem dritten Streik. Jede Person, die ihr viertes Streik für jede Gewalttat erhält, wird automatisch zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen verurteilt. Die meisten Staaten verlangen, dass eine oder mehrere der drei Räte für gewalttätige Verbrechen sein müssen, um die obligatorische Strafe deutlich zu machen. Straftaten, die unter die Kategorie gewaltsam fallen, umfassen: Mord, Entführung, sexueller Missbrauch, Vergewaltigung, erschwerte Raubüberfälle und verschärfte Angriffe. Manche Staaten umfassen zusätzliche, weniger schwere Verstöße, die normalerweise nicht als Gewalt anzusehen wären. Beispielsweise ist die Liste der Verbrechen, die im Bundesstaat Kalifornien als ernst oder gewalttätig eingestuft werden, viel länger als die anderer Staaten und besteht aus vielen weniger Straftätern, die Folgendes umfassen: Feuerwaffenverstöße, burgläre, einfache Raubüberfälle, Arrson und die Bereitstellung von harten Drogen an Minderjährige und Drogenbesitz. Texas verlangt nicht von den drei felony Überzeugungen, dass sie gewalttätig sind, sondern schließt insbesondere bestimmte "Staatssekretäre" aus, um zu verbessern. Eine Anwendung eines dreistrikes-Gesetzes war 2009 der Fall Leonardo Andrade in Kalifornien. Leandro Andrade versuchte in diesem Fall, 153 $ in Videobanden aus zwei K-Mart-Stores von San Fernand K zu berauben. Er wurde wegen seiner kriminellen Geschichte in Bezug auf Drogen und andere burglaries nach dem dreistrikesischen Gesetz berechnet. Er wurde wegen seiner früheren Straftatbestände bis zu 50 Jahre Gefängnis mit no parole nach dieser letzten burglativen K-Mart verurteilt. Obwohl diese Verurteilung von Erwin Chemersky bestritten wurde, der Andrade als grausame und ungewöhnliche Straftat im Rahmen der achten Änderung repräsentierte, entschied der Oberste Gerichtshof für das Leben. Im Jahr 1995 war die Stadt Shannon City, die in den Vereinigten Staaten von Amerika ansässig ist, die wegen Mordes und bewaffneten Raubüberfällen 43 Jahre alt war, die erste Person in den Vereinigten Staaten, die nach dem Bundesgesetz dreierstrikes verurteilt wurde, als er wegen eines Versuchs im Vereinigten Königreich für ein Raubüberfall verurteilt wurde. Stephen J. Ber, ein US-Staatsanwalt, der von Clinton ernannt wurde. Die Verurteilung wurde als so bedeutsam angesehen, dass Präsident Bill Clinton einen Urlaub unterbrochen hat, um eine Presseerklärung darüber abzugeben. Ein weiteres Beispiel des dreistrikes-Gesetzes ist das Unternehmen Timothy L. Robinson, das 1992 im Alter 24 zum Leben in Gefängnis verurteilt wurde, ohne Parole, wenn seine dritte Verurteilung (eine Bundesstrafe) das Dreiergesetz ausgelöst hat, obwohl seine beiden Vorurteile nicht als gewalttätig angesehen wurden und keine Verurteilung zu einer Freiheitsstrafe führte. Auswirkungen Vereinigte Staaten In einer Studie aus dem Jahr 2004 wurde festgestellt, dass das Dreiergesetz keine nennenswerte Wirkung auf die Abschreckung von Straftaten hat, aber auch, dass diese Unwirksamkeit auf die abnehmenden marginalen Renditen zurückzuführen sein könnte, die mit dem bereits existierenden Wiederholungsgesetz verbunden sind. Eine weitere Studie ergab, dass die Verhaftungsraten in Kalifornien bis zu 20 % niedriger waren für die Gruppe von Straftätern, die von zwei streitigen förderfähigen Straftätern verurteilt wurden, im Vergleich zu denen, die bei einem Gesuch angeklagt wurden. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Dreierpolitik die Täter von Straftaten abschreckte. Kalifornien hat eine Verringerung der kriminellen Aktivitäten "Stolzenberg und D’Alessio" festgestellt, dass die schwere Kriminalität in den 10 größten Städten in Kalifornien insgesamt 15 % im Zeitraum von 3 Jahren nach der Intervention sank" Laut einer Studie, die von Robert Parker, Direktor des Presley Center for Crime and Justice Studies in UC Lafayette geschrieben wurde, kam die gewalttätige Kriminalität in fast zwei Jahren vor dem dreistrikesischen Gesetz von Kalifornien im Jahr 1994 zum Stillstand. Laut Studie ist der Rückgang der Kriminalität mit niedrigerem Alkoholkonsum und niedrigerer Arbeitslosigkeit verbunden. Eine 2007 durchgeführte Studie des Vera Institute of Justice in New York untersuchte die Wirksamkeit der Unfähigkeit unter allen Formen der Verurteilung. In der Studie wurde geschätzt, dass die Kriminalitätsrate in den USA um 10 Prozent ansteigen würde, um mindestens 2 %. Jedoch wäre diese Maßnahme äußerst kostspielig. In einer weiteren Studie wurde festgestellt, dass dreizehn Gesetze Kriminelle davon abhalten, Täter für Angst vor einer Freiheitsstrafe zu verurteilen. Obwohl dies Verbrechen abschreckt und zu niedrigeren Kriminalitätsraten beiträgt, können die Gesetze möglicherweise die zuvor verurteilten Kriminellen auffordern, schwere Straftäter zu begehen. Laut dem Autor der Studie ist dies so, weil sie nach solchen Gesetzen feststellen können, dass sie eine lange Haftstrafe für ihre nächste Straftat darstellen könnten, und sie haben daher wenig zu verlieren, indem sie schwere Verbrechen und nicht minderjährige Straftäter begangen haben. Durch diese Feststellungen wird die Studie sowohl die Vor- als auch Nachteile für das Gesetz ausgleichen. Eine Studie von 2015 ergab, dass dreizehn Gesetze mit einem Anstieg des Risikos von tödlichen Angriffen auf Strafverfolgungsbeamte assoziiert waren. Neuseeland Neuseeland hat 2010 ein ähnliches dreizehntes Gesetz erlassen, das die Bewertung und das Reformgesetz von Parole 2010 genannt hat. Die Rechnung wurde von der Polizei- und Berichtigungsministerin Judith Collins aus der nationalen Partei finanziert. Es wurde von den nationalen und ACT-Parteien verabschiedet, lehnte sich jedoch von den Oppositionsarbeits- und Green-Parteien und dem nationalen Unterstützungspartner der Māori-Partei ab. Während die Aburteilung und das Parole-Gesetz von konservativen Gruppen wie dem Sensible Sentencing Trust unterstützt wurden, wandten die Kritiker das Gesetz zur Förderung von Populismus und unverhältnismäßigen Ausrichtung der Māori-Gemeinschaft an. Anfang Juni 2018 wurde ein Versuch der arbeitsgeführten Koalitionsregierung, die Einschätzung und das Parole-Gesetz überzugehen, durch den Unterstützungspartner Neuseelands und die Oppositionsparteien und ACT blockiert. NZ Erster hatte seine Ablehnung zur Abschaffung der dreistrikes-Rechnung bekundet, so dass Justizminister Andrew Little den Versuch aufgeben würde. Kritiker einiger Kritik an dreizehn Gesetzen sind, dass sie das Gerichtssystem mit Angeklagten, die Verfahren zur Verurteilung von Lebensstrafen ergreifen, und clog Gefängnissen mit Angeklagten, die während des Wartens auf diese Versuche inhaftiert werden müssen, da die Wahrscheinlichkeit einer Lebensstrafe ihnen ein Flugrisiko darstellt. Lebensunsicherheit ist auch eine teure Korrekturoption, und möglicherweise ineffizient, da viele Häftlinge, die diese Sätze bedienen, älter sind und daher sowohl kostspielig sind, um Gesundheitsversorgungsdienste zu erbringen, als auch statistisch unter geringem Risiko von Gegenwert. Abhängigkeiten von Gefangenen, die lange Sätze verwenden, können auch zu Lasten der Sozialdienste werden..s haben auch manchmal die dreistrikes-Gesetze durch die Verarbeitung von Verhaftungen als Parole-Verstöße und nicht durch neue Straftaten oder durch die Abgabe von Missbräuchen, wenn eine Rußgebühr rechtmäßig gerechtfertigt gewesen wäre. Ebenso besteht das Potenzial für Zeugen, sich nicht zu testen, und die Gerichte können sich weigern, sich zu verurteilen, wenn sie einen Angeklagten von der Erlangung einer Lebensstrafe halten wollen; dies kann Ungleichbehandlungen in Strafen einführen und das Ziel der einheitlichen Behandlung von Dritten abheben. Dreiergesetze wurden auch kritisiert, um unverhältnismäßige Strafen zu verhängen und sich nicht auf die Straßenverkehrskriminalität zu konzentrieren. Siehe auch Referenzen = Angiology (von Griechenland ἀγγεῖον, Beīon, Schiff und -λογία, -logia) ist das medizinische Spezial für das Studium des Kreislaufsystems und des Lymphsystems, d.h. Kunsteries, Venen und Lymphschiffe. Im Vereinigten Königreich ist dieser Bereich häufiger als Agiologie, und in den Vereinigten Staaten ist der Begriff vaskuläre Medizin häufiger. Feld der vaskulären Medizin (angiologie) ist der Bereich, der sich mit der Verhütung, Diagnose und Behandlung von Gefäß- und Blutgefäßerkrankungen befasst. Übersicht Arterialerkrankungen umfassen die Aorta (anesms/disAbschnitt) und die Kunsteries, die die Beine, Hände, Nieren, Gehirn, Darm liefern. Sie erstreckt sich auch auf arteriale Thrombose und Embolismus, Vassculitides und vassstische Störungen. Selbstverständlich geht es darum, Herzangriffe und Schlaganfall zu verhindern. Venöse Krankheiten umfassen venous thrombosis, chronische venous insufficiency und varicose Venen. Lymphaterkrankungen umfassen primäre und sekundäre Formen von Lymphödem. Es beinhaltet auch eine Änderung der Risikofaktoren für vaskuläre Erkrankungen wie hohen Cholesterin, hohen Blutdruck. Kardiovaskuläre Risikofaktoren wie Bluthochdruck, erhöhte Cholesterin und andere fallen unter die Spezialmedizin. Vaskuläre Medizinausbildung in Europa ist in einigen europäischen Ländern gut ausgebildet. 1991 wurde die erste Europäische pädagogische Arbeitsgruppe in Mailand (EWMA) im Jahr 1998 eine Europäische wissenschaftliche Vereinigung VAS Vaskuläre unabhängige Forschung und Bildung Europäische Organisation mit mehreren europäischen Bildungsprogrammen gegründet: European Fellowship, European Master, CESMA-UEMS European Diplom and Postgrad Kurse. In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere unabhängige vaskuläre Schulungsprogramme und zwölf NIH finanzierten dreijährige Programme. Diese Programme eignen sich entweder als Stipendien oder für Karteniologen. 2005 wurden die ersten vaskulären Medizinvorstände vom American Board of Vaskuläre Medizin verwaltet. Links Gesellschaft für Vaskuläre Medizin VAS - Vaskuläre unabhängige Forschung und Bildung - Europäische Organisation