Die Crown Dependencies (Französisch: Dépendances de la Couronne; Manx: Croghaneyn-crooin) sind drei Inselgebiete vor der Küste Großbritanniens, die selbstverwaltete Besitz von The Crown sind: der Bailiwick von Guernsey, der Bailiwick von Jersey und der Isle of Man. Sie sind weder Teil des Vereinigten Königreichs (UK) noch britische Überseegebiete. International betrachtet man die Abhängigkeiten als "Territorien, für die das Vereinigte Königreich verantwortlich ist", anstatt als souveräne Staaten. Infolgedessen sind sie nicht Mitgliedsstaaten des Commonwealth of Nations. Sie haben jedoch Beziehungen zum Commonwealth und anderen internationalen Organisationen und sind Mitglied des British-Irish Council. Sie haben eigene Teams in den Commonwealth Games. Die Besonderheit der Kronabhängigkeiten aus den Überseegebieten ist, dass die Verbindung zwischen den Inseln und dem Festland durch den Monarchen, nicht durch das Parlament, entsteht. Dies bedeutet, dass jede Insel eine ziemlich unabhängige, wenn auch oft parallele politische Entwicklung aus England und Großbritannien hatte. Da die Crown Dependencies keine souveränen Staaten sind, ruht die Macht, Gesetze zu erlassen, die die Inseln betreffen, letztlich mit dem Queen-in-Rat (obwohl dies selten ohne die Zustimmung der Abhängigkeiten getan wird, und das Recht darauf wird bestritten). Sie haben jedoch jeweils eine eigene Legislativversammlung, mit der Befugnis, in vielen lokalen Angelegenheiten mit der Zustimmung der Krone (Privy Council, oder im Falle der Isle of Man unter bestimmten Umständen der Leutnant-Governor). In Jersey und der Isle of Man nennt der Regierungschef den Ministerpräsidenten. In Guernsey ist der Hauptvertreter der ausschussbasierten Regierung der Präsident des Policy & Resources Committee. Definition "Die Krone" wird in jeder Kronenabhängigkeit unterschiedlich definiert. In Jersey definieren Aussagen im 21. Jahrhundert der konstitutionellen Position durch die Anwaltsbeamten der Krone es als das "Crown in right of Jersey", mit allen Kronenland in der Bailiwick von Jersey, die zur Krone rechts von Jersey gehört und nicht zum Crown Estate des Vereinigten Königreichs. Die Gesetzgebung der Isle of Man definiert den "Crown in right of the Isle of Man" als getrennt vom "Crown in right of the United Kingdom". In Guernsey bezieht sich die Gesetzgebung auf den "Kreuz rechts von Bailiwick" und die Gesetzgeber der Krone von Guernsey vorlegten, dass "Die Krone in diesem Zusammenhang bedeutet gewöhnlich die Krone rechts von der république von der Bailiwick von Guernsey" und dass dies "die kollektiven Regierungs- und bürgerlichen Institutionen, die von und unter der Autorität des Monarchen errichtet, für die Regierung dieser Inseln, einschließlich Dieses verfassungsmäßige Konzept wird auch als "Crown in right of the Bailiwick of Guernsey" bezeichnet. Kanal Inseln: Bailiwicks of Jersey und Guernsey Seit 1290 sind die Channel-Inseln als: der Bailiwick von Guernsey, bestehend aus den Inseln Alderney, Brecqhou, Guernsey, Herm, Jethou, Lihou und Sark; der Bailiwick von Jersey, bestehend aus der Insel Jersey und unbewohnten Inseln wie die Écrés und Minquiers. Jeder Bailiwick ist eine Kronenabhängigkeit und jeder wird von einem Bailiff geleitet, mit einem Gouverneur, der die Krone in jedem Bailiwick repräsentiert. Jeder Bailiwick verfügt über ein eigenes Rechts- und Gesundheitssystem und eine eigene separate Einwanderungspolitik, wobei der "lokale Status" in einem Bailiwick keine Zuständigkeit im anderen hat. Die beiden Bailiwicks üben bilaterale Doppelbesteuerungsabkommen aus. Seit 1961 haben die Bailiwicks gesonderte Berufungsgerichte gehabt, aber im Allgemeinen wurde der Gerichtsvollzieher jedes Bailiwick berufen, auf dem Gremium der Berufungsrichter für den anderen Bailiwick zu dienen. Bailiwick von GuernseyDie Bailiwick von Guernsey umfasst drei verschiedene Zuständigkeiten: Alderney, darunter kleinere umliegende unbewohnte Inseln. Guernsey, die auch die nahe gelegenen Inseln Herm, Jethou und Lihou und andere kleinere unbewohnte Inseln umfasst. Sark, die auch die nahe gelegene Insel Brecqhou umfasst, und andere kleinere unbewohnte Inseln. Das Parlament von Guernsey ist die Staaten der Befreiung, das Parlament von Sark wird als Chief Pleas, und das Parlament von Alderney wird die Staaten von Alderney genannt. Die drei Parlamente können gemeinsam Bailiwick-weite Rechtsvorschriften billigen, die in den Teilen des Bailiwick gelten, deren Parlamente es billigen. Guernsey stellt eigene Münzen und Banknoten aus: Guernsey banknotes Münzen des Guernsey poundThese zirkulieren frei in Bailiwicks neben britischem Münzgeld und englischen und schottischen Banknoten. Sie sind im Vereinigten Königreich keine gesetzliche Ausschreibung. Es gibt keine politischen Parteien in einem der Parlamente; Kandidaten stehen für die Wahl als unabhängig. Guernsey verfügt über eigene internationale Fahrzeugregistrierungen (GBG – Guernsey, GBA – Alderney), Internet-Domain .(gg – Guernsey,) und ISO 3166-2 Codes, die erstmals im Auftrag der Universal Postal Union (GGGY – Guernsey) reserviert sind und dann am 29. März 2006 offiziell von der International Organization for Standardization ergänzt werden. In jedem Fall wird die GBG auf einer Nummernplatte nur auf das Nummernschild eines Autos oder Motorrads auf Anfrage des Fahrzeugbesitzers gesetzt und ist nicht zwingend, aber ein Motorrad/Scooter kann eine identische Anzahl zu einem Auto haben, z.B. 5432 auf 2 Rädern und auf 4 Rädern. Bailiwick von Jersey Die Bailiwick von Jersey besteht aus der Insel Jersey und eine Reihe von umliegenden unbewohnten Inseln. Das Parlament ist die Staatsversammlung, deren erste bekannte Erwähnung in einem Dokument von 1497 liegt. Die Staaten des Jersey-Gesetzes 2005 führten den Posten des Premierministers von Jersey ein, schoben die Macht des Bailiffs, einer Resolution der Staaten und der Macht des Gouverneurs von Veto über eine Resolution der Staaten nicht zuzustimmen, und stellte fest, dass jeder Beschluss im Rat oder in der Akte des Vereinigten Königreichs, der vorgeschlagen wurde, auf Jersey anzuwenden, auf die Staaten verwiesen werden muss, damit die Staaten ihre Ansichten darüber zum Ausdruck bringen können. Jersey stellt eigene Münzen und Banknoten aus: Jersey Banknoten Münzen des Jersey PoundThese zirkulieren frei in beiden Bailiwicks neben britischem Münzgeld und englischen und schottischen Banknoten. Sie sind im Vereinigten Königreich keine gesetzliche Ausschreibung, sondern werden durch Einlagen bei der Bank of England unterstützt. Es gibt einige politische Parteien, da die Kandidaten in der Regel für die Wahl als unabhängige (aber siehe Liste der politischen Parteien in Jersey). Jersey verfügt über eine eigene internationale Fahrzeugregistrierung (GBJ – Jersey), Internet-Domain .(je – Jersey,) und ISO 3166-2 Codes, die zuerst im Auftrag der Universal Postal Union (JEY – Jersey) reserviert sind und dann am 29. März 2006 offiziell von der International Organization for Standardization ergänzt werden. Isle of ManThe Isle of Man's Tynwald behauptet, das weltweit älteste Parlament in ständiger Existenz zu sein, aus dem Jahr 979. (Es behauptet jedoch nicht, das älteste Parlament zu sein, da Islands Althing bis 930 stammt.) Es besteht aus einem Volksgewählten Schlüsselhaus und einem indirekt gewählten Legislativrat, der separat oder gemeinsam zur Prüfung von Gesetzen sitzen kann, die, wenn sie in Gesetz verabschiedet werden, als "Gesetze von Tynwald" bezeichnet werden. Die Kandidaten stehen vor allem für die Wahl der Schlüssel als unabhängig, anstatt von politischen Parteien gewählt zu werden. Es gibt einen Ministerrat, der von einem Ministerpräsidenten geleitet wird. Die Isle of Man veröffentlicht eigene Münzen und Banknoten: Manx-Banknoten Münzen des Manx-PfundThese zirkulieren frei auf der Insel neben der britischen Münzprägung (sowie Münzen von den Kanalinseln und Gibraltar) und englischen, nordirischen und schottischen Banknoten. Die Isle of Man hat im Gegensatz zu den anderen Crown Dependencies ein gemeinsames Purse-Abkommen mit dem Vereinigten Königreich. Isle of Man Post veröffentlicht eigene Briefmarken und leitet signifikante Einnahmen aus dem Verkauf von Sonderfragen an Sammler. Die Isle of Man hat eine eigene internationale Fahrzeugregistrierung (GBM – Isle of Man,) Internet-Domain .(im – Isle of Man,) und ISO 3166-2 Codes, die zuerst im Auftrag der Universal Postal Union (IMN – Isle of Man) reserviert und dann offiziell von der International Organization for Standardization am 29. März 2006 hinzugefügt. Darüber hinaus hat die Isle of Man seit 2008 die Luftfahrzeugregistrierung M.- Relationship mit der British Crown genutzt In jeder Kronabhängigkeit wird der Monarch durch einen Gouverneur repräsentiert, aber dieser Post ist weitgehend zeremonial. Seit 2010 wurden die Leutnant Gouverneure jeder Kronenabhängigkeit der Krone durch ein Panel in jeder jeweiligen Kronenabhängigkeit empfohlen; dies ersetzte das vorherige System der Ernennungen, die von der Krone auf Empfehlung der britischen Minister getroffen wurden. Im Jahr 2005 wurde in der Isle of Man beschlossen, den Gouverneur des Obersten Gouverneurs durch einen Kronkommissar zu ersetzen, aber diese Entscheidung wurde umgekehrt, bevor sie umgesetzt wurde. Alle insularischen Rechtsvorschriften müssen die Zustimmung des "Queen in Council" erhalten, in der Tat, der Privy Council in London. Bestimmte Arten von häuslichen Rechtsvorschriften in der Isle of Man kann jedoch vom Gouverneur des Obersten Gouverneurs unter Verwendung delegierter Befugnisse, ohne durch den Privy Council zu gehen, in das Gesetz unterzeichnet werden. In Jersey können vorläufige Rechtsvorschriften administrativer Art durch dreijährige Verordnungen (nach drei Jahren erneuerbar) erlassen werden, ohne dass die Zustimmung des Privy Council erforderlich ist. In der Praxis wird durch sekundäre Rechtsvorschriften unter der Aufsicht der früheren Gesetze oder Ordnungen im Rat eine große Gesetzgebung vorgenommen. Bailiwicks von Guernsey und Jersey Die Kanalinseln sind Teil des Territoriums, das vom Herzogtum der Normandie in 933 vom Herzogtum der Bretagne. Dieses Gebiet wurde den Wikinger-Ridern hinzugefügt, die die Seine fast bis an die Mauern von Paris gesegelt hatten. William the Conqueror, Herzog von Normandie, behauptete den Titel König von England in 1066, nach dem Tod von Edward der Confessor, und sicherte den Anspruch durch die Norman Eroberung von England. Anschließende Ehen zwischen Königen von England und französischen Adligen bedeuteten, dass Könige von England Titel zu mehr französischen Ländern als der König von Frankreich. Als der König von Frankreich sein feudales Recht der Schirmherrschaft geltend gemacht hat, versäumte der damalige König von England, König John, seine Pflicht nicht zu erfüllen, wenn er anwesend wäre. Im Jahre 1204 wurden der Titel und die Länder des Herzogtums der Normandie und seine anderen französischen Besitztümer vom König Johannes von England vom König von Frankreich gestreift. Die Kanalinseln blieben im Besitz des Königs von England, der sie als Herzog der Normandie regierte bis zum Vertrag von Paris im Jahre 1259. Johns Sohn, Henry III, auf den Titel von Herzog von Normandie durch diesen Vertrag verzichtet, und keiner seiner Nachfolger hat ihn jemals wiederbelebt. Die Channel-Inseln wurden bis zum Hundertjährigen Krieg, in dem sie endgültig von Frankreich getrennt wurden, von den Königen Englands als französische Fiefs regiert, die sich von der Normandie unterscheiden. Zu keiner Zeit waren die Kanalinseln Teil des Königreichs England, und sie blieben rechtlich getrennt, obwohl unter dem gleichen Monarchen, durch die nachfolgenden Gewerkschaften von England mit Wales (1536), Schottland (1707) und Irland (1801). Elizabeth II regiert direkt über die Ärmelkanalinseln und nicht aufgrund ihrer Rolle als Monarch des Vereinigten Königreichs. Kein spezifischer Titel ist jedoch mit ihrer Rolle als Monarch der Kanalinseln verbunden; sie wird populär (auch auf einer Buckingham Palace Website) als "Duke of Normandy" (nicht Herzogin) bezeichnet, aber dieser anachronistische Titel hat keine Rechtsgrundlage im Gesetz. Der Monarch wurde in Jersey als "Queen in right of Jersey" und in der Gesetzgebung als "Sovereign of the Bailiwick of Jersey" und "Sovereign in right of the Bailiwick of Jersey" beschrieben. Eine einzigartige Verfassungsposition ist entstanden, da aufeinanderfolgende Monarchen die Freiheiten und Privilegien der Bailiwicks bestätigt haben, die oft auf die so genannten Verfassungen des Königs Johannes Bezug nehmen, ein legendäres Dokument, das König Johannes im Nachjahr 1204 erteilt hätte. Regierungen der Bailiwicks haben in der Regel versucht, die Grenzen der ungeschriebenen Verfassung zu testen, indem sie Konflikte mit den britischen Regierungen vermeiden. Nach der Restaurierung von König Charles II, der einen Teil seines Exils in Jersey verbracht hatte, erhielten die Channel-Inseln das Recht, ihre eigenen Zölle zu setzen, die von der Jersey Legal Französisch Begriff als impôts. Isle of Man In the Isle of Man ist der britische Monarch Lord of Mann, ein Titel, der von Norse, schottischen und englischen Königen und Edeligen (die englischen Edeligen in Feudalität zur englischen Krone) bis er 1765 in die britische Monarchie überwunden wurde. Der Titel Herr wird heute unabhängig vom Geschlecht der Person verwendet, die es hält. Beziehungen zu den britischen Kronenabhängigkeiten haben den internationalen Status von "Territorien, für die das Vereinigte Königreich verantwortlich ist" anstatt souveräne Staaten. Die Beziehung zwischen den Crown Dependencies und dem Vereinigten Königreich ist "eine von gegenseitigem Respekt und Unterstützung, d.h. eine Partnerschaft". Bis 2001 ruhte die Verantwortung für die Beziehungen der britischen Regierung zu den Crown-Abhängigkeiten mit dem Home Office, aber sie wurde dann zuerst an die Lord Chancellor-Abteilung übertragen, dann an die Abteilung für konstitutionelle Angelegenheiten, und schließlich an das Justizministerium. Im Jahr 2010 erklärte das Justizministerium, dass die Beziehungen zu den Crown Dependencies die Verantwortung der Regierung des Vereinigten Königreichs insgesamt seien, wobei das Justizministerium die Verantwortung für die Verfassungsbeziehung und andere Ministerien trägt, die sich mit ihren entgegengesetzten Zahlen in den Crown Dependencies gemäß ihren jeweiligen Politikbereichen beschäftigen. Die britische Regierung ist allein für Verteidigung und internationale Vertretung verantwortlich (obwohl das Vereinigte Königreich gemäß den Rahmenabkommen 2007 gewählt hat, nicht international im Namen der Kronenabhängigkeiten ohne vorherige Konsultation zu handeln). Die Crown Dependencies sind innerhalb des Gemeinsamen Reiseraums und wenden die gleiche Visumpolitik wie das Vereinigte Königreich an, aber jede Kronenabhängigkeit hat die Verantwortung für eigene Zoll- und Einwanderungsdienste. Die Gesetze des britischen Parlaments gelten in der Regel nicht für die Channel-Inseln und die Insel Man, es sei denn, ausdrücklich angegeben. Die Rechtsvorschriften des Vereinigten Königreichs erstrecken sich normalerweise nicht auf sie ohne ihre Zustimmung. Für ein UK Das Gesetz, anders als durch einen Beschluß im Rat zu verlängern, ist jetzt sehr ungewöhnlich. Wenn es als ratsam erachtet wird, können die Parlamente durch einen Beschluß im Rat auf die Inseln ausgedehnt werden (d.h. der britischen Regierung eine gewisse Verantwortung für eine verantwortungsvolle Staatsführung auf den Inseln zu geben). Ein Beispiel hierfür war das Fernsehgesetz 1954, das auf die Kanalinseln ausgedehnt wurde, um eine lokale ITV-Franchise zu schaffen, die als Channel Television bekannt ist. Durch die konstitutionelle Konvention wird dies nur auf Antrag der insularischen Behörden getan und ist zu einer seltenen Option geworden (d.h. den insularischen Behörden selbst die Verantwortung für eine verantwortungsvolle Staatsführung auf den Inseln zu geben;) die Inseln ziehen es heutzutage meistens vor, ihre eigenen Gesetze zu erlassen, die internationale Verträge bewirken. Westminster behält sich das Recht vor, die Inseln gegen ihren Willen als letztes Resort zu legalisieren, aber dies ist auch selten ausgeübt, und kann, nach der rechtlichen Meinung des Staatsanwalts von Jersey, in Desuetude gefallen sind — obwohl dieses Argument nicht von der Abteilung für konstitutionelle Angelegenheiten angenommen wurde.(The Marine, Etc,. Broadcasting (Offences) Act 1967 war ein neuer Rechtsakt, der auf die Isle of Man gegen die Wünsche von Tynwald erweitert wurde. In den Staaten des Jersey-Gesetzes 2005 wurde festgestellt, dass alle Rechtsakte des Vereinigten Königreichs und des Rates auf die Staaten Bezug genommen werden sollten, wodurch Jersey in internationalen Angelegenheiten größere Handlungsfreiheit gewährt wird. Wie in England, aber nicht im Vereinigten Königreich als Ganzes, ist die Kirche von England die gegründete Kirche in der Insel Man, Guernsey und Jersey. 2007–2008 unterzeichneten jede Kronenabhängigkeit und das Vereinigte Königreich Vereinbarungen, die Rahmen für die Entwicklung der internationalen Identität jeder Kronenabhängigkeit geschaffen haben. Unter den in den Vereinbarungen dargelegten Punkten war, dass das Vereinigte Königreich keine demokratische Rechenschaftspflicht in und für die Kronenabhängigkeiten hat, die von ihren eigenen demokratisch gewählten Versammlungen regiert werden; das Vereinigte Königreich wird nicht international im Namen der Kronenabhängigkeiten handeln, ohne vorherige Konsultation; jede Kronenabhängigkeit hat eine internationale Identität, die von der des Vereinigten Königreichs verschieden ist; das Vereinigte Königreich unterstützt das Prinzip jeder Kronenabhängigkeit, die internationale Identität weiter zu entwickeln; das Vereinigte Königreich wird Die konstitutionelle und kulturelle Nähe der Inseln zum Vereinigten Königreich bedeutet, dass es gemeinsame Institutionen und Organisationen gibt. Die BBC verfügt zum Beispiel über lokale Radiosender auf den Channel-Inseln, sowie eine Website, die von einem Team mit Sitz in der Isle of Man (die in BBC North West enthalten ist) betrieben wird. Während die Inseln jetzt die Verantwortung für ihre eigene Post und Telekommunikation übernehmen, nehmen sie weiterhin am britischen Telefonnummerierungsplan teil, und sie haben Postleitzahlensysteme angenommen, die mit denen des Vereinigten Königreichs kompatibel sind. Die Crown Dependencies, zusammen mit dem Vereinigten Königreich, sind gemeinsam als die Britischen Inseln bekannt. Seit dem Inkrafttreten des britischen Nationalitätsgesetzes 1981 wurden sie als Teil des Vereinigten Königreichs für britische Staatsangehörigkeitsrechte behandelt. Jede Crown-Abhängigkeit hält jedoch die lokalen Kontrollen über Wohn- und Beschäftigungsverhältnisse aufrecht, wobei besondere Vorschriften für britische Bürger gelten, ohne dass diese Crown-Abhängigkeit (sowie für nicht-britische Bürgerinnen und Bürger) definiert ist. Beziehung zum Commonwealth der Nationen Während ihr Verfassungsstatus dem der Commonwealth-Gegenstände ähnelt, sind die Crown Dependencies nicht Mitglieder des Commonwealth der Nationen. Sie beteiligen sich an der Völkergemeinschaft aufgrund ihrer Beziehung zum Vereinigten Königreich und nehmen an verschiedenen Commonwealth-Institutionen an ihrem eigenen Recht teil. Zum Beispiel nehmen alle drei an der Commonwealth Parliamentary Association und den Commonwealth Games teil. Alle drei Crown Dependencies betrachten die bestehende Situation als unbefriedigend und haben sich für Veränderungen lobbied. Die Staaten von Jersey haben den britischen Außenminister aufgefordert, zu ersuchen, dass die Commonwealth-Regierungschefs "die assoziierte Mitgliedschaft Jersey und die anderen Crown Dependencies sowie andere Territorien in einem ähnlich fortgeschrittenen Stadium der Autonomie" gewähren. Jersey hat vorgeschlagen, dass es "Selbstvertretung in allen Commonwealth-Meetings; volle Teilnahme an Debatten und Verfahren, mit einem Recht zu sprechen, wo relevant und die Möglichkeit, mit denen, die Vollmitglieder sind, zu diskutieren, und kein Stimmrecht in den Ministerial- oder Regierungschefs Treffen, die für Vollmitglieder reserviert sind." Die Staaten von Guernsey und die Regierung der Isle of Man haben eine ähnliche Art für eine stärker integrierte Beziehung mit dem Commonwealth gefordert, einschließlich einer stärkeren Vertretung und einer verstärkten Teilnahme an Commonwealth-Organisationen und Treffen, einschließlich der Commonwealth-Leiter der Regierungstreffen. Der Ministerpräsident der Isle of Man sagte: "Eine engere Verbindung mit dem Commonwealth selbst wäre eine willkommene Weiterentwicklung der internationalen Beziehungen der Insel" Beziehung zum Common Travel Area Alle drei Crown Dependencies beteiligen sich an einem offenen Grenzgebiet (auch) aus dem Vereinigten Königreich und Irland. Aufgrund von rechtsverbindlichen Vereinbarungen unterliegen die Binnengrenzen des Common Travel Area (CTA) gegebenenfalls minimalen Kontrollen und können normalerweise von britischen und irischen Bürgern mit minimalen Identitätsdokumenten mit bestimmten Ausnahmen überquert werden.Nach irischem Recht sind Menschen und Channel-Inseln, die nicht berechtigt waren, die Freizügigkeitsbestimmungen der Europäischen Union zu nutzen, von der Einwanderungskontrolle befreit und von der Deportation aus Irland befreit. Im Mai 2019 unterzeichneten sowohl die britische als auch die irische Regierung ein Memorandum zum Verständnis, um die Rechte der irischen und britischen Bürger nach dem Brexit zu sichern. Das Dokument wurde in London vor einem Treffen der englisch-irischen Regierungskonferenz unterzeichnet, in dem die Rechte der Bürger beider Länder, die bereits im Rahmen des Gemeinsamen Reiseraums bestehen, auf eine sicherere Grundlage gestellt wurden. Das Abkommen, das über zwei Jahre Arbeit beider Regierungen gipfelt, bedeutet, dass die Rechte der Bürger beider Länder nach dem Brexit geschützt werden und dass Irland seine Verpflichtungen nach dem EU-Recht weiterhin erfüllen wird. Das Abkommen trat am 31. Januar 2020 in Kraft, als das Vereinigte Königreich die Europäische Union verließ. Bei der Aufrechterhaltung des CTA handelt es sich um eine beträchtliche Zusammenarbeit bei Einwanderungsfragen zwischen den britischen und irischen Behörden. Beziehungen zur EU Die Kronenabhängigkeiten waren weder Mitgliedsstaaten noch assoziierte Mitglieder der EU, als das Vereinigte Königreich Mitglied der EU war. Die Kronenabhängigkeiten waren Teil des Zollgebiets der EU. Sie hatten freien Warenverkehr in die EU. Bestimmte Aspekte der Mitgliedschaft in der Europäischen Union betrafen die Crown Dependencies durch die Vereinigung der früheren Mitgliedschaft des Vereinigten Königreichs. Diese Verordnung ist in allen ihren Teilen verbindlich und gilt unmittelbar in jedem Mitgliedstaat. Von den vier Freiheiten der EU nahmen die Inseln an der Bewegung der Waren teil, aber nicht an der Bewegung von Personen, Dienstleistungen oder Kapital. Die Kanalinseln waren außerhalb des Mehrwertsteuergebiets (da sie keine Mehrwertsteuer haben), während die Insel des Menschen darin war. Beide Bereiche waren innerhalb der Zollunion. Channel Islanders und Manx sind britische Bürger und waren damit europäische Bürger. Sie waren jedoch nicht berechtigt, die Freizügigkeit von Personen oder Dienstleistungen zu nutzen, es sei denn, sie waren direkt mit dem Vereinigten Königreich verbunden (durch Geburt, Abstieg von einem Elternteil oder Großeltern oder fünf Jahre Aufenthalt). Die Gemeinsame Landwirtschaft Die Politik der EU hat sich nie auf die Kronenabhängigkeiten beworben, und ihre Bürger nahmen nie an Wahlen zum Europäischen Parlament teil. Brexit Mit den Brexit-Verhandlungen hat das Haus der Herren einen Bericht mit dem Titel "Brexit: the Crown Dependencies" erstellt, der besagte, dass die "UK-Regierung weiterhin ihre verfassungsrechtlichen Verpflichtungen erfüllen muss, um die Interessen der Crown Dependencies in internationalen Beziehungen zu vertreten, auch wenn diese sich von denen des Vereinigten Königreichs unterscheiden, sowohl während der Brexit-Verhandlungen als auch darüber hinaus. " Im Weißbuch des Großen Wiederholungsgesetzes vom 30. März 2017 erklärte die britische Regierung: "Die Regierung verpflichtet sich, mit den Kronenabhängigkeiten, Gibraltar und den anderen überseeischen Gebieten zusammenzuarbeiten, wenn wir die EU verlassen." Siehe auch europäische Mikrostate Liste der Führer der Kronabhängigkeiten Königliche Charta, die auf die Kanalinseln U.K - Crown Dependencies Zollunion Referenzen Externe Links Offizielle Website von HM Queen Elizabeth II Staaten von Jersey Staaten von Guernsey Isle of Man Regierung Ministerium für Justiz Großbritannien