Die Todesstrafe, die auch als Todesstrafe bezeichnet wird, ist das staatlich-sanktionierte Töten einer Person als Strafe für ein Verbrechen. Der Satz, der besagt, dass jemand so bestraft wird, ist als Todesurteil bekannt, und der Akt der Durchführung eines solchen Satzes wird als Hinrichtung bezeichnet. Ein Gefangener, der ihre Hinrichtung erwartet, wird verurteilt und ist "auf der Todeszelle". Verbrechen, die durch den Tod bestraft werden, sind als Kapitalverbrechen, Kapitalvergehen oder Kapitalverbrecher bekannt und variieren je nach Gerichtsstand, umfassen aber häufig ernsthafte Verbrechen gegen die Person wie Mord, Massenmord, verschärfte Fälle von Vergewaltigung, Kindervergewaltigung, sexuellen Missbrauch von Kindern, Terrorismus, Flugzeugentführung, Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Völkermord, sowie Verbrechen gegen den Staat, wie Versuch, Regierung zu stürzen, Espier. Auch in einigen Fällen sind Handlungen des Rezidivismus, verschärfte Überfälle und Entführungen neben Drogenhandel, Drogenhandel und Drogenbesitz Kapitalverbrechen oder Verbesserungen. Etymologisch beschreibt der Begriff Kapital (Litten "des Kopfes", abgeleitet über die lateinische Hauptstadt von Caput, Kopf) die Ausführung durch Kopf, aber die Hinrichtungen werden durch viele Methoden durchgeführt, einschließlich hängen, Schießen, tödliche Injektion, stoning, Elektrocution und Begasung. Fünfzig-vier Länder halten die Todesstrafe fest, 107 Länder haben sie völlig abgeschafft für alle Verbrechen, sieben haben sie für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft (während sie für besondere Umstände wie Kriegsverbrechen aufrecht erhalten), und 27 sind in der Praxis bolitionistisch. Obwohl die meisten Nationen die Todesstrafe abgeschafft haben, leben über 60% der Weltbevölkerung in Ländern, in denen die Todesstrafe zurückgehalten wird, wie China, Indien, die Vereinigten Staaten, Indonesien, Pakistan, Bangladesch, Nigeria, Ägypten, Saudi-Arabien, Iran, Japan und Taiwan. Die Todesstrafe ist in mehreren Ländern und Staaten kontrovers, und Positionen können innerhalb einer einzigen politischen Ideologie oder Kulturregion variieren. In der Europäischen Union (EU) verbietet Artikel 2 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union die Anwendung der Todesstrafe. Der Europarat, der 47 Mitgliedsstaaten hat, hat versucht, die Verwendung der Todesstrafe durch seine Mitglieder absolut abzuschaffen, durch Protokoll 13 der Europäischen Menschenrechtskonvention. Dies betrifft jedoch nur die Mitgliedstaaten, die sie unterzeichnet und ratifiziert haben, und sie gehören nicht Armenien, Russland und Aserbaidschan. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat im Laufe der Jahre von 2007 bis 2020 acht unverbindliche Resolutionen angenommen, die ein globales Moratorium für die Hinrichtung fordern, um eine eventuelle Abschaffung zu erreichen. Geschichte Die Execution von Kriminellen und Dissidenten wurde von fast allen Gesellschaften seit Beginn der Zivilisationen auf der Erde verwendet. Bis zum neunzehnten Jahrhundert, ohne entwickelte Gefängnissysteme, gab es oft keine funktionsfähige Alternative, um Abschreckung und Inhaftierung von Kriminellen zu gewährleisten. In der vormodernen Zeit hatten die Hinrichtungen selbst oft Folter mit grausamen und schmerzhaften Methoden, wie zum Beispiel das Brechrad, Keelhauling, Sägen, Aufhängen, Zeichnen und Quartieren, Brennen auf dem Scheiterhaufen, Flöten, langsames Slicing, Sieden lebendig, Immern, mazzatello, Blasen aus einer Waffe, Schwedentrunk und Saphismus. Andere Methoden, die nur in der Legende erscheinen, sind der Blutadler und Brazen Bulle. Die Anwendung der formalen Ausführung erstreckt sich bis zum Beginn der aufgezeichneten Geschichte. Die meisten historischen Aufzeichnungen und verschiedene primitive tribale Praktiken zeigen, dass die Todesstrafe ein Teil ihres Justizsystems war. Gemeine Strafen für Unrecht beinhalteten in der Regel Blutgeld-Kompensation durch den Unrechten, Körperbestrafung, Schrein, Verbannung und Hinrichtung. In Stammesgesellschaften wurden Entschädigung und Schnarch oft als eine Form der Gerechtigkeit betrachtet. Die Reaktion auf Verbrechen, die von benachbarten Stämmen, Clans oder Gemeinschaften begangen wurden, beinhaltete eine formale Entschuldigung, Entschädigung, Blutfeuden und Stammeskrieg. Ein Blut feud oder vendetta tritt auf, wenn Schiedsverfahren zwischen Familien oder Stämmen ausfällt oder ein Schiedssystem nicht vorhanden ist. Diese Form der Gerechtigkeit war üblich, bevor ein Schiedssystem auf der Grundlage der staatlichen oder organisierten Religion. Es kann aus Verbrechen, Landstreitigkeiten oder einem Ehrenkodex resultieren. " Vergeltungsmaßnahmen unterstreichen die Fähigkeit des sozialen Kollektivs, sich selbst zu verteidigen und Feinden (sowie potenziellen Verbündeten) zu zeigen, dass die Verletzung von Eigentum, Rechten oder die Person nicht unbestraft bleiben wird. " In den meisten Ländern, die die Todesstrafe praktizieren, ist sie nun für Mord, Terrorismus, Kriegsverbrechen, Spionage, Verrat oder als Teil der militärischen Gerechtigkeit reserviert. In einigen Ländern führen sexuelle Verbrechen wie Vergewaltigung, Vernichtung, Ehebruch, Inzest, Sodomie und Bestialität die Todesstrafe, ebenso wie religiöse Verbrechen wie Hudud, Zina und Qisas Verbrechen, wie Apostasie (frühere Verkündigung der Staatsreligion), Blasphemie, Moharebeh, Hirabah, Fasad, Mofsed und In vielen Ländern, die die Todesstrafe, Drogenhandel und oft Drogenbesitz nutzen, ist auch eine Kapitalstrafe. In China werden Menschenhandel und schwere Fälle von Korruption und Finanzkriminalität durch die Todesstrafe bestraft. In Militaristen auf der ganzen Welt haben Gerichte-Martial Todesurteile für Straftaten wie Feigheit, Wüstenbildung, Unterordnung und Mutiny verhängt. Antike Geschichte Ausarbeitungen der Stammesschiedsverschiedung von Feuds beinhaltete Frieden Siedlungen, die oft in einem religiösen Kontext und Entschädigungssystem durchgeführt wurden. Die Entschädigung basierte auf dem Prinzip der Substitution, das Material (z.B. Vieh, Sklaven, Land) Entschädigung, Austausch von Bräuten oder Bräutigam oder die Zahlung der Blutverschuldung umfassen könnte. Die Regelung könnte es Tierblut erlauben, menschliches Blut zu ersetzen, Eigentum oder Blutgeld zu übertragen, oder in einigen Fällen ein Angebot einer Person zur Ausführung. Die Person, die für die Hinrichtung angeboten wurde, musste nicht ein origineller Täter des Verbrechens sein, weil das soziale System auf Stämmen und Clans basierte, nicht Einzelpersonen. Blutfeuds könnten bei Treffen wie den Norsemen Dingen reguliert werden. Systeme, die aus Blutfeuden stammen, können neben fortschrittlicheren Rechtssystemen überleben oder von Gerichten anerkannt werden (z.B. Versuch durch Kampf oder Blutgeld). Eine der moderneren Verfeinerung des Blutes ist das Duell. In bestimmten Teilen der Welt entstanden Nationen in Form von alten Republiken, Monarchien oder Stammesoligarchien. Diese Nationen wurden oft durch gemeinsame sprachliche, religiöse oder familiäre Bindungen vereint. Darüber hinaus traten die Erweiterungen dieser Nationen oft durch Eroberung benachbarter Stämme oder Nationen auf. Folglich entstanden verschiedene Klassen der Königlichkeit, Adel, verschiedene Gläubige und Sklaven. Dementsprechend wurden die Systeme der Stammesschiedsordnung in ein vereinheitlichteres Justizsystem eingetaucht, das die Beziehung zwischen den verschiedenen "Sozialklassen" und nicht den Stämmen formalisierte. Das früheste und berühmteste Beispiel ist Code of Hammurabi, die die unterschiedliche Strafe und Entschädigung, nach der verschiedenen Klasse / Gruppe der Opfer und Täter gesetzt. Die Thora (Jüdisches Gesetz) auch als Pentateuch (die ersten fünf Bücher des christlichen Alten Testaments) bezeichnet, legt die Todesstrafe für Mord, Entführung, Magie, Verstöße gegen den Sabbat, Blasphemie und eine breite Palette von sexuellen Verbrechen fest, obwohl Beweise nahelegen, dass tatsächliche Hinrichtungen überaus selten waren. Ein weiteres Beispiel stammt aus dem antiken Griechenland, wo das Athener Rechtssystem, das das übliche mündliche Recht ersetzte, zunächst von Draco in ca. 621 v. Chr. niedergeschrieben wurde: Die Todesstrafe wurde für eine besonders breite Palette von Verbrechen angewendet, obwohl Solon später Dracos Code aufgehoben und neue Gesetze veröffentlichte, die Todesstrafe nur für absichtliche Morde und nur die Familiengenehmigung des Opfers. Das Wort Draco leitet sich von Dracos Gesetzen ab. Die Römer nutzten auch die Todesstrafe für eine breite Palette von Straftaten. Die antiken griechischen Protagoras (die von Plato berichtet werden) kritisieren das Racheprinzip, denn sobald der Schaden erledigt ist, kann er nicht von irgendwelchen Handlungen abgesagt werden. Wenn also die Todesstrafe von der Gesellschaft verhängt werden soll, so ist es nur, diese gegen den Verbrecher oder für einen abschreckenden Zweck zu schützen. " Das einzige Recht, das Protagoras weiß, ist daher das menschliche Recht, das sich, gegründet und von einer souveränen Kollektivität sanktioniert, mit positivem oder dem geltenden Recht der Stadt identifiziert. In der Tat findet sie ihre Garantie in der Todesstrafe, die alle bedroht, die sie nicht respektieren." Plato sah die Todesstrafe als Mittel der Reinigung, denn Verbrechen sind eine Beunruhigung". So erachtete er in den Gesetzen die Durchführung des Tieres oder die Zerstörung des Objekts, das den Tod eines Menschen durch Zufall verursachte. Für die Mörder hielt er fest, dass der Mordakt nicht natürlich ist und vom Verbrecher nicht vollständig eingewilligt wird. Homizid ist also eine Krankheit der Seele, die so viel wie möglich reedukiert werden muss, und als letzter Ort, Satz zu Tode, wenn keine Rehabilitation möglich ist. Laut Aristoteles, für den der freie Wille dem Menschen recht ist, ist der Bürger für seine Taten verantwortlich. Wenn es ein Verbrechen gab, muss ein Richter die Strafe festlegen, die es erlaubt, das Verbrechen durch Entschädigung zu annullieren. Dies ist, wie pecuniary Entschädigung erschien für Kriminelle der am wenigsten recalcitrant und dessen Rehabilitation als möglich. Aber für andere ist die Todesstrafe nach Aristoteles notwendig. Diese Philosophie zielt einerseits darauf ab, die Gesellschaft zu schützen und andererseits zu kompensieren, um die Folgen des begangenen Verbrechens abzusagen. Es inspirierte das westliche Strafrecht bis zum 17. Jahrhundert, eine Zeit, in der die ersten Überlegungen zur Abschaffung der Todesstrafe erschienen. Altes Rom Im alten Rom war die Anwendung der Todesstrafe gegen römische Bürger ungewöhnlich und als außergewöhnlich. Sie bevorzugten alternative Sätze, die je nach Verbrechen und Verbrecher, von privaten oder öffentlichen Reprimand bis zum Exil, einschließlich der Einziehung seines Eigentums, oder Folter, oder sogar Gefängnis, und als letztes Resort, Tod. Eine historische Debatte, gefolgt von einer Abstimmung, fand im römischen Senat, um das Schicksal von Catiline Verbündeten zu entscheiden, als er versuchte, die Macht im Dezember -63.thenRoman Konsul zu nehmen, argumentierte zugunsten der Tötung von Verschwörern ohne Urteil durch Beschluss des Senats (Senatus consum ultimum) und wurde von der Mehrheit der Senatoren gefolgt; unter den Minderheiten Stimmen gegen diese Hinrichtung, wir hauptsächlich zählen. Es war ganz anders für Ausländer, die als minderwertig für die römische Staatsbürgerschaft und vor allem für Sklaven, die als bewegliches Eigentum betrachtet wurden. China Obwohl viele in der Volksrepublik China jedes Jahr am heutigen Tag hingerichtet werden, gab es eine Zeit in der Tang Dynastie (618–907), als die Todesstrafe abgeschafft wurde. Dies war im Jahr 747, von Kaiser Xuanzong von Tang (r. 712–756) erlassen. Bei der Abschaffung der Todesstrafe befahl Xuanzong seinen Beamten, auf die nächste Verordnung analog zu verweisen, als sie diejenigen, die wegen Verbrechen schuldig waren, für die die verordnete Strafe ausgeführt wurde, verurteilten. So kann je nach Schwere des Verbrechens eine Strafe schwerer Geißel mit der dicken Rute oder des Exils in die entfernte Lingnan-Region den Platz der Todesstrafe einnehmen. Die Todesstrafe wurde jedoch erst 12 Jahre später in 759 als Reaktion auf die An Lushan Rebellion wiederhergestellt. Zu dieser Zeit in der Tang Dynastie hatte nur der Kaiser die Befugnis, Verbrecher zur Vollstreckung zu verurteilen. Unter Xuanzong war die Todesstrafe relativ selten, mit nur 24 Hinrichtungen im Jahr 730 und 58 Hinrichtungen im Jahr 736. Die beiden häufigsten Formen der Hinrichtung in der Tang-Dynastie waren Strangulation und Enthauptung, die die vorgeschriebenen Methoden der Hinrichtung für 144 bzw. 89 Straftaten waren. Strangulation war der vorgeschriebene Satz, um eine Beschuldigung gegen die Eltern oder Großeltern mit einem Magistrat zu verhängen, eine Person zu entführen und in die Sklaverei zu verkaufen, und einen Sarg zu öffnen, während ein Grab zu entweihen. Enthauptung war die Methode der Hinrichtung, die für schwere Verbrechen wie Verrat und Sedition vorgeschrieben wurde. Trotz der großen Unannehmlichkeiten, die involviert sind, bevorzugen die meisten Tang-Chinesen die Enthauptung, als Folge der traditionellen Tang-Chinesen-Glaube, dass der Körper ein Geschenk der Eltern ist und dass es daher für die Vorfahren respektlos ist, zu sterben, ohne den Körper ins Grab zurückzukehren. Einige weitere Formen der Todesstrafe wurden in der Tang-Dynastie praktiziert, von denen die ersten beiden, die mindestens folgen, extralegal waren. Das erste davon wurde mit dem dicken Stab, der während der Tang-Dynastie verbreitet war, zu Tode gerieben, vor allem in Fällen von grober Korruption. Die zweite war Abstumpfung, in der die verurteilte Person in zwei an der Taille mit einem Futtermesser geschnitten wurde und dann zum Tode zurückgelassen wurde. Eine weitere Ausführungsform namens Ling Chi (langsames Schneiden) oder Tod um/von tausend Schnitten, wurde von der Nahe der Tang Dynastie (ca. 900) zu ihrer Abschaffung im Jahr 1905 verwendet. Als ein Minister der fünften Klasse oder darüber einen Todesurteil erhielt, könnte ihm der Kaiser eine besondere Spende gewähren, die es ihm erlaubt, Selbstmord statt Hinrichtung zu begehen. Auch wenn dieses Privileg nicht gewährt wurde, verlangte das Gesetz, dass der verurteilte Minister von seinen Betreuern mit Nahrung und Ale versorgt und in einem Wagen zur Ausführung transportiert wird, anstatt dort zu gehen. Fast alle Hinrichtungen unter der Tang-Dynastie fanden in der Öffentlichkeit als Warnung an die Bevölkerung statt. Die Köpfe der ausgeführten wurden auf Stangen oder Speeren angezeigt. Als die lokalen Behörden einen verurteilten Verbrecher entkamen, wurde der Kopf als Identitätsnachweis in das Kapital geschickt und die Hinrichtung erfolgte. Mittelalter Im mittelalterlichen und frühen modernen Europa, vor der Entwicklung moderner Gefängnissysteme, wurde die Todesstrafe auch als verallgemeinerte Form der Strafe für sogar kleinere Straftaten verwendet. Während der Herrschaft des Königs Heinrich VIII. von England werden so viele wie 72.000 Menschen im Land hingerichtet. Im frühen modernen Europa schwand eine massive moralische Panik über Hexerei in ganz Europa und später die europäischen Kolonien in Nordamerika. Während dieser Zeit gab es weit verbreitete Behauptungen, dass bösartige Satanische Hexen als organisierte Bedrohung für die Christenheit operieren. Dadurch wurden Zehntausende von Frauen für Hexerei verfolgt und durch die Hexenversuche der frühen modernen Zeit (zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert) hingerichtet. Die Todesstrafe zielte auch auf sexuelle Straftaten wie Sodomie. In England forderte der Buggery Act 1533 das Aufhängen als Bestrafung für Buggery". James Pratt und John Smith waren die letzten beiden Engländer, die 1835 für Sodomie hingerichtet wurden. Trotz der weitreichenden Anwendung der Todesstrafe waren die Forderungen nach Reformen nicht unbekannt. Der jüdische Rechtswissenschaftler Moses Maimonides aus dem 12. Jahrhundert schrieb: "Es ist besser und zufriedenstellender, tausend schuldige Menschen zu besorgen, als einen einzigen unschuldigen Mann zum Tode zu bringen. "Er argumentierte, dass die Ausführung eines angeklagten Verbrechers auf etwas weniger als absolute Gewissheit zu einer rutschigen Steigung von abnehmenden Beweislasten führen würde, bis wir nur "nach dem Preis des Richters" verurteilt würden. Die Sorge von Maimonides war die Aufrechterhaltung der populären Achtung des Rechts, und er sah Fehler der Kommission so viel bedrohlicher als Fehler der Auslassung. Die abbasidischen Kalifen in Bagdad, wie Al-Mu'tadid, waren oft grausam in ihren Strafen. Aufklärungsphilosophie Während während des Mittelalters der expiatorische Aspekt der Todesstrafe berücksichtigt wurde, ist dies unter den Lumières nicht mehr der Fall. Diese definieren den Platz des Menschen innerhalb der Gesellschaft nicht mehr nach einer göttlichen Herrschaft, sondern als ein Vertrag, der bei der Geburt zwischen dem Bürger und der Gesellschaft errichtet wurde, ist es der soziale Vertrag. Von diesem Moment an sollte die Todesstrafe durch ihre abschreckende Wirkung für die Gesellschaft als nützlich angesehen werden, aber auch als Mittel zum Schutz letzterer gegenüber Kriminellen. Modern ÄraIn den letzten Jahrhunderten, mit der Entstehung moderner Nationalstaaten, kam die Gerechtigkeit zunehmend mit dem Konzept der natürlichen und rechtlichen Rechte verbunden. Die Zeit sah eine Zunahme der ständigen Polizeikräfte und ständige Strafanstalten. Rationale Entscheidungstheorie, ein utilitaristischer Ansatz zur Kriminologie, der die Strafe als eine Form der Abschreckung im Gegensatz zur Vergeltung rechtfertigt, kann auf Cesare Beccaria zurückverfolgt werden, dessen einflussreiche Behandlung auf Verbrechen und Strafen (1764) die erste detaillierte Analyse der Todesstrafe war, um die Abschaffung der Todesstrafe zu fordern. In England forderte Jeremy Bentham (1748-1832) den Gründer des modernen Utilitarismus zur Abschaffung der Todesstrafe. Beccaria und später bemerkten Charles Dickens und Karl Marx das Auftreten einer erhöhten Gewaltkriminalität zu Zeiten und Orten der Hinrichtungen. Die offizielle Anerkennung dieses Phänomens führte dazu, dass die Hinrichtungen in Gefängnissen außerhalb der öffentlichen Meinung durchgeführt werden. In England im 18. Jahrhundert, als es keine Polizeigewalt gab, hat das Parlament die Zahl der Todesfälle drastisch auf mehr als 200 erhöht. Dies waren hauptsächlich Eigentumsvergehen, z.B. das Zerschneiden eines Kirschbaums in einem Obstgarten. 1820 gab es 160 Straftaten wie Ladendiebstahl, Kleindiebstahl oder Stehlen von Rindern. Die Schwere des sogenannten Bloody Codes wurde oft von Richtern getempert, die sich weigerten, verurteilt zu werden, oder Richter, im Falle von Kleindiebstahl, die willkürlich den Wert gesetzt, der unter der gesetzlichen Ebene für ein Kapitalkriminalität gestohlen wurde. 20. Jahrhundert In Nazis Deutschland gab es drei Arten von Todesstrafe; hängen, Enthauptung und Tod durch Schießen. Auch moderne Militärorganisationen beschäftigten die Todesstrafe als Mittel zur Aufrechterhaltung der militärischen Disziplin. In der Vergangenheit waren Feigheit, Abwesenheit ohne Urlaub, Wüstenbildung, Unterwerfung, Schreien unter feindlichen Feuer und unwiderstehliche Befehle oft Verbrechen, die durch den Tod bestraft werden konnten (siehe Entzweiflung und Führung des Gauntlet). Eine Methode der Ausführung, da Schusswaffen in den gemeinsamen Gebrauch kamen, wurde auch gefeuert, obwohl einige Länder die Ausführung mit einem einzigen Schuss auf den Kopf oder den Hals verwenden. Verschiedene autoritäre Staaten – zum Beispiel mit faschistischen oder kommunistischen Regierungen – haben die Todesstrafe als ein mächtiges Mittel politischer Unterdrückung eingesetzt. Laut Robert Conquest, der führende Experte für Joseph Stalins Geldbeutel, wurden während der Großen Purge von 1937–38 mehr als eine Million sowjetische Bürger hingerichtet, fast alle durch eine Kugel auf die Rückseite des Kopfes. Mao Zedong erklärte öffentlich, dass während der Kulturrevolution in China 800.000 Menschen hingerichtet worden seien (1966–1976). Teilweise als Reaktion auf solche Überschüsse begannen die Bürgerrechtsorganisationen, den Begriff der Menschenrechte und die Abschaffung der Todesstrafe zunehmend zu betonen. Aktuelle Zeit Auf dem Kontinent haben alle europäischen Staaten, aber man hat die Todesstrafe abgeschafft; viele ozeanische Staaten haben sie abgeschafft; die meisten Staaten in Amerika haben ihre Verwendung abgeschafft, während einige aktiv sie behalten; weniger als die Hälfte der Länder in Afrika behalten sie; und die Mehrheit der Länder in Asien behalten sie. Der Abbruch wurde oft aufgrund des politischen Wandels angenommen, als sich die Länder vom Autoritarismus auf die Demokratie verlagerten oder als sie zu einer Einreisebedingung für die EU wurde. Die Vereinigten Staaten sind eine bemerkenswerte Ausnahme: Einige Staaten hatten seit Jahrzehnten Verbote der Todesstrafe, die frühestens Michigan, wo sie 1846 abgeschafft wurde, während andere Staaten sie heute noch aktiv nutzen. Die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten bleibt ein heikles Thema, das heiß diskutiert wird. In den retentionsistischen Ländern wird die Debatte manchmal wieder aufgenommen, wenn ein Missgeschick der Gerechtigkeit aufgetreten ist, obwohl dies dazu neigt, gesetzliche Anstrengungen zur Verbesserung des justiziellen Prozesses zu verursachen, anstatt die Todesstrafe abzuschaffen. In den abolitionistischen Ländern wird die Debatte manchmal von besonders brutalen Morden wiederbelebt, obwohl wenige Länder sie nach ihrer Abschaffung zurückgebracht haben. Ein Spieß in ernsten, gewalttätigen Verbrechen wie Morde oder Terroranschlägen hat jedoch einige Länder dazu gebracht, das Moratorium für die Todesstrafe wirksam zu beenden.Ein bemerkenswertes Beispiel ist Pakistan, das im Dezember 2014 ein sechsjähriges Moratorium für Hinrichtungen nach dem Massaker der Peshawar-Schule abhob, in dem 132 Studenten und 9 Mitarbeiter der Army Public School und des Degree College Peshawar von Taliban-Terroristen getötet wurden. Seitdem hat Pakistan über 400 Verurteilte hingerichtet. Im Jahr 2017 sahen zwei große Länder, die Türkei und die Philippinen, ihre Führungskräfte, um die Todesstrafe wieder einzuführen. Im selben Jahr hat die Verabschiedung des Gesetzes auf den Philippinen die Zustimmung des Senats nicht erhalten. Geschichte der Abschaffung In 724 in Japan wurde die Todesstrafe während der Herrschaft von Kaiser Shōmu verboten, aber die Abschaffung dauerte nur ein paar Jahre. 818 hat Kaiser Saga die Todesstrafe unter dem Einfluss von Shinto abgeschafft und dauerte bis 1156. In China wurde die Todesstrafe von Kaiser Xuanzong von Tang im Jahre 747 verboten und ersetzte sie durch Exil oder Geißeln. Das Verbot dauerte jedoch nur 12 Jahre. In England wurde eine öffentliche Oppositionserklärung in die Zwölf Schlussfolgerungen der 1395 verfassten Lollards aufgenommen. Sir Thomas More's Utopia, 1516 veröffentlicht, diskutierte die Vorteile der Todesstrafe in Dialogform und kam zu keiner festen Schlussfolgerung. Mehr wurde 1535 zum Verrat hingerichtet. Die jüngste Opposition gegen die Todesstrafe stammte aus dem Buch der italienischen Cesare Beccaria Dei Delitti e Delle Pene ("Über Verbrechen und Strafen"), das 1764 veröffentlicht wurde. In diesem Buch wollte Beccaria nicht nur die Ungerechtigkeit zeigen, sondern auch die Unvergänglichkeit aus der Sicht des sozialen Wohlergehens, der Folter und der Todesstrafe. Mit dem Buch, Großherzog Leopold II. von Habsburg, der zukünftige Kaiser von Österreich, hat die Todesstrafe im damals unabhängigen Großherzogtum der Toskana, der ersten dauerhaften Abschaffung in der modernen Zeit, abgeschafft. Am 30. November 1786, nach de facto blockierte Hinrichtungen (die letzte war 1769), promulierte Leopold die Reform des Strafgesetzbuches, das die Todesstrafe abgeschafft und die Zerstörung aller Instrumente für die Kapitalausführung in seinem Land befahl. Im Jahr 2000 richteten die regionalen Behörden der Toskana am 30. November einen jährlichen Urlaub an die Veranstaltung. Die Veranstaltung wird an diesem Tag von 300 Städten auf der ganzen Welt gefeiert Städte für den Tag des Lebens. Im Vereinigten Königreich wurde sie wegen Mordes abgeschafft (nur Verrat, Gewaltpiraterie, Brandstiftung in Königsdockyards und eine Reihe von militärischen Kriegsvergehen als Kapitalverbrechen) für ein fünfjähriges Experiment im Jahre 1965 und dauerhaft im Jahr 1969, die letzte Hinrichtung, die 1964 stattgefunden hat. Es wurde 1998 für alle Friedensvergehen abgeschafft. In der postklassischen Republik Poljica wurde das Leben als Grundrecht in seiner Poljica-Satzung von 1440 gewährleistet. Die kurzlebige revolutionäre Römische Republik verbietete die Todesstrafe 1849. Venezuela folgte dem Anzug und hob die Todesstrafe 1863 ab und San Marino tat dies 1865. Die letzte Hinrichtung in San Marino fand 1468 statt. In Portugal wurde nach den Gesetzesvorschlägen 1852 und 1863 die Todesstrafe 1867 abgeschafft. Die letzte Hinrichtung in Brasilien war 1876; von da an wurden alle Verurteilungen vom Kaiser Pedro II. bis zur Abschaffung von zivilen Straftaten und militärischen Straftaten in Friedenszeiten im Jahre 1891 verurteilt. Die Strafe für in Friedenszeiten begangene Verbrechen wurde dann zweimal (1938–1953 und 1969–1978) wieder eingezogen und abgeschafft, aber zu diesen Gelegenheiten wurde sie auf terroristische Handlungen oder Subversionen beschränkt, die als "interne Kriegsführung" betrachtet wurden und alle Sätze wurden gestiftet und nicht durchgeführt. Der Abbruch fand 1976 in Kanada statt (mit Ausnahme einiger militärischer Straftaten, mit vollständiger Abschaffung 1998), 1981 in Frankreich und 1973 in Australien (obwohl der Staat Westaustralien die Strafe bis 1984 beibehalten hat). 1977 bekräftigte die Generalversammlung der Vereinten Nationen in einer formellen Entschließung, dass es in der ganzen Welt wünschenswert sei, "die Zahl der Straftaten, für die die Todesstrafe verhängt werden könnte, im Hinblick auf die Verzicht auf die Abschaffung dieser Strafe progressiv einzuschränken". In den Vereinigten Staaten war Michigan der erste Staat, der die Todesstrafe am 18. Mai 1846 verbietet. Die Todesstrafe wurde zwischen 1972 und 1976 auf der Grundlage des Falls Furman v. Georgien als verfassungswidrig erklärt, doch der Fall Gregg v. Georgien von 1976 erlaubte die Todesstrafe unter bestimmten Umständen erneut. Weitere Einschränkungen wurden in Atkins v. Virginia (2002; Todesstrafe für Menschen mit geistiger Behinderung) und Roper v. Simmons (2005; Todesstrafe unkonstitutional, wenn der Beklagte 18 Jahre alt war, als das Verbrechen begangen wurde) auf die Todesstrafe gesetzt. In den Vereinigten Staaten verbieten 21 Staaten und der District of Columbia die Todesstrafe. Viele Länder haben die Todesstrafe entweder im Gesetz oder in der Praxis abgeschafft. Seit dem Zweiten Weltkrieg hat es einen Trend zur Abschaffung der Todesstrafe gegeben. Die Todesstrafe wurde von 102 Ländern vollständig abgeschafft, weitere sechs haben dies für alle Straftaten getan, außer unter besonderen Umständen, und 32 weitere haben sie in der Praxis abgeschafft, weil sie sie es seit mindestens 10 Jahren nicht benutzt haben und angenommen werden, eine Politik oder eine etablierte Praxis gegen die Durchführung von Hinrichtungen zu haben. Moderne Nutzung Die meisten Länder, darunter fast alle Ersten Weltnationen, haben die Todesstrafe entweder gesetzlich oder in der Praxis abgeschafft; bemerkenswerte Ausnahmen sind die Vereinigten Staaten, Japan, Taiwan und Singapur. Zusätzlich wird die Todesstrafe auch in China, Indien und den meisten islamischen Staaten durchgeführt. Seit dem Zweiten Weltkrieg hat es einen Trend zur Abschaffung der Todesstrafe gegeben. 54 Länder halten die Todesstrafe im aktiven Gebrauch fest, 107 Länder haben die Todesstrafe insgesamt abgeschafft, 7 haben dies für alle Straftaten getan, außer unter besonderen Umständen, und 27 weitere haben sie in der Praxis abgeschafft, weil sie sie es seit mindestens 10 Jahren nicht benutzt haben und glauben, eine Politik oder eine etablierte Praxis gegen die Durchführung von Hinrichtungen zu haben. Laut Amnesty International sind 18 Länder bekannt, dass sie im Jahr 2020 ausgeführt haben. Es gibt Länder, die keine Informationen über die Verwendung von Todesstrafe veröffentlichen, die bedeutend China und Nordkorea. Laut Amnesty International wurden 2017 rund 1.000 Gefangene hingerichtet. Die Verwendung der Todesstrafe wird in einigen retentionsistischen Ländern wie Taiwan und Singapur zunehmend zurückgehalten. Indonesien führte zwischen November 2008 und März 2013 keine Hinrichtungen durch. Singapur, Japan und die Vereinigten Staaten sind die einzigen entwickelten Länder, die von Amnesty International als Retentionsist eingestuft werden (Südkorea wird als "Trader in der Praxis" eingestuft). Fast alle retentionsistischen Länder befinden sich in Asien, Afrika und der Karibik. Das einzige retentionsistische Land in Europa ist Belarus. Die Todesstrafe wurde überwältigend in armen und autoritären Staaten praktiziert, die oft die Todesstrafe als Werkzeug politischer Unterdrückung eingesetzt haben. In den 1980er Jahren schwellte die Demokratisierung Lateinamerikas die Reihen der abolitionistischen Länder. Es folgte bald der Fall des Kommunismus in Europa. Viele der Länder, die die Demokratie wiederhergestellt haben, strebten an, in die EU einzutreten. Die EU und der Europarat fordern beide strengerweise die Mitgliedstaaten auf, die Todesstrafe nicht zu praktizieren (siehe Todesstrafe in Europa). Die öffentliche Unterstützung der Todesstrafe in der EU variiert. Die letzte Hinrichtung in einem Mitgliedstaat des heutigen Europarats fand 1997 in der Ukraine statt. Im Gegensatz dazu hat die rasche Industrialisierung in Asien eine Zunahme der Zahl der entwickelten Länder beobachtet, die ebenfalls retentionsistisch sind. In diesen Ländern bleibt die Todesstrafe eine starke öffentliche Unterstützung, und die Angelegenheit wird wenig Aufmerksamkeit von der Regierung oder den Medien erhalten; in China gibt es eine kleine, aber bedeutende und wachsende Bewegung, um die Todesstrafe insgesamt abzuschaffen. Nach diesem Trend folgten einige afrikanische und nahöstliche Länder, in denen die Unterstützung der Todesstrafe weiterhin hoch ist. Einige Länder haben wieder die Todesstrafe praktiziert, nachdem sie zuvor die Praxis für lange Zeit ausgesetzt. Die Vereinigten Staaten haben 1972 die Hinrichtungen eingestellt, sie aber 1976 wieder aufgenommen; es gab keine Hinrichtung in Indien zwischen 1995 und 2004; und Sri Lanka erklärte am 20. November 2004 ein Ende seines Moratoriums für die Todesstrafe, obwohl sie noch keine weiteren Hinrichtungen ausgeführt hat. Die Philippinen brachten die Todesstrafe 1993 wieder ein, nachdem sie 1987 abgeschafft wurde, aber sie 2006 wieder abgeschafft hatte. Die Vereinigten Staaten und Japan sind die einzigen entwickelten Länder, die in letzter Zeit Hinrichtungen durchgeführt haben. Die US-Bundesregierung, das US-Militär und 28 Staaten haben ein gültiges Todesstrafengesetz, und über 1.400 Hinrichtungen wurden in den Vereinigten Staaten seit ihrer Wiedereinführung der Todesstrafe im Jahr 1976 getragen. Japan verfügt über 112 Häftlinge mit Todesurteilen zum 26. Dezember 2019, nachdem Wei Wei Wei ausgeführt wurde, ein ehemaliger Student aus China, der mit Robbing und Töten einer japanischen Familie von vier, darunter Kinder im Alter von 8 und 11, im Jahr 2003 angeklagt wurde. Das jüngste Land zur Abschaffung der Todesstrafe war Kasachstan am 2. Januar 2021, nachdem ein Moratorium aus 2 Jahrzehnten zurückging. Nach einem im April 2020 veröffentlichten Bericht von Amnesty International rangierte Ägypten regional dritt- und global fünft unter den Ländern, die die meisten Hinrichtungen im Jahr 2019 durchführten. Das Land wurde zunehmend unwissend über internationale Menschenrechtsbedenken und Kritik. Im März 2021 hingerichtete Ägypten 11 Gefangene in einem Gefängnis, die in Fällen von "Murder, Diebstahl und Schießen" verurteilt wurden. Laut dem 2021-Bericht von Amnesty International wurden im Jahr 2020 mindestens 483 Menschen trotz der COVID-19 Pandemie hingerichtet. Die Zahl schließt die Länder aus, die Todesstrafendaten als Staatsgeheimnis klassifizieren. Die fünf besten Henker für 2020 waren China, Iran, Ägypten, Irak und Saudi-Arabien. Moderne öffentliche Meinung Die öffentliche Meinung über die Todesstrafe schwankt je nach Land und dem betreffenden Verbrechen erheblich. Länder, in denen die Mehrheit der Menschen gegen die Hinrichtung verstößt, sind Norwegen, wo nur 25 % sind. Die meisten Franzosen, Finnen und Italiener sind auch gegen die Todesstrafe. Eine Gallup-Umfrage von 2020 zeigt, dass 55% der Amerikaner die Todesstrafe für einen einzelnen verurteilten Mord unterstützen, von 60% im Jahr 2016, 64% im Jahr 2010, 65% im Jahr 2006 und 68% im Jahr 2001. In Taiwan haben Umfragen und Forschungen konsequent starke Unterstützung für die Todesstrafe mit der hohen 80%-Rate gezeigt. Dazu gehört eine Erhebung des Nationalen Entwicklungsrats von Taiwan im Jahr 2016, die zeigt, dass 88% der taiwanesischen Menschen mit der Abschaffung der Todesstrafe nicht einverstanden sind. Die Unterstützung und Verurteilung der Todesstrafe wurde in Indien in den 2010er Jahren aufgrund von Wut über mehrere kürzliche brutale Fälle von Vergewaltigung, obwohl tatsächliche Hinrichtungen vergleichsweise selten sind. Während die Unterstützung für die Todesstrafe für den Mord in China noch hoch ist, sind die Hinrichtungen vorzeitig gefallen, mit 3.000 im Jahr 2012 ausgeführt gegen 12.000 im Jahr 2002. Eine Umfrage in Südafrika, wo die Todesstrafe abgeschafft wird, stellte fest, dass 76 % der tausendjährigen Südafrikaner die Wiedereinführung der Todesstrafe durch zunehmende Vergewaltigungs- und Mordfälle unterstützen. Eine Umfrage von 2017, die jüngere Mexikaner gefunden haben, ist wahrscheinlicher, die Todesstrafe zu unterstützen als ältere. 57% der Brasilianer unterstützen die Todesstrafe. Die Altersgruppe, die die größte Unterstützung für die Hinrichtung der Verurteilten zeigt, ist die 25- bis 34-jährige Kategorie, in der 61% sagen, sie seien zu Gunsten. Juvenile Täter Die Todesstrafe für jugendliche Straftäter (Kriminelle im Alter von unter 18 Jahren zum Zeitpunkt ihres Verbrechens, obwohl die gesetzliche oder akzeptierte Definition des jugendlichen Straftäters von einer Gerichtsbarkeit zum anderen variieren kann) ist immer seltener geworden. In der Erwägung, dass das Zeitalter der Mehrheit immer noch nicht 18 in einigen Ländern ist oder im Gesetz nicht klar definiert wurde, haben seit 1990 zehn Länder Straftäter hingerichtet, die zum Zeitpunkt ihrer Verbrechen als Juvenile betrachtet wurden: Die Volksrepublik China (PRC,) Bangladesch, Demokratische Republik Kongo, Iran, Irak, Japan, Nigeria, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan, die Vereinigten Staaten und Jemen. China, Pakistan, die Vereinigten Staaten, Jemen und Saudi-Arabien haben seitdem das Mindestalter auf 18 erhöht. Amnesty International hat seither 61 verifizierte Hinrichtungen sowohl von juvenilen als auch von Erwachsenen aufgenommen, die verurteilt worden waren, ihre Straftaten als juveniles zu begehen. Die VR China erlaubt nicht die Ausführung der unter 18 Jahren, aber Kinderausführungen wurden gemeldet. Einer der jüngsten Kinder, die jemals hingerichtet wurden, war der Säuglingsohn von Perotine Massey am oder um den 18. Juli 1556. Seine Mutter war eine der Guernsey Martyrs, die für Ketzerei hingerichtet wurde, und sein Vater hatte zuvor die Insel geflüchtet. An weniger als einem Tag wurde er befohlen, von Bailiff Hellier Gosselin verbrannt zu werden, mit dem Rat von Priestern in der Nähe, die sagte, der Junge sollte verbrennen, weil er geerbt moralischen Fleck von seiner Mutter, die während ihrer Hinrichtung geboren hatte. Von 1642 in Kolonialamerika bis heute in den Vereinigten Staaten wurden geschätzte 365 juvenile Täter von verschiedenen Kolonialbehörden und (nach der Amerikanischen Revolution) der Bundesregierung hingerichtet. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Todesstrafe für Straftäter unter 16 Jahren in Thompson gegen Oklahoma (1988) und für alle juvenile in Roper gegen Simmons (2005) abgeschafft. In Preußen wurden 1794 Kinder unter 14 Jahren von der Todesstrafe befreit. Die Todesstrafe wurde 1751 für Kinder unter 11 Jahren und das Königreich Bayern 1813 für Kinder und Jugendliche unter 16 Jahren von der bayerischen Landeswahl abgesagt. In Preußen wurde die Befreiung 1851 auf Jugendliche unter 16 Jahren verlängert. Zum ersten Mal wurden alle Juvenile 1871 für die Todesstrafe durch den Norddeutschen Bund ausgeschlossen, der 1872 vom Deutschen Reich fortgeführt wurde. In Nazi-Deutschland wurde die Todesstrafe für Jugendliche zwischen 16 und 17 Jahren 1939 wieder aufgenommen. Diese wurde 1943 auf Kinder und Jugendliche erweitert. Die Todesstrafe für Juvenile wurde von Westdeutschland, auch allgemein, 1949 und von Ostdeutschland 1952 abgeschafft. In den Erblanden, österreichischen Schlesien, Böhmen und Mähren in der Habsburger Monarchie war die Todesstrafe für Kinder unter 11 Jahren bis 1770 nicht mehr vorgesehen. Die Todesstrafe wurde, auch für Jugendliche, im Jahre 1787 fast abgeschafft, mit Ausnahme des Not- oder Militärrechts, was in Bezug auf diese unklar ist. Sie wurde 1852 für Jugendliche über 14 Jahre um 1803 neu eingeführt und 1852 durch das allgemeine Strafrecht auferweckt, und diese Befreiung und die ebenso ein militärisches Gesetz im Jahre 1855, das bis zu 14 Jahre in Kriegszeiten gewesen sein könnte, wurden auch in das gesamte österreichische Reich eingeführt. In der Helvetischen Republik wurde die Todesstrafe für Kinder und Jugendliche unter 16 Jahren 1799 abgeschafft, doch wurde das Land bereits 1803 aufgelöst, während das Gesetz in Kraft bleiben konnte, wenn es nicht auf Kantonsebene ersetzt wurde. Im Kanton Bern wurden alle Juvenile mindestens 1866 von der Todesstrafe befreit. In Fribourg wurde die Todesstrafe im Allgemeinen, auch für Jugendliche, um 1849 abgeschafft. Im Tessin wurde sie 1816 für Jugendliche und junge Erwachsene unter 20 Jahren abgeschafft. In Zürich wurde der Ausschluss aus der Todesstrafe für Jugendliche und junge Erwachsene bis 19 Jahre um 1835 verlängert. Im Jahr 1942 wurde die Todesstrafe fast im Strafrecht gestrichen, sowie für juvenile, aber seit 1928 im Militärrecht während der Kriegszeit für Jugendliche über 14 Jahre. Wenn im gegebenen Gegenstand keine frühere Änderung vorgenommen wurde, könnten die juvenile bis 1979 während der Kriegszeit nicht mehr der Todesstrafe im Militärrecht unterliegen. Zwischen 2005 und Mai 2008 wurden Iran, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan und Jemen gemeldet, um Kinderzüchter hingerichtet zu haben, die größte Zahl im Iran. Während Hassan Rouhanis Amtszeit als Präsident des Iran von 2013 bis 2021 wurden mindestens 3,602 Todesurteile durchgeführt. Dazu gehören die Hinrichtungen von 34 jugendlichen Straftätern. Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes, die die Todesstrafe für Jugendliche unter Artikel 37 Buchstabe a verbietet, wurde von allen Ländern unterzeichnet und anschließend von allen Unterzeichnern mit Ausnahme von Somalia und den Vereinigten Staaten ratifiziert (enthalten die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die die Praxis abschaffen). Die UN-Unterkommission zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte hält fest, dass die Todesstrafe für juveniles gegen ein jus-Gesetz des Völkerrechts verstößt. Eine Mehrheit der Länder ist auch Vertragspartei des Internationalen Bundesbundes für bürgerliche und politische Rechte (die auch in Artikel 6.5 heißt, dass "Gesetz über den Tod nicht für Verbrechen verhängt werden soll, die von Personen unter achtzehn Jahren begangen werden...").Iran, trotz seiner Ratifizierung der Konvention über die Rechte des Kindes und des Internationalen Bundesbundes für bürgerliche und politische Rechte, war der weltweit größte Vollstrecker ju jugendlicher Verbrecher, für den es gilt. Aber am 10. Februar 2012 änderte das iranische Parlament die kontroversen Gesetze in Bezug auf die Hinrichtung von Jugendlichen. In den neuen Rechtsvorschriften würde das Alter von 18 Jahren (Solarjahr) auf Angeklagte sowohl von Geschlechtern als auch von jugendlichen Straftätern angewandt werden, die nach einem gesonderten Gesetz, das sich speziell mit Juvenile befasst, verurteilt werden müssen. Basierend auf dem islamischen Gesetz, das jetzt überarbeitet worden scheint, gelten Mädchen im Alter von 9 und Jungen im Alter von 15 Mondjahr (11 Tage kürzer als ein Solarjahr) als voll verantwortlich für ihre Verbrechen. Der Iran entfiel auf zwei Drittel der weltweiten Gesamtsumme solcher Hinrichtungen und hat derzeit etwa 140 Personen, die als Juvenile betrachtet werden, die auf die Hinrichtung von Verbrechen ab 71 im Jahr 2007 warten. Die früheren Hinrichtungen von Mahmoud Asgari, Ayaz Marhoni und Makwan Moloudzadeh wurden zum Fokus der Kinder-Kapital-Bestrafungspolitik des Iran und des Justizsystems, das solche Sätze abgibt. Saudi-Arabien führt auch Kriminelle durch, die zum Zeitpunkt der Straftat Minderjährige waren. Im Jahr 2013 war Saudi-Arabien das Zentrum einer internationalen Kontroverse, nachdem sie Rizana Nafeek, ein in Sri Lanka ansässiger Arbeiter, ausgeführt hatte, der zum Zeitpunkt des Verbrechens 17 Jahre alt war. Saudi-Arabien hat im April 2020 die Hinrichtung von Minderjährigen, mit Ausnahme von Terrorismusfällen, verboten. Japan hat nach August 1997 keine jugendlichen Verbrecher hingerichtet, als sie Norio Nagayama hingerichtet haben, einen Spießkiller, der in den späten 1960er Jahren wegen der Erschießung von vier Toten verurteilt worden war. Nagayamas Fall schuf den gleichnamigen Nagayama-Standards, die Faktoren wie die Zahl der Opfer, Brutalität und soziale Auswirkungen der Verbrechen berücksichtigen. Die Standards wurden verwendet, um festzustellen, ob die Todesstrafe in Mordfällen angewendet werden soll. Teruhiko Seki, verurteilt von der Ermordung von vier Familienmitgliedern einschließlich einer 4-jährigen Tochter und einer 15-jährigen Tochter einer Familie im Jahr 1992, wurde der zweite Häftling für ein Verbrechen, das als Minderjährige in der ersten solchen Hinrichtung begangen wurde, in 20 Jahren nach Nagayama am 19. Dezember 2017. Takayuki Otsuki, der am 14. April 1999 verurteilt wurde, eine 23-jährige Frau zu erwürgen und anschließend ihre 11-monatige Tochter zum Tode zu erwürgen, als er 18 Jahre alt war, ist ein weiterer Häftling, der zum Tode verurteilt wurde, und sein Retrialantrag wurde vom Obersten Gerichtshof von Japan zurückgewiesen. Es gibt Beweise dafür, dass die Hinrichtungen von Kindern in den von der Islamischen Gerichtshofsunion (IKU) kontrollierten Teilen Somalia stattfinden. Im Oktober 2008 wurde ein Mädchen, Aisha Ibrahim Dhuhulow, in einem Fußballstadion bis zum Hals begraben und vor mehr als 1.000 Menschen zu Tode gesteinert. Somalias etablierte Übergangsregierung kündigte im November 2009 (im Jahr 2013 wiederholt) an, die Konvention über die Rechte des Kindes zu ratifizieren. Diese Bewegung wurde von UNICEF als willkommener Versuch zur Sicherung der Rechte von Kindern im Land angetan. Methoden Die folgenden Methoden der Ausführung wurden von verschiedenen Ländern verwendet: Hanging (Afghanistan, Iran, Irak, Japan, Malaysia, Nigeria, Sudan, Pakistan, Palästinensische Nationale Behörde, Israel, Jemen, Ägypten, Indien, Myanmar, Singapur, Sri Lanka, Syrien, UAE, Simbabwe, Malawi, Liberia) Shooting (die Volksrepublik China, Republik China, Vietnam, Belarus, Äthiopien, Nigeria, Somalia, Nordkorea, Indonesien, UAE, Saudi-Arabien, Bahrain, QatLethal Injektion (US, Guatemala, Thailand, Volksrepublik China, Vietnam) Enthauptung (Saudi-Arabien) Stoning (Nigeria, Sudan) Elektrocution und Gasinhalation (einige US-Staaten, aber nur, wenn der Häftling es fordert oder wenn die tödliche Injektion nicht verfügbar ist) Inertgasasphyxiation (Einige US-Staaten, Oklahoma, Mississippi, Alabama) Öffentliche Ausführung Eine öffentliche Hinrichtung ist eine Form der Todesstrafe, die "Mitglieder der Allgemeinheit freiwillig teilnehmen können". Diese Definition schließt das Vorhandensein einer kleinen Anzahl von zufällig ausgewählten Zeugen aus, um die Verantwortlichkeit der Exekutive zu gewährleisten. Während heute die große Mehrheit der Welt die öffentlichen Hinrichtungen als geschmacklos betrachtet und die meisten Länder die Praxis verbietet haben, wurden in vielen historischen Hinrichtungen öffentlich als Mittel für den Staat durchgeführt, um "ihre Macht vor denen zu zeigen, die unter seine Zuständigkeit fielen, seien sie Verbrecher, Feinde oder politische Gegner". Darüber hinaus bot es der Öffentlichkeit eine Chance zu bezeugen "was als ein großes Spektakel angesehen wurde". Die Sozialhistoriker weisen darauf hin, dass der Tod, beginnend im 20. Jahrhundert in den USA und Westeuropa, im Allgemeinen zunehmend von der Öffentlichkeit abgeschirmt wurde und immer mehr hinter den verschlossenen Türen des Krankenhauses auftrat. Hinter den Wänden des Strafvollzugs wurden ebenfalls Exekutionen bewegt. Die letzten formalen öffentlichen Hinrichtungen traten 1868 in Großbritannien, 1936 in den USA und 1939 in Frankreich auf. Laut Amnesty International wurden 2012 "öffentliche Hinrichtungen in Iran, Nordkorea, Saudi-Arabien und Somalia" durchgeführt. Es gab Berichte über öffentliche Hinrichtungen, die von staatlichen und nichtstaatlichen Akteuren in Gaza, Syrien, Irak, Afghanistan und Jemen durchgeführt wurden. Auch in den US-Bundesstaaten Florida und Utah wurden die als öffentlich klassifizierten Maßnahmen ab 1992 durchgeführt. Verbrechen gegen die Menschlichkeit Verbrechen gegen die Menschlichkeit, wie Völkermord, werden gewöhnlich durch den Tod in Ländern bestraft, die die Todesstrafe festhalten. Die Todesurteile für solche Verbrechen wurden 1946 und 1948 in den Nürnberger Trials und in den Tokyo-Trials abgegeben und durchgeführt, aber der aktuelle Internationale Strafgerichtshof nutzt keine Todesstrafe. Die maximale Strafe, die dem Internationalen Strafgerichtshof zur Verfügung steht, ist lebenslange Haft. Mord Absichtsmord ist in den meisten Ländern, die die Todesstrafe einhalten, durch den Tod bestraft, aber in der Regel vorausgesetzt, dass es einen gravierenden Faktor, der durch Satzung oder gerichtliche Präzedenzfälle erforderlich ist, beinhaltet. Einige Länder wie Singapur und Malaysia machten die Todesstrafe für den Mord obligatorisch, obwohl Singapur später seine Gesetze seit 2013 änderte, um die obligatorische Todesstrafe für vorsätzlichen Mord zu reservieren, während eine alternative Strafe der lebensgefährdeten Inhaftierung mit / ohne Kaning für Mord ohne Absicht, Tod zu verursachen, die einigen verurteilten Mördern in der Todeszelle in Singapur (einschließlich Kho Jabing) erlaubte, für die Reduzierung ihrer Todesurteile anzuwenden, nachdem die Gerichte in Singapur die Absicht bestätigte ermorden zu töten, Malaysia hat zwingende Todesurteile vollständig abgeschafft; jede Todesstrafe wird nun nach Ermessen des Richters verhängt. Drogenhandel 2018 haben mindestens 35 Länder die Todesstrafe für Drogenhandel, Drogenhandel, Drogenbesitz und damit zusammenhängende Straftaten beibehalten. Die Menschen werden in China (beide PRC und ROC) regelmäßig zu und für Drogendelikte hingerichtet Indonesien, Iran, Malaysia, Saudi-Arabien, Singapur und Vietnam. Andere Länder können die Todesstrafe für symbolische Zwecke behalten. Die Todesstrafe wird für den Drogenhandel in Singapur und Malaysia vorgeschrieben, obwohl Singapur seit 2013 entschieden hat, dass diejenigen, die beglaubigt wurden, unter verminderter Verantwortung zu leiden (z.B. Major depressive Störung) oder als Drogen Kuriere fungieren und die Behörden bei der Bekämpfung von Drogen-Aktivitäten unterstützt haben, zu lebenslanger Haft verurteilt werden, anstatt zu Tode, mit dem Täter haftbar zu mindestens 15 Schlaganfällen des Rohrs, wenn er nicht verurteilt wurde. Bemerkenswerte Drogenkuriere sind Yong Vui Kong, dessen Todesurteil durch eine Lebensstrafe und 15 Schlaganfälle der Kanone im November 2013 ersetzt wurde. Sonstige Straftaten Andere Verbrechen, die durch den Tod in einigen Ländern bestraft werden, umfassen: Verwendung von Schusswaffen Terrorism Treason Espionage Verbrechen gegen den Staat, wie versucht, die Regierung (die meisten Länder mit der Todesstrafe)Politik Proteste (Saudi-Arabien) Rape (China, Indien, Pakistan, Bangladesch, Iran, Saudi-Arabien, VAE, Katar, Brunei, etc.) Wirtschaftskriminalitäten (China, Iran) Menschenhandel (China) Korruption (China, Iran) Kidnapping (China, Bangladesch, die US-Staaten Georgien und Idaho, etc.) Separatismus (China) Ungesetzliches sexuelles Verhalten (Saudi-Arabien, Iran, VAE, Katar, Brunei, Nigeria, etc.) Religiöse Hudud Straftaten wie Apostasie (Saudi-Arabien, Iran, Sudan usw.) Blasphemie (Saudi-Arabien, Iran, Pakistan, Nigeria)Moharebeh (Iran)Drinking Alkohol (Iran) Hexerei und Zauberei (Saudi-Arabien)Arson (Algerien, Tunesien, Mali, Mauretanien, etc.)Hirabah/Brigandage/bewaffnete und/oder aggravierte Raubüberfälle (Algerien, Saudi-Arabien, Iran, Ken, Ken, Ken, Ken, Ken, USA, Georgien, Ghana, Ghana, Ghana, Ghana) Kontroverse und Debatte Die Gegner der Todesstrafe betrachten die Todesstrafe als unmenschlich und kritisieren sie für ihre Unversehrtheit. Sie argumentieren auch, dass die Todesstrafe keine abschreckende Wirkung hat, sich gegen Minderheiten und die Armen diskriminiert und eine "Kultur der Gewalt" fördert. Es gibt weltweit viele Organisationen wie Amnesty International und länderspezifisch, wie die American Civil Liberties Union (ACLU), die die Todesstrafe als Grundzweck abschaffen. Die Verteidiger der Todesstrafe argumentieren, dass sie Verbrechen abschreckt, ein gutes Werkzeug für die Polizei und die Staatsanwälte in der Plädoyer-Verhandlung ist, stellt sicher, dass verurteilte Verbrecher nicht wieder beleidigt werden, und dass es Gerechtigkeit für Verbrechen wie Mord gewährleistet, wo andere Strafen nicht die gewünschte Vergeltung, die von dem Verbrechen selbst verlangt wird, verursachen. Die Todesstrafe für nichttödliche Verbrechen ist in der Regel erheblich kontroverser und in vielen Ländern, die sie behalten, abgeschafft. Die Vergeltung Befürworter der Todesstrafe argumentierten, dass die Todesstrafe moralisch gerechtfertigt sei, wenn sie im Mordfall vor allem mit verschärften Elementen wie zum Beispiel zum Mord an Polizisten, Kindermord, Foltermord, multiplem Mord und Massenmord wie Terrorismus, Massaker und Völkermord angewendet wird. Dieses Argument wird von Professor Robert Blecker der New York Law School stark verteidigt, der sagt, dass die Strafe im Verhältnis zum Verbrechen schmerzhaft sein muss. Philosoph des achtzehnten Jahrhunderts Immanuel Kant verteidigte eine extremere Position, nach der jeder Mörder verdient zu sterben, aus dem Grund, dass Verlust des Lebens ist unvergleichlich für jede Strafe, die es ihnen erlaubt, am Leben zu bleiben, einschließlich der lebenslangen Inhaftierung. Einige Abolitionisten argumentieren, dass die Vergeltung einfach Rache ist und nicht mitgeliefert werden kann. Andere, während sie die Vergeltung als ein Element der Strafjustiz akzeptieren, argumentieren jedoch, dass das Leben ohne Bewährung ein ausreichender Ersatz ist. Es wird auch argumentiert, dass die Bestrafung einer Tötung mit einem anderen Tod eine relativ eindeutige Strafe für einen gewalttätigen Akt ist, weil im Allgemeinen Gewaltverbrechen nicht durch die Bestrafung des Täters einer ähnlichen Handlung bestraft werden (z.B. Vergewaltiger werden in der Regel nicht durch körperliche Bestrafung bestraft, obwohl es beispielsweise in Singapur verhängt werden kann). Die Abolitionisten glauben, dass die Todesstrafe die schlimmste Verletzung der Menschenrechte ist, denn das Recht auf Leben ist das wichtigste, und die Todesstrafe verletzt sie ohne Notwendigkeit und beschuldigt die Verurteilung einer psychologischen Folter. Menschenrechtsaktivisten widersetzen sich der Todesstrafe und nennen sie "unmenschliche und erniedrigende Strafe". Amnesty International hält es für "die ultimative irreversible Ablehnung der Menschenrechte". Albert Camus schrieb in einem 1956 Buch namens Reflections on the Guillotine, Resistance, Rebellion & Death: Eine Hinrichtung ist nicht einfach der Tod. Es unterscheidet sich genauso von der Privation des Lebens, wie ein Konzentrationslager aus dem Gefängnis ist].[ Denn es gäbe eine Äquivalenz, die Todesstrafe müsste einen Verbrecher bestrafen, der sein Opfer des Datums warnte, an dem er ihm einen schrecklichen Tod erleiden würde und der ihn von diesem Moment an monatelang seiner Barmherzigkeit entzogen hatte. Ein solches Monster ist nicht im Privatleben begegnet. In der klassischen Lehre der natürlichen Rechte, wie z.B. Locke und Blackstone, andererseits ist es eine wichtige Idee, dass das Recht auf Leben verfälscht werden kann, da die meisten anderen Rechte gebührend beachtet werden können, wie das Recht auf Eigentum und das Recht auf Freiheit, einschließlich vorläufig, in Erwartung eines tatsächlichen Urteils. Wie John Stuart Mill in einer Rede im Parlament gegen einen Änderungsantrag zur Abschaffung der Todesstrafe im Jahre 1868 erklärte: Und wir können uns vorstellen, dass jemand fragt, wie wir Menschen lehren können, das Leiden nicht von uns selbst zu beleidigen? Aber darauf sollte ich antworten – wir alle würden antworten –, dass es nicht nur möglich ist, durch Leiden zu schwächen, sondern nur den Zweck der Strafjustiz. Möchte eine kriminelle Show Respekt vor Eigentum oder Inhaftierung für persönliche Freiheit? Ebenso unangemessen ist es, zu denken, dass das Leben eines Mannes zu nehmen, der das eines anderen genommen hat, den Wunsch der Achtung des menschlichen Lebens zu zeigen. Wir zeigen im Gegenteil, ganz emphatisch unsere Achtung dafür, durch die Annahme einer Regel, dass er, der das Recht in einem anderen verletzt, es für sich selbst verfälscht, und dass, während kein anderes Verbrechen, das er begehen kann, ihn seines Lebensrechts beraubt, dies wird. Nicht zufällige Ausführung Trends in den meisten der Welt sind seit langem auf private und weniger schmerzhafte Hinrichtungen zu bewegen. Frankreich entwickelte die Guillotine aus diesem Grund in den letzten Jahren des 18. Jahrhunderts, während Großbritannien das Hängen, Zeichnen und Vierteln im frühen 19. Jahrhundert verboten. Aufgehängt durch das Abschalten des Opfers von einer Leiter oder durch das Kicken eines Stuhls oder eines Eimers, der den Tod durch Erstickung verursacht, wurde durch einen langen Fall ersetzt, der hängend ist, wo das Subjekt eine längere Strecke abfällt, um den Hals zu verlagern und das Rückenmark zu trennen. Mozaffar ad-Din Shah Qajar, Shah of Persia (1896–1907) führte Kehlschnitt und Blasen aus einer Pistole (Close-Range Kanonenfeuer) als schnelle und relativ schmerzlose Alternativen zu mehr torturous Methoden der Hinrichtungen damals verwendet. In den Vereinigten Staaten wurden Elektrocution und Gasinhalation als humanere Alternativen zum Aufhängen eingeführt, aber fast vollständig durch tödliche Injektion überholt. Eine kleine Anzahl von Ländern, z.B. Iran und Saudi-Arabien, verwenden immer noch langsame hängende Methoden, Enthauptung und Steinigung. Eine Untersuchung der Hinrichtungen, die zwischen 1977 und 2001 in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, ergab, dass mindestens 34 der 749 Hinrichtungen, oder 4,5,% "unerwartete Probleme oder Verzögerungen, die zumindest wahrscheinlich unnötige Qual für den Häftling verursachten oder grobe Unfähigkeit des Henkers reflektieren". Die Rate dieser "gebotenen Hinrichtungen" blieb über den Zeitraum der Studie konstant. Eine separate Studie, die 2005 in The Lancet veröffentlicht wurde, ergab, dass in 43% der Fälle der tödlichen Injektion der Blutspiegel der Hypnotik unzureichend war, um Unbewusstheit zu garantieren. Der Oberste Gerichtshof der USA regierte jedoch 2008 (Baze v. Rees) und 2015 (Glossip v. Gross), dass die tödliche Injektion keine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellt. In Bucklew v. Precythe bekräftigte die Mehrheitsverurteilung - geschrieben von Richter Neil Gorsuch - dieses Prinzip weiter, indem sie feststellte, dass während das Verbot der grausamen und ungewöhnlichen Strafe bejahend Strafen verbietet, die vorsätzlich Schmerzen und Degradation hervorrufen, in keinem Sinne die mögliche Infliktion von Schmerz bei der Ausführung eines Kapitalverurteils begrenzt. Falsche Ausführung Es wird häufig argumentiert, dass die Todesstrafe durch die falsche Hinrichtung unschuldiger Personen zu einer Fehlgeburt der Gerechtigkeit führt. Viele Menschen wurden unschuldige Opfer der Todesstrafe verurteilt. Einige haben behauptet, dass von 1992 bis 2004 in den USA bis zu 39 Hinrichtungen wegen Unschuld oder schwerer Zweifel an Schuld durchgeführt wurden. Neu verfügbare DNA-Beweise verhinderten die anhängige Ausführung von mehr als 15 Todeszeilen-Insassen während desselben Zeitraums in den USA, aber DNA-Beweise sind nur in einem Bruchteil von Kapitalfällen verfügbar. Ab 2017 wurden 159 Häftlinge in der Todeszelle durch DNA oder andere Beweise ausgesondert, die als Hinweis angesehen werden, dass unschuldige Häftlinge fast sicher hingerichtet wurden. Die Nationale Koalition zu Abolish the Death Penalty behauptet, dass zwischen 1976 und 2015 1,414 Gefangene in den Vereinigten Staaten hingerichtet wurden, während 156 zu Tode verurteilt hatten ihre Todesurteile freigelassen. Es ist unmöglich zu beurteilen, wie viele falsch ausgeführt wurden, da die Gerichte im Allgemeinen nicht die Unschuld eines toten Angeklagten untersuchen, und Verteidigungsanwälte neigen dazu, ihre Bemühungen auf Kunden zu konzentrieren, deren Leben noch gerettet werden kann; aber es gibt starke Beweise für Unschuld in vielen Fällen. Das unsachgemäße Verfahren kann auch zu unlauteren Hinrichtungen führen. Zum Beispiel, Amnesty International argumentiert, dass in Singapur "die Misuse of Drugs Act enthält eine Reihe von Vermutungen, die die Beweislast von der Strafverfolgung zu den Angeklagten verschieben. Das steht im Widerspruch zum allgemein garantierten Recht, unschuldig bis zum schuldig bewiesenen Anspruch zu werden". Singapurs Missbrauch von Drogen Act vermutet, dass man dem Besitz von Medikamenten schuldig ist, wenn man als Beispiele herausfindet, dass man von einem Ort "bewiesen oder vermutet wird, um zum Zwecke des Rauchens oder der Verabreichung eines kontrollierten Medikaments verwendet zu werden", wenn man im Besitz eines Schlüssels zu einem Gebiet ist, in dem Drogen vorhanden sind, wenn man sich in der Gesellschaft einer anderen Person befindet, die im Besitz von illegalen Medikamenten ist, oder wenn man nach einem vorgeschriebenenvorschlag positiv testet. Urin-Drogen-Screenings können nach Ermessen der Polizei gegeben werden, ohne einen Durchsuchungsbefehl zu benötigen. Der Onus ist auf dem Angeklagten in allen oben genannten Situationen, um zu beweisen, dass sie nicht im Besitz oder verzehrt illegale Drogen waren. Freiwillige Einige Häftlinge haben sich freiwillig gemeldet oder versucht, die Todesstrafe zu beenden, oft indem sie alle Berufungen aufgeben. Gefangene haben auch im Gefängnis Anträge gestellt oder weitere Verbrechen begangen. In den Vereinigten Staaten stellen die Freiwilligen der Hinrichtung etwa 11% der Gefangenen in der Todeszelle dar. Freiwillige umgehen oft Rechtsverfahren, die dazu bestimmt sind, die Todesstrafe für den "Wurst der schlimmsten" Täter zu bezeichnen. Die Gegner der Freiwilligenarbeit zitierten die Prävalenz der psychischen Krankheit bei Freiwilligen, die sie mit Selbstmord vergleichen. Die Freiwilligen der Execution haben bei der Rechtsreform deutlich weniger Aufmerksamkeit und Anstrengung erhalten als diejenigen, die nach der Vollstreckung enthoben wurden. Rassen-, ethnische und gesellschaftliche Klassenvorurteile Gegner der Todesstrafe argumentieren, dass diese Strafe häufiger gegen Täter von Rassen- und ethnischen Minderheiten und von niedrigeren sozioökonomischen Hintergründen verwendet wird, als gegen diejenigen Verbrecher, die aus einem privilegierten Hintergrund kommen; und dass der Hintergrund des Opfers auch das Ergebnis beeinflusst. Forscher haben gezeigt, dass weiße Amerikaner eher die Todesstrafe unterstützen, wenn sie sagten, dass sie meist auf schwarze Amerikaner angewendet wird, und dass stereotypischer schwarz aussehende oder dunkelhäutige Angeklagte eher zu Tode verurteilt werden, wenn der Fall ein weißes Opfer beinhaltet. Eine im Jahr 2018 veröffentlichte Studie versäumte jedoch, die Ergebnisse früherer Studien zu replizieren, die zu dem Schluss geführt hatten, dass weiße Amerikaner die Todesstrafe wahrscheinlicher unterstützen, wenn sie informiert ist, dass sie weitgehend auf schwarze Amerikaner angewendet wird; laut den Autoren können ihre Ergebnisse aus Veränderungen seit 2001 bei den Auswirkungen von Rassenreizen auf weiße Einstellungen über die Todesstrafe oder ihre Bereitschaft, diese Einstellungen in einem Umfragekontext auszudrücken. " In Alabama im Jahr 2019 wurde eine Todeszelle namens Domineque Ray bei seiner Hinrichtung seinen Imam im Raum verleugnet, statt nur ein christliches Chaplain angeboten. Nach Einreichung einer Beschwerde regierte ein Bundesgericht 5-4 gegen Rays Antrag. Die Mehrheit zitierte die letzte Minute Natur des Antrags, und die Unzufriedenheit erklärte, dass die Behandlung gegen das Kernprinzip der konfessionellen Neutralität ging. Im Juli 2019 wurden in Bahrain zwei schiitische Männer, Ali Hakim al-Arab, 25, und Ahmad al-Malali, 24 hingerichtet, trotz der Proteste der Vereinten Nationen und der Rechtegruppe. Amnesty International erklärte, dass die Hinrichtungen auf Geständnissen von "Terrorismusverbrechen" durchgeführt wurden, die durch Folter gewonnen wurden. Internationaler Blick Die Vereinten Nationen haben 2007 eine Resolution in den 62. Sitzungen der Generalversammlung eingebracht, in der ein universelles Verbot gefordert wird. Die Annahme eines Entschließungsentwurfs des dritten Ausschusses der Versammlung, der sich mit Fragen der Menschenrechte befasst, stimmte 99 bis 52 mit 33 Enthaltungen zugunsten der Entschließung vom 15. November 2007 und wurde am 18. Dezember in der Versammlung abgegeben. Auch im Jahr 2008 verabschiedete eine große Mehrheit der Staaten aus allen Regionen am 20. November in der UN-Generalversammlung (Dritten Ausschuss) eine zweite Entschließung, in der ein Moratorium für die Verwendung der Todesstrafe gefordert wird; 105 Länder stimmten für den Entschließungsentwurf, 48 stimmten dagegen und 31 Enthaltungen. Eine Reihe von Änderungsanträgen, die von einer kleinen Minderheit von Pro-Tod-Bürgerländern vorgeschlagen wurden, wurden überwältigend besiegt. Sie hatte 2007 eine unverbindliche Entschließung (von 104 bis 54, mit 29 Enthaltungen) verabschiedet, indem sie ihre Mitgliedsstaaten um "ein Moratorium für Hinrichtungen zur Abschaffung der Todesstrafe" bat. Eine Reihe von regionalen Konventionen verbieten die Todesstrafe, insbesondere das Sechste Protokoll (Verkauf in der Zeit des Friedens) und das 13. Protokoll (Verlust unter allen Umständen) zur Europäischen Menschenrechtskonvention. Dasselbe ist auch im Rahmen des Zweiten Protokolls der amerikanischen Menschenrechtskonvention angegeben, das jedoch nicht von allen Ländern in Amerika, insbesondere Kanada und den Vereinigten Staaten, ratifiziert wurde. Die meisten einschlägigen internationalen Verträge erfordern kein Verbot von schweren Straftaten, insbesondere des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte. Dies hat vielmehr gemeinsam mit mehreren anderen Verträgen ein optionales Protokoll, das die Todesstrafe verbietet und dessen breitere Abschaffung fördert. Mehrere internationale Organisationen haben die Abschaffung der Todesstrafe (während der Zeit des Friedens) zu einer Verpflichtung zur Mitgliedschaft gemacht, vor allem die EU und der Europarat. Die EU und der Europarat sind bereit, ein Moratorium als Übergangsmaßnahme zu akzeptieren. Während Russland also Mitglied des Europarats ist und die Todesstrafe in seinem Gesetz vereinheitlicht bleibt, hat es sich nicht ausgenützt, da Russland Mitglied des Rates wird – Russland hat seit 1996 niemanden hingerichtet. Mit Ausnahme von Russland (Trader in der Praxis), Kasachstan (nur für gewöhnliche Verbrechen) und Weißrussland (Retentionist) werden alle europäischen Länder als Abscheuer eingestuft. Lettland hat die Todesstrafe für Kriegsverbrechen im Jahr 2012 abgeschafft und wurde damit zum letzten EU-Mitglied. Das Protokoll Nr. 13 fordert die Abschaffung der Todesstrafe unter allen Umständen (einschließlich Kriegsverbrechen). Die Mehrheit der europäischen Länder hat sie unterzeichnet und ratifiziert. Einige europäische Länder haben dies nicht getan, aber alle außer Weißrussland und Kasachstan haben jetzt die Todesstrafe unter allen Umständen abgeschafft (de jure und Russland de facto). Polen ist das jüngste Land, um das Protokoll zu ratifizieren, am 28. August 2013. Protokoll Nr.6, das die Todesstrafe während der Friedenszeit verbietet, wurde von allen Mitgliedern des Europäischen Rates mit Ausnahme von Russland (das unterzeichnet, aber nicht ratifiziert ist) ratifiziert. Es gibt auch andere internationale abolitionistische Instrumente wie das Zweite optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, das 81 Parteien hat; und das Protokoll zur amerikanischen Menschenrechtskonvention zur Abschaffung der Todesstrafe (für die Vereinigten Staaten; ratifiziert durch 13 Staaten). In der Türkei wurden nach dem türkischen Staatsstreich von 1980 über 500 Menschen zum Tode verurteilt.Etwa 50 von ihnen wurden ausgeführt, der letzte 25. Oktober 1984. Dann gab es ein de facto Moratorium für die Todesstrafe in der Türkei. Als Schritt zur EU-Mitgliedschaft hat die Türkei rechtliche Änderungen vorgenommen. Die Todesstrafe wurde von der Nationalversammlung im August 2002 aus dem Friedensrecht gestrichen, und im Mai 2004 änderte die Türkei ihre Verfassung, um die Todesstrafe unter allen Umständen zu beseitigen. Er hat das Protokoll Nr. 13 zur Europäischen Menschenrechtskonvention im Februar 2006 ratifiziert. Infolgedessen ist Europa ein frei von der Todesstrafe in der Praxis, alle Staaten, aber Russland, die ein Moratorium betreten hat, das Sechste Protokoll zur Europäischen Menschenrechtskonvention ratifiziert hat, mit Ausnahme von Belarus, das nicht Mitglied des Europarats ist. Die Parlamentarische Versammlung des Europarats hat sich für die Beobachterstaaten des Europarats eingesetzt, die die Todesstrafe, die USA und Japan praktizieren, um sie abzuschaffen oder ihren Beobachterstatus zu verlieren. Neben der Verbietung der Todesstrafe für EU-Mitgliedstaaten hat die EU auch Inhaftierungsüberweisungen in Fällen verboten, in denen die Aufnahmepartei die Todesstrafe beantragen kann. Untersahara-afrikanische Länder, die vor kurzem die Todesstrafe abgeschafft haben, sind Burundi, die 2009 die Todesstrafe für alle Verbrechen abgeschafft hat, und Gabun, die dies im Jahr 2010 tat. Am 5. Juli 2012 wurde Benin Teil des zweiten optionalen Protokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR), das die Anwendung der Todesstrafe verbietet. Der neu geschaffene Südsudan gehört zu den 111 UN-Mitgliedstaaten, die die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete Resolution unterstützten, die die Abschaffung der Todesstrafe forderte und daher ihre Opposition gegen die Praxis bekräftigte. Der Südsudan hat die Todesstrafe jedoch noch nicht abgeschafft und erklärte, sie müsse zuerst ihre Verfassung ändern, und bis dahin wird sie die Todesstrafe weiter nutzen. Unter Nichtregierungsorganisationen (NGOs) werden Amnesty International und Human Rights Watch für ihre Opposition gegen die Todesstrafe vermerkt. Eine Reihe solcher NRO sowie Gewerkschaften, Gemeinderäte und Barverbände bildeten 2002 eine Weltkoalition gegen die Todesstrafe. Ein von dem dänischen Mitglied des Europäischen Parlaments geleiteter offener Brief wurde der Europäischen Kommission vor der 26. Januar 2021-Tagung des Außenministers Bahraini Abdullatif bin Rashid Al Zayani mit den Mitgliedern der Europäischen Union zur Unterzeichnung eines Kooperationsabkommens übermittelt. Insgesamt 16 Abgeordnete unterschrieben den Brief, der ihre große Besorgnis über den ausgedehnten Menschenrechtsmissbrauch in Bahrain nach der willkürlichen Verhaftung und Inhaftierung von Aktivisten und Kritikern der Regierung zum Ausdruck brachte. Die Teilnehmer des Treffens wurden gebeten, von ihren Bahraini-Mitgliedern zu verlangen, um die von den Abgeordneten angesprochenen Bedenken zu berücksichtigen, insbesondere für die Freilassung von Abdulhadi Al-Khawaja und Sheikh Mohammed Habib Al-Muqdad, den beiden europäischen-Bahraini-Dual-Bürgern in Todeszelle. Religiöse Ansichten Die großen Glaubensrichtungen der Welt haben je nach Religion, Konfession, Sekte und/oder dem einzelnen Anhänger unterschiedliche Ansichten. Als Beispiel ist die weltweit größte christliche Konfession, der Katholizismus, in allen Fällen gegen die Todesstrafe. Sowohl die Baha'i als auch der islamische Glaube unterstützen die Todesstrafe. Siehe auch Tod in Haft Execution Kammer Executioner Judicial Dissolution aka "The Corporate Death Penalty" Mandats-Todsatz World Coalition Against the Death Penalty UN Moratorium für die Todesstrafe The Death Penalty: Opposed Viewpoints (book) Liste der Methoden der Todesstrafe Rache dynamics Shame cultureGuilt-Shame-Fear Spektrum der Kulturen Letzte Mahlzeit Liste falscher Überzeugungen in den Vereinigten Staaten Todesstrafe in Judaismus Anmerkungen und Referenzen Erläuterungen Bibliographie Kronenwetter, Michael (2001). Kapitalstrafe: Ein Referenzhandbuch (2 ed.).ABC-CLIO.ISBN 978-1-57607-432-9.Marian J. Borg und Michael L. Radelet.(2004). Auf abgefüllte Hinrichtungen. In: Peter Hodgkinson und William A. Schabas (Hg.)Capital Punishment.pp.143–68.[Online]. Cambridge: Cambridge University Press. Verfügbar ab: Cambridge Books Online doi:10.1017/CBO9780511489273.006.Gail A. Van Norman.(2010). Physician Teilnahme an Hinrichtungen. In: Gail A. Van Norman et al.(Hrsg.)Klinische Ethik in Anesthesiology.pp.285–91.[Online]. Cambridge: Cambridge University Press. Verfügbar von: Cambridge Books Online doi:10.1017/CBO9780511841361.051 Weiter lesen Externe Links Befürwortend =Religiöse Ansichten ===