Euthanasia (von Griechenland: 'guter Tod': eu, eu 'well, gut' + ., alsatos Tod) ist die Praxis, das Leben absichtlich zu beenden, um Schmerzen und Leiden zu lindern. Verschiedene Länder haben unterschiedliche Euthanasia-Gesetze. Das britische House of Lords wählt den Ausschuss für medizinische Ethik aus, definiert euthanasia als "ein absichtliches Eingreifen, das mit der ausdrücklichen Absicht, ein Leben zu beenden, um ein lang anhaltendes Leid zu lindern". In den Niederlanden und Belgien wird euthanasia auf Antrag eines Patienten als "Erklärung des Lebens" bezeichnet. Das niederländische Gesetz nutzt jedoch nicht den Begriff Euthanasi, sondern enthält das Konzept im Rahmen der breiteren Definition von "geförderten Selbstmord und Beendigung des Lebens auf Anfrage". Euthanasia wird auf verschiedene Weise kategorisiert, darunter freiwillige, nicht-freiwillige oder unfreiwillige: Voluntary euthanasia ist legal in einer wachsenden Zahl von Ländern. Nicht-voluntary euthanasia (die Zustimmung des Patienten ist nicht verfügbar) ist in einigen Ländern unter bestimmten begrenzten Bedingungen sowohl in aktiven als auch passiven Formen rechtmäßig. Unfreiwillige Euthanasia (ohne Zustimmung oder gegen den Willen des Patienten) ist in allen Ländern illegal und wird normalerweise als Mord angesehen. Im Jahr 2006 war euthanasia zum aktivsten Forschungsbereich in Bioethik geworden. In einigen Ländern kommt es zu konvisiven öffentlichen Kontroversen über moralische, ethische und rechtliche Fragen im Zusammenhang mit Euthanasi. Passive euthanasia (bekannt als "Beseitigung des Steckers") ist in vielen Ländern legal. Aktive Euthanasia ist jedoch nur in einer Hand von Ländern (z.B. Belgien, Kanada und die Schweiz), die sie auf bestimmte Umstände beschränken und die Genehmigung von Beratern und Ärzten oder anderen Spezialisten erfordern. In einigen Ländern - wie Nigeria, Saudi-Arabien und Pakistan - ist die Unterstützung für aktive Euthanasia fast nicht vorhanden. Definition wie andere Begriffe, die aus der Geschichte aufgenommen wurden, hat euthanasia je nach Nutzung unterschiedliche Bedeutungen. Die erste offensichtliche Nutzung des Begriffs Ethanasia gehört zu den Historikern Suetonius, die beschrieben haben, wie der Kaiser Augustus, „die schnell und ohne Leiden in den Waffen seiner Frau, Livia, die euthanasia er wollte. Das Wort euthanasia wurde zunächst in einem medizinischen Kontext von Francis Bacon im 17. Jahrhundert verwendet, um sich auf einen einfachen, schmerzlosen, glücklichen Tod zu beziehen, bei dem es sich um eine "physische Verantwortung für die Linderung der materiellen Leiden des Körpers" handelte. "Bacon verwies auf eine "ausgezeichnete Euthanasia" – der Begriff, den er benutzte, um von einem geistigen Konzept zu unterscheiden – die "euthanasia" für die Vorbereitung der Seele. " euthanasia ist in der aktuellen Nutzung als „unerhaltender Todesfall“ definiert. Jedoch wird argumentiert, dass dieser Ansatz euthanasia nicht richtig definiert, da er eine Reihe möglicher Maßnahmen offenhält, die den Anforderungen der Definition entsprechen, aber nicht als Euthanasi angesehen werden. Insbesondere handelt es sich um Situationen, in denen eine Person einen anderen, schmerzlos, aber nicht um einen Grund außerhalb des persönlichen Gewinns oder zufällige Todesfälle, die schnell und schmerzlos sind, sondern nicht vorsätzlich. Ein weiterer Ansatz beinhaltet den Begriff des Leidens in die Definition. In der vom Oxford Englisch-Bibliothek angebotenen Definition wird das Leiden als notwendige Bedingung aufgenommen, wobei "die schmerzlose Tötung eines Patienten, der von einer unheilbaren und schmerzhaften Krankheit oder einem unumkehrbaren Koma betroffen ist," dieser Ansatz in der Definition von Marvin Khol und Paul Kurtz als "ein Modus oder Akt zur Verringerung oder Ermöglichung von Todesfällen als Linderung von Leiden" enthalten ist. Nebenwirkungen können gegeben werden: Diese Definitionen können die Tötung einer Person umfassen, die von einer unheilbaren Krankheit für persönlichen Gewinn (wie Erbschaftsansprüche) betroffen ist, und Kommentatoren wie Tom Beauchamp und Arnold Davidson haben argumentiert, dass dies "murder simpiter" anstatt "euthanasia" wäre. Das dritte Element, das in viele Definitionen aufgenommen wurde, ist die Absichtserklärung – der Tod muss bestimmt sein, anstatt versehentlich zu sein, und die Absicht der Aktion muss ein "gerumter Tod" sein. Michael Wreen argumentierte, dass "die Hauptursache, die euthanasia von vorsätzlichem Timpliciter unterscheidet, das Motiv des Agenten sei: es muss eine gute Motivation sein, soweit das Wohl der getöteten Person betroffen sei. James Feld argumentierte, dass euthanasia ein Gefühl des Mitgefühls gegenüber dem Patienten mit sich bringt, im Gegensatz zu den unterschiedlichen nicht-kompassionierenden Motiven von erwachsenen Mordern, die in Gesundheitsberufen arbeiten. Heather Draper spricht auch von der Bedeutung des Motivs, der behauptet, "das Motiv ist ein entscheidender Teil der Argumente für Euthanasia, weil es in den besten Interessen der Person am Empfangsziel liegt". Definitionen wie die, die das House of Lords Select Committee on Medical Ethics bietet, nehmen diesen Weg, wo Euthanasia als "eine vorsätzliche Maßnahme definiert wird, die mit der ausdrücklichen Absicht, ein Leben zu beenden, um unüberwindbare Leiden zu lindern. "Beauchamp und Davidson heben auch Baruch Brody's "ein Akt von euthanasia" hervor, bei dem eine Person (.A) eine andere Person (B) zum Wohle der zweiten Person, die tatsächlich von der Tötung profitiert, getötet. Draper argumentierte, dass jede Definition von Ethanasia vier Elemente umfassen muss: ein Agenten und ein Thema; eine Absicht; eine Kausalität, so dass die Handlungen des Agenten zu dem Ergebnis führen; und ein Ergebnis. Gestützt auf dies bot sie eine Definition an, in der diese Elemente aufgenommen werden, und stellte fest, dass euthanasia "must nicht als Todesfall definiert wird, der von der Absicht einer Person, eine andere Person zu töten, unter Verwendung der mildsten und schmerzlosen Mittel, die allein durch die besten Interessen der Person, die sterben, motiviert ist". Vor Draper hatten Beauchamp und Davidson ebenfalls eine Definition angeboten, die diese Elemente enthält. Ihre Definition speziell Rabatte lassen sich zwischen Abtreibungen und Euthanasia unterscheiden: Kurz gesagt haben wir argumentiert ... dass der Tod eines Menschen, A, ein Fall von Euthanasia ist, wenn und nur, wenn (1) ein Todesfall mit mindestens einem anderen Menschen bestimmt ist, B, wo B entweder die Todesursache oder ein ursächliches Merkmal des Ereignisses ist, das zum Tode führt (unabhängig von der Maßnahme oder der Unterlassung); (2) es gibt entweder genügend aktuelle Beweise für B, um zu glauben, dass ein akutes Leid oder unwiderruflich ist oder dass es keine ausreichenden Beweise dafür gibt. (5) A ist ein Nonfetal- Organismus. Wreen, teilweise auf Beauchamp und Davidson reagiert, bot eine sechsteilige Definition an: Person Ein begangener Akt von Euthanasia, wenn und nur, wenn (1) Ein getötetes B oder ihr Leben zu töten; (2) Ein Ziel, B zu töten; (3) die in Absatz 2 genannten Absichtserklärungen waren zumindest teilweise Ursache der in Absatz 1 genannten Maßnahme; (4) die Kaumkehr von der in Absatz 2 genannten Absicht ist mehr oder weniger im Einklang mit dem Aktionsplan von A; (5) Ein Töten von B ist ein freiwilliges Handeln; (6) das Motiv für die Maßnahme (1,) ist das Ziel, die in der Absichtsache 2 beschriebene Maßnahme zu verfolgen. Wreen war auch ein siebtes Erfordernis: (7) Das in (6) festgelegte Gut ist oder zumindest die Vermeidung von Übeln enthalten", obwohl Wreen im Papier feststellte, war er nicht überzeugt, dass die Einschränkung erforderlich sei. Wreen stellte bei der Erörterung seiner Definition fest, dass es schwierig ist, Euthanasia zu rechtfertigen, wenn es mit dem Begriff des Themas "Recht auf Leben" konfrontiert ist. Wreen argumentierte, dass euthanasia freiwillig sein muss und dass „unfreiwillige Euthanasia so ist, ein großer Fehler. Andere Kommentatoren die Einwilligung direkt in ihre Definitionen ein. In einer 2003 von der European Association of Palliative Care (EPAC) Ethik-Task Force vorgestellten Diskussion über Ethanasien boten die Autoren an: „medizinisches Ermorden einer Person ohne Zustimmung der Person, sei es nicht unfreiwillig (wenn die Person nicht zu einer Einwilligung bereit ist) oder unfreiwillig (unter dem Willen der Person) ist nicht euthanasia:it Mord. Man kann also nur freiwillig sein." Obwohl die EPAC-Taric-Task Force argumentierte, dass sowohl unfreiwillige als auch unfreiwillige Euthanasia nicht in die Definition von euthanasia aufgenommen werden könnten, gibt es in der Literatur Diskussionen über die Ausklammerung eines, aber nicht die andere. Klassifikation Euthanasia kann in drei Arten eingestuft werden, je nachdem, ob eine Person eine fundierte Einwilligung erteilt hat: freiwillige, unfreiwillige und unfreiwillige Person. In der medizinischen und bioethischen Literatur wird diskutiert, ob die nicht-freiwillige (und durch Erweiterung, Unfreiwilligkeit) Tötung von Patienten ungeachtet der Absicht oder der Umstände des Patienten als Euthanasia angesehen werden kann. In den Definitionen von Beauchamp und Davidson und später, von Wreen, wurde die Zustimmung des Patienten nicht als eines ihrer Kriterien angesehen, obwohl sie erforderlich gewesen wäre, um die Euthanasie zu rechtfertigen. Andere sehen jedoch die Zustimmung als unerlässlich. Voluntary euthanasia Voluntary euthanasia wird mit Zustimmung des Patienten durchgeführt. Aktive freiwillige Euthanasia ist in Belgien, Luxemburg und den Niederlanden legal. Passive freiwillige Euthanasia ist in den USA per Cruzan v. Director, US-Gesundheitsministerium. Wenn der Patient seinen eigenen Tod mit Hilfe eines Arztes bringt, wird der Begriff unterstützter Selbstmord häufig verwendet. Assisted Selbstmord ist in der Schweiz und in den Vereinigten Staaten von Kalifornien, Oregon, Washington, Montana und Maryland legal. Nichtfreiwilligkeit Non-voluntary euthanasia wird durchgeführt, wenn die Einwilligung des Patienten nicht verfügbar ist. Beispiele sind Kindereuthanasia, die weltweit illegal, aber unter bestimmten Umständen in den Niederlanden unter dem Groningen-Protokoll unter Strafe gestellt werden. passive Formen von Nicht-Freiwilligkeit (d. h. mit Quellenbehandlung) sind in einer Reihe von Ländern unter bestimmten Bedingungen legal. Unvoluntary euthanasia Involuntary euthanasia wird gegen den Willen des Patienten durchgeführt. Passive und aktive euthanasiaVoluntary, non-voluntary und unfreiwillige Arten können in passive oder aktive Varianten unterteilt werden. Passive euthanasia beinhaltet die für die Kontinuität des Lebens erforderliche Quellenbehandlung. Aktive Euthanasia bedeutet die Verwendung von tödlichen Stoffen oder Kräften (wie die Verwaltung einer tödlichen Injektion) und ist umstrittener. Manche Autoren halten diese Begriffe für irreführend und unantastbar, doch werden sie häufig verwendet. In einigen Fällen, wie die Verwaltung immer notwendiger, aber giftiger Schmerzmittel, gibt es eine Debatte darüber, ob die Praxis als Aktiv- oder passives gilt oder nicht. Geschichte Euthanasia wurde in alten Griechenland und Rom praktiziert: So wurde Hemlock als Mittel zur Beschleunigung des Todes auf der Insel Kea, einer ebenfalls in Marseille beschäftigten Technik, eingesetzt. Euthanasia, im Sinne der absichtlichen Beschleunigung des Todes einer Person, wurde von Sokrates, Physen und Seneca den älteren Menschen in der alten Welt unterstützt, obwohl Hippokrates offenbar gegen die Praxis gesprochen haben, schriftlich "Ich werde Ihnen keine tote Droge verschreiben, oder Ratschläge geben, die sein Tod verursachen können" (keine Debatte in der Literatur über die Frage, ob oder nicht dies für Ethanasia gedacht war). Früh moderner Zeitraum Der Begriff Euthanasia wurde erstmals von Francis Bacon verwendet, um jemand zu unterstützen, wie er gestorben ist. In seiner Arbeit wählte Euthanasia medica dieses alte griechische Wort aus und war dabei zwischen euthanasia Interior, der Vorbereitung der Seele zum Tode und der Euthanasia-Außen, die das Ende des Lebens einfacher und schmerzlos machen soll, unter außergewöhnlichen Umständen durch Verkürzung des Lebens. Das, dass die alte Bedeutung eines einfachen Todes in der frühen modernen Zeit wieder in den Vordergrund getreten ist, kann aus ihrer Definition im 18. Jahrhundert gesehen werden. Zedlers Universallexikon: Euthanasia: ein sehr sanfter und ruhiger Tod, der ohne schmerzhafte Konvulsionen geschieht. Das Wort kommt aus ., bene, gut und ., Mors, Tod. Karl Friedrich Heinrich Marx, der auf den philosophischen Ideen von Bacon aufbaute, geht zurück in den Begriff der Euthanasia im Sinne der Linderung des Todes. Laut Marx hatte ein Arzt eine moralische Pflicht, das Leiden des Todes durch Förderung, Unterstützung und Eindämmung durch Medikamente zu lindern. Eine solche "Überschwemmung des Todes" spiegelte den zeitgenössischen Lebenslauf wider, wurde zum ersten Mal von Marx in den medizinischen Bereich gebracht. Man unterstrich auch die Unterscheidung zwischen der wissenschaftlichen Betreuung von kranken Menschen aus der körperlichen Pflege und medizinischen Behandlung durch Ärzte. Euthanasia in seinem modernen Sinne hat sich immer in der Judeno-Christen Tradition stark geeinigt. Thomas Aquinas lehnte sowohl ab als auch argumentierte, dass die Praxis der Euthanasia unserem natürlichen Überleben entgegengewirkt habe, wie dies der tunesische Milizen (65-1641), ein französischer Arzt und Professor für Medizin, und Michael Boudewijns (1601-1681), ein Arzt und Lehrer. Andere Stimmen sprachen sich für Euthanasia aus, wie John Donne 1624, und euthanasia setzte weiter. 1678, die Veröffentlichung von Caspar Questel's De pulvinari morientibus non-subtrahend, ("Auf dem Absturz, der der Todesfall nicht entlastet werden sollte") hat eine Debatte über das Thema eingeleitet. Questel bezeichnete verschiedene Zoll, die zum Zeitpunkt der Beschleunigung des Todes des Todes beschäftigt waren (einschließlich der plötzlichen Entfernung eines Absturzes, der den Tod beschleunigte), und sprach sich gegen ihre Verwendung aus. Man teilte diese Ansicht mit anderen, die folgten, darunter Philipp Jakob Behandlunger, Veit Riedlin und Johann Georg Krünitz. Trotz der Opposition setzte euthanasia weiter ein, indem es Techniken wie Blutung, Suffoation und die Beseitigung von Menschen aus ihren Betten vor dem Kalten Boden umfasst. Suizid und Euthanasia wurden während des Zeitalters der Enlightenment stärker akzeptiert. Thomas More schrieb von euthanasia in Utopie, obwohl es nicht klar ist, ob mehr die Praxis unterstützen will. Andere Kulturen haben unterschiedliche Ansätze gewählt: So wurde in Japan Selbstmord nicht traditionell als Sünden empfunden, da es in Fällen von Ehren verwendet wird und daher die Wahrnehmung von Euthanasia von denen in anderen Teilen der Welt unterscheidet. Beginn der zeitgenössischen Debatte von Euthanasia Mitte-1800s wurde der Einsatz von Morphin zur Behandlung von "die Todesschmerzen" entwickelt, wobei John Wilner seinen Einsatz in 1848 empfiehlt. Joseph Bullar zeigte 1866 eine ähnliche Verwendung von Chloroform. In keinem Fall wurde jedoch empfohlen, den Einsatz zu beschleunigen. Samuel Williams, ein Schulteacher, eröffnete die zeitgenössische Euthanasia-Debatte über eine Rede im Birmingham Speculative Club in England, die anschließend in einer einmaligen Veröffentlichung mit den Titeln „Meine des Birmingham Speculative Club“ veröffentlicht wurde, die gesammelten Werke einer Reihe von Mitgliedern einer Amateurgesellschaft. Williams Vorschlag war die Verwendung von Chloroform zur absichtlichen Beschleunigung des Todes von Patienten mit terminaler Erkrankung: In allen Fällen hoffloser und schmerzhafter Krankheit sollte es die anerkannte Pflicht des medizinischen Patienten sein, wann immer dies vom Patienten gewünscht wird, Chlorform oder eine solche andere Anästhetik zu verwalten, wie kann durch- und durch-and-bye Supersede Chloroform – so dass das Bewusstsein auf einmal zerstört werden kann, und den Patienten auf einen schnellen und schmerzlosen Tod zu bringen; alle erforderlichen Vorsichtsmaßnahmen, um jeglichen Missbrauch dieser Pflicht zu verhindern; und Mittel, um über die Möglichkeit des Zweifels oder die Frage des Patienten zu verfügen. In der Samstag-Überprüfung wurde der Beitrag positiv bewertet, aber ein redaktioneller gegen den in The Spectator erschienenen Beitrag. Von dort hat sich er als einflussreich erwiesen und andere Schriftsteller unterstützten diese Ansichten: Lionel Plastice schrieb für Euthanasia, wie dies bereits in der Rede war, den Essayisten und Reformer, der später mit der Nationalen Sekuläre Gesellschaft in Verbindung gebracht wurde, in der Erwägung, dass sie der Gesellschaft verpflichtet sei, "die freiwilligen und unnötigen Schmerzen" zu vernachlässigen, wenn ein Punkt, der zu einer Belastung führt. Volkswissenschaften analysierten das Thema im Mai 1998 und bewerteten beide Seiten des Arguments. Kemp stellt fest, dass Ärzte damals nicht an der Diskussion teilgenommen haben; es war "wesentlich ein philosophisches Unternehmen ... untrennbar mit einer Reihe von Einwänden an die christliche Lehre des menschlichen Lebens verbunden". frühen Euthanasia-Bewegung in den Vereinigten Staaten Der Anstieg der Euthanasia-Bewegung in den Vereinigten Staaten fällt mit dem sogenannten Gilded-alter, einer Zeit des sozialen und technologischen Wandels, die einen "individuellen Konservatismus umfasste, der laissez-faire Wirtschaft, wissenschaftliche Methode und Rationismus gelobt hat", zusammen mit großen Depressionen, Industrialisierung und Konflikten zwischen Unternehmen und Gewerkschaften. Es war auch der Zeitraum, in dem das moderne Krankenhaussystem entwickelt wurde, der als Faktor für die Entstehung der Debatte über die Euthanasia gesehen wurde. Robert Ingersoll plädierte für Euthanasia, in dem 1894 behauptet wurde, dass jemand von einer terminalen Erkrankung, wie etwa Endkrebs, leiden muss, ihr Schmerz durch Selbstmord beenden. Felix Eagle Eagle bot einen ähnlichen Ansatz an, obwohl er anders als Ingersoll die Religion nicht ablehnte. Konkret argumentierte er von einem Kulturrahmen der Ethical. 1891 argumentierte, dass diejenigen, die mit überwältigenden Schmerzen leiden, das Recht haben sollten, Selbstmord zu begehen, und darüber hinaus sollte es für einen Arzt zulässig sein, die Unterstützung zu leisten – so dass Eagle die erste "Progreent American" für Selbstmord in Fällen, in denen die Menschen unter chronischer Krankheit leiden. Ingersoll und Eagle sprachen sich für eine freiwillige Euthanasi von Erwachsenen aus, die an einem Terminalmangel leiden. Dowbiggin argumentiert, dass es durch die Zersetzung früherer moralischer Einwände gegen Euthanasia und Selbstmord anderen gelungen ist, die Definition von Euthanasia auszuweiten. Der erste Versuch zur Legalisierung der Euthanasia fand in den Vereinigten Staaten statt, als Henry Hunt im Jahr 1957 Rechtsvorschriften in die Generalversammlung der US-Regierung eingeführt hat. Hunt hat dies am esten von Anna Sophina Hall, einem wohlhabenden Heires, der im frühen 20-jährigen Jahrhundert in den Vereinigten Staaten eine große Zahl an der euthanasia-Bewegung war. Hall hatte ihre Mutter nach einem erweiterten Kampf mit Leberkrebs beobachtet und sich dafür eingesetzt, dass andere nicht denselben Leid erleiden müssen. In diesem Zusammenhang veranstaltete sie eine umfangreiche schriftliche Kampagne, in der Lurana Sholdon und Maud Ballington Booth eine Debatte über die Euthanasia bei der Jahrestagung der American Humane Association im Jahr 1905 – beschrieben von Jacob Appel als erste bedeutende öffentliche Debatte über das Thema im 20. Jahrhundert. Hunts Rechnung forderte die Verwaltung eines Anästhetischen, um den Tod eines Patienten zu bringen, solange die Person rechtmäßiges Alter und solides Denken hat und von einer tödlichen Verletzung, einer unwiderruflichen Erkrankung oder großen körperlichen Schmerzen betroffen war. Es verlangte auch, dass der Fall von einem Arzt gehört werden muss, dass vor drei Zeugen eine sachkundige Zustimmung erforderlich ist und die Anwesenheit von drei Ärzten, die sich darauf verständigen mussten, dass die Erholung des Patienten unmöglich war. Ein Weg, das Gesetz zurückzuweisen, wurde gestrichen, aber die Rechnung versäumt, 79 bis 23. Gemeinsam mit dem Vorschlag für die euthanasia im Jahr 1957 hat Generalman Ross Gregory einen Vorschlag zur Genehmigung von Euthanasia an den US-Legislator für die Umwelt eingeführt.Jedoch waren die Rechtsvorschriften von Illinois breiter als die in den USA angebotenen. Es erlaubte den Tod einer Person von mindestens zehn Jahren, die von einer Unzulänglichkeit betroffen ist, die tödliche und extreme Schmerzen verursachen würde, sollten sie gesund sein und ihren Tod künstlich beschleunigen. Darüber hinaus erlaubte es den Säuglingen, euthanisiert zu sein, wenn sie ausreichend dezimiert wurden und den Vormunden erlaubte, im Auftrag ihrer . In den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften wurden auch Sanktionen gegen Ärzte verhängt, die sich weigerten, Euthanasi bei der Anfrage durchzuführen: eine 6–12-monatige Freiheitsstrafe und eine Geldstrafe zwischen 200 und 71 $. Der Vorschlag hat sich als umstritten erwiesen. Er führte zu einer erheblichen Debatte und versäumte, nachdem er dem Ausschuss für öffentliche Gesundheit zur Kenntnis genommen wurde. Nach 160 verringerte sich die euthanasia-Debatte in Intensität, läutet sich jedoch regelmäßig auf das gleiche Niveau der Debatte bis zu den 1930er Jahren im Vereinigten Königreich zurück. Euthanasia Ian Dowbiggin argumentiert, dass die baldige Mitgliedschaft in der Euthanasia Society of America (ESA) zeigt, wie viele der wahrgenommenen Euthanasia zum Zeitpunkt, oft sehen sie als Eugenics und nicht ein Thema zu individuellen Rechten. Dowbiggin argumentiert, dass nicht jeder Eugenist der ESA "überholt aus eugenischen Gründen" beigetreten ist, sondern dass es klare ideologische Verbindungen zwischen den eugenics und euthanasia-Bewegungen gab. 1930er Jahre in Großbritannien Die Voluntary Euthanasia Legalisation Society wurde 1935 von Charles Kill Millickard gegründet (jetzt als Dignity in Dying). Kampagne zur Legalisierung von Euthanasia in Großbritannien. König George V wurde eine tödliche Dosis von Morphin und Kokain erhalten, um seinen Tod zu beschleunigen. In der Zeit, in der er von Herz-Kreislauf-Erkrankungen betroffen war, und die Entscheidung, sein Leben zu beenden, wurde von seinem Arzt, Herrn Charles, getroffen. Obwohl diese Veranstaltung seit über 50 Jahren geheim gehalten wurde, fällt der Tod von George V mit den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften im House of Lords zur Legalisierung von euthanasia zusammen. Nazi Euthanasia ProgrammA 24 Juli 1939 Tötung eines schwerbehinderten Säuglings in Nazi Deutschland wurde in einer BBC "Genocide unter dem Nazis-Zeitplan" als erster "staatlicher euthanasia" beschrieben. Parteien, die der Tötung zugestimmt haben, waren das Büro von Hitler, die Eltern und der Reichausschuss für die wissenschaftliche Registrierung von schweren und kongenitischen Illnesses. In der Anlage wurde festgestellt, dass die Tötung des behinderten Säuglings – deren Name war, Gerhard Kretschmar, mit fehlenden Gliedmaßen geboren wurde, und berichtete, dass "ein Ide" – "die Logik für ein geheimes Nazi-Dekret darstelle, das zu "mercy Tötungen" von fast 300.000 geistig und körperlich behinderten Menschen führte. Kretchmars Tötung erhielt die elterliche Zustimmung, die meisten der 5.000 bis 8 000 Kinder, die später getötet wurden, wurden von ihren Eltern vernommen. Die Kampagne „euthanasia“ von Massenmorden hat am 14. Januar 1940 begonnen, als die Behinderten mit Gas- und Tötungszentren getötet wurden, was schließlich zu den Todesfällen von 70.000 erwachsenen Deutschen führte. Professor Robert Jay Lifton, Autor von The Nazi Doctors und einer führenden Behörde für das T4-Programm, lehnt dieses Programm mit dem, was er für eine echte Euthanasia hält, ab. Er erklärt, dass die Nazi-Version von euthanasia auf der Arbeit von Adolf Jost beruhte, der das Recht auf Tod (Das Recht auf dem Tod) im Jahre 1895 veröffentlicht hat. Lifton schreibt: Jost argumentierte, dass die Kontrolle über den Tod des Einzelnen letztlich zum sozialen Organismus, dem Staat, gehören muss. Dieses Konzept steht in direktem Widerspruch zum Anglo-American-Konzept der Euthanasia, das das „Recht der Person auf Ernährung“ oder „Recht auf Tod“ oder „Recht auf seinen eigenen Tod“ als oberster menschlicher Anspruch unterstreicht. Jost erinnerte dagegen an das Recht des Staates, zu töten. .Ultimately das Argument war biologisch: „Die Rechte zum Tode [are] der Schlüssel zur Lebensqualität“. Der Staat muss selbst sterben – um den sozialen Organismus lebendig und gesund zu halten. Modern gesehen wird der Einsatz von Euthanasia im Rahmen von Aktion T4 als Euphemismus angesehen, um ein Programm von Völkermord zu verschleiern, in dem Menschen aus "Diszipationen, religiöse Überzeugungen" getötet wurden und individuelle Werte offenlegen. Im Vergleich zu den Gesprächen von euthanasia, die nach dem Krieg entstanden sind, kann das Nazi-Programm in Bezug auf die moderne Nutzung von Ethanasia formuliert worden sein, aber es gab keine Benachteiligung, und die Patienten waren nicht unbedingt terminal krank. Trotz dieser Unterschiede schreiben die Historiker und euthanasia Gegner Ian Dowbiggin an, dass "die Herkunft der Nazi-euthanasia, wie die der amerikanischen Euthanasia-Bewegung, das dritte Reich vorweisen und mit der Geschichte von Eeugenics und Social Darwinismus und mit dem Bemühen, traditionelle Moral und Ethik zu vernachlässigen". 1949 New York Staats Petition für Euthanasia und die katholische Opposition am 6. Januar 1949 stellte die Euthanasia Society of America dem New Yorker Staat eine Petition zur Legalisierung der Euthanasia vor, die von 379 führenden libanesischen und jüdischen Ministern unterzeichnet wurde, der größten Gruppe religiöser Führer, die jemals diesen Standpunkt eingenommen haben. 1947 wurde eine ähnliche Petition an die New York Legislatur gerichtet, die von etwa 1000 Ärzten in New York unterzeichnet wurde. Romanische religiöse Führer kritisierten die Petition und gaben an, dass ein solches Gesetz "rechtlich einen Selbstmord-murder-Pakt" und eine "Verringerung der fünften Befehlsgewalt von Gott, "Thou Sstopp Not Kill"" gesetzgeben würde. Das Recht Reverend Robert E. McCormick erklärte, dass das Endobjekt der Euthanasia Society auf dem totalitären Prinzip beruht, dass der Staat oberster Stelle ist und dass der Einzelne nicht das Recht hat, zu leben, wenn seine Kontinuität im Leben eine Belastung oder Behinderung des Staates darstellt. Die Nazis folgten diesem Grundsatz und die Pflicht Euthanasia wurde während des jüngsten Krieges als Teil ihres Programms umgesetzt. Wir amerikanische Bürger von New York müssen uns diese Frage stellen: "Es geht darum, die Arbeit von Hitler zu beenden? "Die Petition brachte Spannungen zwischen der amerikanischen Euthanasia-Gesellschaft und der katholischen Kirche zu einem Kopf, der zu einem Klima der antikriminierenden Stimmung im Allgemeinen beigetragen hat, was Fragen wie Geburtskontrolle, Eugenics und Bevölkerungskontrollen betrifft. Jedoch hat die Petition keine rechtlichen Änderungen zur Folge. Aussprache Historisch hat sich die Debatte von euthanasia auf eine Reihe wichtiger Anliegen konzentriert. Laut Ezekiel Emanuel haben die Befürworter von euthanasia vier Hauptanliegen vorgestellt: a) dass die Menschen ein Recht auf Selbstbestimmung haben und somit ihr eigenes Schicksal wählen können; b) sie helfen, ein Thema zu sterben, könnte eine bessere Wahl sein als die Notwendigkeit, dass sie weiterhin leiden; c) die Unterscheidung zwischen passiver Euthanasia, die häufig erlaubt ist, und aktiver euthanasia, die nicht substanziell ist (oder das zugrunde liegende Prinzip der doppelten Lehre oder nicht mehr) und nicht tragbar ist. Pro-euthanasia-Aktivisten weisen oft auf Länder wie die Niederlande und Belgien hin, und Staaten wie das euthanasia wurden legalisiert, um zu behaupten, dass es meist unproblematisch ist. Emanuel argumentiert auch, dass es vier große Argumente gibt, die von den Gegnern von Euthanasia vorgebracht werden: a) nicht alle Todesfälle sind schmerzhaft; b) Alternativen, wie die Einstellung der aktiven Behandlung, kombiniert mit der Verwendung von wirksamen Schmerzen, sind verfügbar; c) die Unterscheidung zwischen aktiver und passiver Euthanasia ist moralisch bedeutsam und d) Legalisierung der Euthanasia wird die Gesellschaft auf einer Abneigung bringen, die zu unannehmbaren Folgen führt. Man war 2013 nicht einer der fünf Hauptgründe, die Menschen gesucht haben. Hauptgründe waren ein Verlust der Würde und eine Angst vor Lasten anderer. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2013 unterstützten 47 % landesweit Selbstmord. Dazu gehören 32 % der Lateinamerikaner, 29 % der Afrikaner und fast niemand mit Behinderungen. A 2015 Populus Umfrage im Vereinigten Königreich fand breite öffentliche Unterstützung für den tödlichen Tod. 82 % der Menschen unterstützten die Einführung von befoerderten Todesgesetzen, darunter 86 % der Menschen mit Behinderungen. Ein alternativer Ansatz für die Frage wird in der Krankenbewegung gesehen, die die palliative Versorgung für den Tod und die terminale Anfälligkeit fördert. In einer ganzheitlichen Atmosphäre, in der die geistige Versorgung des Patienten neben körperlicher Versorgung steht, hat dies die Verwendung von Schmerzmitteln Pionier. „intends weder, um den Tod zu beschleunigen noch zu verschieben“. Man ist besorgt, dass euthanasia die filiale Verantwortung beeinträchtigen könnte. In einigen Ländern sind erwachsene Kinder unüberwindeter Eltern gesetzlich berechtigt, Zahlungen unter filialen Verantwortungsvorschriften zu unterstützen. Thirty aus den 50 Vereinigten Staaten sowie Frankreich, Deutschland, Singapur und Taiwan haben filiale Verantwortungsvorschriften. Rechtsstatus Wests Veröffentlichung des US-Gesetzes besagt, dass "eine 'mercy Tötung' oder Euthanasia in der Regel als Straftat angesehen werden und normalerweise als Synonym für das auf Antrag des Patienten begangene Mord verwendet wird. Der Rechtssinn des Begriffs „homizid“ umfasst alle Maßnahmen, die mit der ausdrücklichen Absicht durchgeführt werden, ein Leben zu beenden, auch um lang andauernde Leiden zu lindern. Kein Allheilmittel ist rechtswidrig. Zwei Bezeichnungen von homzid, die keine strafrechtliche Strafe ausüben, sind gerechtfertigt und erschreckend. In den meisten Ländern ist dies nicht der Status von Euthanasia. Der Begriff „euthanasia“ beschränkt sich in der Regel auf die aktive Vielfalt; die University of Washington stellt fest, dass „euthanasia in der Regel bedeutet, dass der Arzt direkt handeln würde, beispielsweise durch eine tödliche Injektion, um das Leben des Patienten zu beenden“. Ärzte-gefördertes Selbstmord ist somit nicht als Euthanasia vom US-amerikanischen Staat von Amerika eingestuft, wo es unter dem Menschenrechtsgesetz und trotz seines Namens legal als Selbstmord gilt. Im Gegensatz zu medizingeförderten Selbstmord, mit Quellen oder dem Rückzug lebensbegleitender Behandlungen mit Zustimmung des Patienten (freiwillig) wird fast einstimmig geprüft, zumindest in den Vereinigten Staaten. Die Verwendung von Schmerzmitteln zur Linderung von Leiden, auch wenn sie den Tod beschleunigt, wurde in mehreren Gerichtsentscheidungen als legal gehalten. Manche Regierungen in der ganzen Welt haben freiwillige Euthanasie gesetzlich geregelt, aber am häufigsten gilt sie als Straftat. In den Niederlanden und Belgien, wo Euthanasia legalisiert wurde, ist es nach wie vor unerheblich, wenn der Täter (der Arzt) bestimmte rechtliche Bedingungen erfüllt. In einem historischen Urteil hat das Oberste Gericht Indiens die passive Euthanasia-Regelung erlassen. In dem Urteil, dass die Verfassung Indiens Freiheit, Würde, Autonomie und Privatsphäre verankert hat, hat das Apex-Gerichtsgericht das Urteil bestätigt. Ein von der General Justice Dipak Misra geleiteter Sitz hat ein einstimmiges Urteil erlassen. Laut Einschätzung der Gesundheitsberufe im Jahr 2010 in den Vereinigten Staaten von mehr als 10 000 Ärzten wurde festgestellt, dass 16,3 % der Ärzte die lebensbegleitende Therapie einstellen würden, weil die Familie dies verlangte, auch wenn sie der Meinung waren, dass sie vorzeitig waren. Etwa 54,5% würden nicht, und die restlichen 29,2% antworteten "es hängt ab". In der Studie wurde auch festgestellt, dass 45,8 % der Ärzte sich darauf verständigten, dass in manchen Fällen ein pädagogisches Selbstmord zulässig sein sollte; 40,7 % waren nicht, und die übrigen 13,5 % waren davon abhängig. Im Vereinigten Königreich führt die geförderte Kampagne zum Opferschutz in Dying Forschung durch, in der 54 % der Allgemeinpraktiker Unterstützung unterstützen oder gegen eine Gesetzesänderung in Bezug auf den tödlichen Tod neutral sind. Laut einer im British Medical Journal gemeldeten Umfrage von 2017 zufolge sollten 55 % der Ärzte, die den Tod unter bestimmten Umständen unterstützen, im Vereinigten Königreich legalisiert werden. Ein Anliegen der Gesundheitsberufe ist die Möglichkeit, sich an Euthanasi in einer Situation zu beteiligen, in der sie persönlich glauben, dass es falsch ist. In einer 1996 durchgeführten Studie von 852 Krankenschwestern in erwachsenen ICUs nahmen 19 % zur Teilnahme an euthanasia.30% der Personen, die zu diesem Thema zugelassen sind, waren auch der Meinung, dass die Euthanasia unethisch ist. religiöse Ansichten, die das Christentum im Großen und Ganzen gegen die römisch-katholische Kirche verurteilt, verurteilen euthanasia und unterstützen Selbstmord als moralisch falsch. Man stellt fest, dass "intensive euthanasia, unabhängig von ihrer Form oder Motiven, Mord ist. Man verstößt gegen die Würde des Menschen und die Achtung durch den lebendigen Gott, seinem Schöpfer. Infolgedessen ist die Praxis in der Kirche unannehmbar. Die orthodoxe Kirche in Amerika, zusammen mit anderen östlichen orthodoxen Kirchen, lehnt auch die Euthanasia ab, wonach "die absichtliche Einstellung des menschlichen Lebens ist und daher als Mord verurteilt werden muss. " Viele nicht-Catholische Kirchen in den Vereinigten Staaten nehmen gegen Euthanasia eine Haltung ein. Die Episcopal Church hat 1991 eine Entschließung zur Bekämpfung von Euthanasia und Selbstmord angenommen, in der sie feststellte, dass es "moral falsch und inakzeptabel ist, ein menschliches Leben zu nehmen, um das Leid durch unheilbare Krankheiten zu lindern". Kirchen und andere nicht-Catholische Kirchen, die euthanasia ablehnen, umfassen: Teilweise zugunsten der Kirche Englands akzeptiert passive Euthanasi unter bestimmten Umständen, ist aber stark gegen aktive Euthanasia und hat gegen die jüngsten Versuche zur Legalisierung geführt. Die United Church of Canada akzeptiert passive Euthanasia unter bestimmten Umständen, ist aber im Allgemeinen gegen aktive Euthanasia, da die aktive Euthanasia inzwischen in Kanada teilweise legalisiert wurde. Islam Euthanasia ist ein komplexes Thema in der islamischen Theologie; im Allgemeinen gilt es jedoch als unvereinbar mit dem islamischen Recht und dem Heiligen Text. Unter den Interpretationen des Qur'an und Hadith ist die vorzeitige Beendigung des Lebens ein Verbrechen, sei es durch Selbstmord oder ein Selbstmord. Die verschiedenen Positionen zur Einstellung der medizinischen Behandlung werden gemischt und gelten als eine andere Maßnahme als eine direkte Beendigung des Lebens, insbesondere wenn der Patient leidet. Suizid und Euthanasia sind beide Verbrechen in fast allen muslimischen Mehrheitsländern. Judentum In Judentumologie, Ethik und allgemeine Meinung (vor allem in Israel und den Vereinigten Staaten) gibt es eine große Debatte über das Thema „euthanasia“. Passive Euthanasia wurde unter bestimmten Bedingungen von Israel als rechtskräftig erklärt und hat ein gewisses Maß an Akzeptanz erreicht. Aktive Euthanasia bleibt illegal, aber das Thema wird aktiv mit einem eindeutigen Konsens über rechtliche, ethische, wissenschaftliche und geistige Perspektiven diskutiert. Siehe auch alle Seiten mit Titeln, die mit Euthanasia beginnen - Listen viele Länder mit bemerkenswerten Positionen Alle Seiten mit Titeln, die mit Assisted Selbstmord beginnen - Listen einiger Länder mit bemerkenswerten Positionen Liste der Todesfälle aus der legalen Euthanasie und der Selbstmordreferenzen. Lesen Fry-Revere, Sigrid (2008). " Euthanasia In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE Veröffentlichungen, Cato Institute.pp.156–58.doi:10.4135/9781412965811.n98.ISBN S. 1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024Nitschke, Philip; Fiona Stewart; Philip Nitschke; Fiona Stewart (2006). Das friedvolle Pill Handbuch. International USA Ltd. [0-9788788-0-1.Rachels, James (1999). Ende des Lebens: Euthanasia und Moral. Oxford University Press.ISBN AM0-19-286070-5.Torr, James D. (2000). Euthanasia: Zurückhaltung der Standpunkte. San Diego: Greenhaven Presse.ISBN gegen0-7377-0127-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Euthanasia bei der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition von euthanasia bei seriösen Kontingenten im Zusammenhang mit Euthanasia bei Wikilist Ärzten, unterstützten Tod vom Zentrum von Nairobi