Prolin (Symbol Pro oder P) ist eine als proteinogene Aminosäure eingestufte organische Säure (in der Biosynthese von Proteinen verwendet), obwohl sie nicht die Aminogruppe -NH2 enthält, sondern ein sekundäres Amin ist. Der sekundäre Aminstickstoff liegt in der protonierten NH 2+-Form unter biologischen Bedingungen, während die Carboxygruppe in der deprotonierten -COO-Form vorliegt. Die "Seitenkette" aus dem α-Kohlenstoff verbindet sich mit dem eine Pyrrolidinschleife bildenden Stickstoff, der diese als aliphatische Aminosäure bezeichnet. Es ist bei Menschen nicht essentiell, d.h. der Körper kann ihn aus der nicht essentiellen Aminosäure L-glutamat synthetisieren. Es wird von allen Codons ab CC (CCU, CCC, CCA und CCG) kodiert. Prolin ist die einzige proteinogene sekundäre Aminosäure, die ein sekundäres Amin ist, da das Stickstoffatom sowohl an den α-Kohlenstoff als auch an eine Kette von drei Kohlenstoffen gebunden ist, die zusammen einen fünfgliedrigen Ring bilden. History and etymologyProline wurde im Jahr 1900 zunächst von Richard Willstätter isoliert, der die Aminosäure beim Studium von N-Methylprolin erhielt und durch Reaktion von Natriumsalz von Diethylmalonat mit 1,3-Dibrompropan Prolin synthetisiert. Im nächsten Jahr isolierte Emil Fischer Prolin von Casein und den Zersetzungsprodukten von γ-Phthalimido-propylmalonsäureester und veröffentlichte die Synthese von Prolin aus Phthalimid-Propylmalonsäureester. Der Name Prolin stammt aus Pyrrolidin, einem seiner Bestandteile. Biosynthesis Proline wird biosynthetisch von der Aminosäure L-glutamat abgeleitet. Glutamat-5-semialdehyd wird zunächst durch Glutamat-5-Kinase (ATP-abhängig) und Glutamat-5-semialdehyd-Dehydrogenase (die NADH oder NADPH benötigt) gebildet. Dies kann dann entweder spontan zu 1-Pyrrolin-5-carbonsäure cyclisieren, die durch Pyrrolin-5-carboxylat-Reduktase (mit NADH oder NADPH) zu Prolin reduziert wird oder durch Ornithin-Aminotransferase in Ornithin umgewandelt wird, gefolgt von der Cyclisierung durch Ornithin-Cyclodeaminase zu Prolin. Die biologische Aktivität L-Proline hat sich als schwacher Agonist des Glycinrezeptors und sowohl von NMDA als auch von nicht-NMDA (AMPA/kainat) ionotropen Glutamatrezeptoren erwiesen. Es wurde vorgeschlagen, ein potentielles endogenes Excitotoxin zu sein. In Pflanzen ist die Prolinakkumulation eine häufige physiologische Reaktion auf verschiedene Spannungen, ist aber auch Teil des Entwicklungsprogramms in generativen Geweben (z.B. Pollen). Eigenschaften in der Proteinstruktur Die markante zyklische Struktur der Prolin-Seitenkette verleiht Prolin eine außergewöhnliche konformative Steifigkeit im Vergleich zu anderen Aminosäuren. Es beeinflusst auch die Rate der Peptidbindungsbildung zwischen Prolin und anderen Aminosäuren. Wenn Prolin als Amid in einer Peptidbindung gebunden ist, ist sein Stickstoff nicht an einen Wasserstoff gebunden, d.h. er kann nicht als Wasserstoffbindungsspender wirken, sondern kann ein Wasserstoffbindungsakzeptor sein. Die Peptidbindungsbildung mit ankommendem Pro-tRNAPro ist wesentlich langsamer als bei anderen tRNAs, was ein allgemeines Merkmal von N-Alkylaminosäuren ist. Die Peptidbindungsbildung ist auch langsam zwischen einer ankommenden tRNA und einer in Prolin endenden Kette; mit der Schaffung von Prolin-Prolin-Bindungen langsamsten von allen. Die außergewöhnliche Konformationssteifigkeit von Prolin wirkt sich auf die sekundäre Struktur von Proteinen in der Nähe eines Prolinrestes aus und kann die höhere Prävalenz von Prolinen in den Proteinen thermophiler Organismen zur Folge haben. Die Protein-Sekundärstruktur lässt sich anhand der Dihedralwinkel φ, ψ und ω des Protein-Rückgrats beschreiben. Die zyklische Struktur der Seitenkette von Proline verschließt den Winkel φ bei etwa -65°. Proline wirkt als struktureller Disruptor in der Mitte von regelmäßigen Sekundärstrukturelementen wie alpha-Helices und Beta-Blätter; jedoch wird Proline häufig als erster Rückstand einer alpha-Helix und auch in den Randsträngen von Beta-Blätter gefunden. Proline wird auch häufig in Windungen (eine andere Art von Sekundärstruktur) und Hilfsmittel bei der Bildung von Betawindungen gefunden. Dies kann der neugierigen Tatsache Rechnung tragen, dass Prolin in der Regel lösungsmittelbelichtet ist, trotz einer vollständig aliphatischen Seitenkette. Mehrere Prolinen und/oder Hydroxyprolinen in einer Reihe können eine Polyprolinhelix, die überwiegende Sekundärstruktur in Kollagen, erzeugen. Die Hydroxylierung von Prolin durch Prolylhydroxylase (oder andere Zusätze von elektronenziehenden Substituenten wie Fluor) erhöht die Konformationsstabilität von Kollagen deutlich. Daher ist die Hydroxylierung von Prolin ein kritischer biochemischer Prozess zur Aufrechterhaltung des Bindegewebes höherer Organismen. Schwere Krankheiten wie Skorbut können bei dieser Hydroxylierung aus Defekten resultieren, z.B. Mutationen im Enzym Prolylhydroxylase oder Fehlen des notwendigen Ascorbats (Vitamin C) Cofaktors. Cis-trans-Isomerisierung Peptidbindungen zu Prolin und zu anderen N-substituierten Aminosäuren (wie Sarkosin) können sowohl die cis- als auch trans-Isomere bevölkern. Die meisten Peptidbindungen übernehmen überwältigend das trans-Isomer (typischerweise 99,9 % unter ungezwungenen Bedingungen), vor allem, weil der Amidwasserstoff (trans-Isomer) weniger sterische Abstoßung zum vorausgegangenen Cα-Atom als das folgende Cα-Atom (cis-Isomer) bietet. Die cis- und trans-Isomeren der X-Pro-Peptid-Bindung (wobei X jede Aminosäure darstellt) erfahren dagegen sowohl sterische Konflikte mit der benachbarten Substitution als auch einen wesentlich geringeren Energieunterschied. Somit ist der Anteil an X-Pro-Peptid-Bindungen im cis-Isomer unter ungetrainten Bedingungen deutlich erhöht, wobei cis-Fraktionen typischerweise im Bereich von 3-10 % liegen. Diese Werte hängen jedoch von der vorausgehenden Aminosäure ab, wobei Gly und aromatische Reste erhöhte Anteile des cis-Isomeren liefern. Für Aromatic-Pro Peptidbindungen wurden Cis-Fraktionen bis zu 40% identifiziert. Aus kinetischer Sicht ist die cis-trans-Prolin-Isomerisierung ein sehr langsames Verfahren, das den Fortschritt der Proteinfaltung dadurch behindern kann, dass ein oder mehrere für die Faltung im nicht-nativen Isomer entscheidende Prolinreste gefangen werden, insbesondere wenn das native Protein das cis-Isomer benötigt. Denn Prolinreste werden ausschließlich als trans-Isomerenform im Ribosom synthetisiert. Alle Organismen besitzen Prolyl-Isomerase-Enzyme, um diese Isomerisierung zu katalysieren, und einige Bakterien haben spezialisierte Prolyl-Isomerasen, die mit dem Ribosom verbunden sind. Allerdings sind nicht alle Prolinen essentiell für das Falten, und Proteinfalten kann mit einer normalen Rate trotz nicht-nativer Exterieur von vielen X-Pro Peptidbindungen. Als asymmetrische Katalysatoren werden häufig Proline und seine Derivate in Prolin-organokatalysereaktionen eingesetzt. Die CBS Reduktion und Prolin katalysierte Aldolkondensation sind prominente Beispiele. Beim Brauen kombinieren Proteine, die reich an Prolin sind, mit Polyphenolen zu Haze (Turbidität). L-Proline ist ein Osmoprotektant und wird daher in vielen pharmazeutischen und biotechnologischen Anwendungen eingesetzt. Das in der Pflanzengewebekultur verwendete Wachstumsmedium kann mit Prolin ergänzt werden. Dies kann das Wachstum erhöhen, vielleicht weil es der Pflanze hilft, die Spannungen der Gewebekultur zu tolerieren. Für die Rolle von Prolin bei der Stressreaktion von Pflanzen siehe § Biologische Aktivität. Spezialitäten Proline ist eine der beiden Aminosäuren, die nicht mit dem typischen Ramachandran-Plot, zusammen mit Glycin folgen. Durch die mit dem Beta-Kohlenstoff verbundene Ringbildung haben die ψ- und φ-Winkel um die Peptidbindung weniger zulässige Drehgrade. Dadurch wird es oft in Wendungen von Proteinen gefunden, da seine freie Entropie (ΔS) nicht so vergleichsweise groß ist zu anderen Aminosäuren und damit in gefalteter Form vs. entfaltete Form, die Veränderung der Entropie ist kleiner. Außerdem findet man bei α- und β-Strukturen nur selten Prolin, da es die Stabilität solcher Strukturen verringern würde, da seine Seitenkette α-N nur eine Stickstoffbindung bilden kann. Darüber hinaus ist Prolin die einzige Aminosäure, die keine rote/reine Farbe bildet, wenn sie durch Sprühen mit Ninhydrin für Anwendungen in der Chromatographie entwickelt wird. Proline produziert stattdessen eine orange/gelbe Farbe. Synthesis Racemic Proline kann aus Diethylmalonat und Acrylnitril synthetisiert werden: EvolutionSeverale unabhängige evolutionäre Studien mit verschiedenen Arten von Daten haben vorgeschlagen, dass Prolin zu einer Gruppe von Aminosäuren gehört, die den frühen genetischen Code bildete. So werden beispielsweise geringe Komplexitätsbereiche (in Proteinen), die den Protopeptiden des frühen genetischen Codes ähneln, in Prolin stark angereichert. Siehe auch Hyperprolinemia Inborner Stoffwechselfehler Prolidase Mangel Prolinol ReferenzenWeiter lesen Balbach, J.; Schmid, F. X. (2000,) "Proline-Isomerisierung und seine Katalyse in der Proteinfaltung", in Pain, R. H. (ed,.) Mechanismen der Proteinfaltung (2. ed,.) Oxford University Press, S. 212–49, ISBN 978-0-19-963788-1. Für eine gründliche wissenschaftliche Übersicht über Störungen des Prolin- und Hydroxyprolinstoffwechsels kann man das Kapitel 81 von OMMBID Charles Scriver, Beaudet, A.L, Valle, D,. Sly, W.S, Vogelstein, B,. Kinder, B,. Kinzler, K.W (seit 2007). Die Online Metabolische und Molekulare Grundlagen der geerbten Krankheit. New York: McGraw-Hill. - Summäre von 255 Kapiteln, Volltext durch viele Universitäten. Es gibt auch den OMMBID-Blog. Externe Links Proline MS Spectrum Proline biosynthesis Proline biosynthesis