Dieses Glossar der chemischen Begriffe ist eine Liste der für die Chemie relevanten Begriffe und Definitionen, einschließlich der chemischen Gesetze, Diagramme und Formeln, Laborwerkzeuge, Glaswaren und Ausrüstung. Chemie ist eine physikalische Wissenschaft, die sich mit der Zusammensetzung, Struktur und den Eigenschaften von Materie befasst, sowie die Veränderungen, die sie während der chemischen Reaktionen erfährt; sie verfügt über einen umfangreichen Vokabular und eine erhebliche Menge von Jargon. Hinweis: Alle periodischen Tabellenbezüge beziehen sich auf den IUPAC-Stil des Periodensystems. Eine absolute Null Eine theoretische Bedingung für ein System an der niedrigsten Grenze der thermodynamischen Temperaturskala oder Nullkelvin, bei der das System keine Energie emittiert oder absorbiert (d.h. alle Atome sind im Ruhezustand). Durch Extrapolation des idealen Gasgesetzes wurde der international vereinbarte Upon-Wert für absolute Null als -273.15 °C (-459.67 °F; 0,00 K) Absorptionsabsorption bestimmt. 1. Der physikalische oder chemische Prozess, durch den eine Substanz in einem Zustand von einer anderen Substanz in einen anderen Zustand aufgenommen und gehalten wird. Die Absorption unterscheidet sich von der Adsorption dadurch, dass die erste Substanz die gesamte Masse der zweiten Substanz durchdringt, anstatt nur an der Oberfläche zu haften.2 Das Verfahren, durch das Materie (typischerweise in Atomen gebundene Elektronen) die Energie elektromagnetischer Strahlung aufnimmt und diese in jede von verschiedenen Arten von inneren Energie, wie thermische Energie, verwandelt. Diese Art der Absorption ist das Prinzip, auf dem die Spektrophotometrie basiert. Füllgenauigkeit Wie schließen Sie einen Messwert ist auf den tatsächlichen oder wahren Wert. Vergleichen Sie Präzision. eine Säure-A-Verbindung, die bei gelöstem Wasser einen pH-Wert von weniger als 7,0 ergibt oder ein Wasserstoffatom spendet. Säureanhydrid A-Verbindung mit zwei an ein einziges Sauerstoffatom gebundenen Acylgruppen. Säuredissoziationskonstante (Ka)Also saure Ionisationskonstante oder Säurekonstante. Ein quantitatives Maß für die Stärke einer Säure in Lösung, ausgedrückt als Gleichgewichtskonstante für eine chemische Dissoziationsreaktion im Rahmen von Säure-Base-Reaktionen. Es wird oft als Basis-10-Kologarithm, pKa. actinides angegeben. Auch Actinoide. Die periodische Serie von metallischen Elementen mit Atomzahlen 89 bis 103, von Actinium über Lawrencium. aktivierter Komplex Eine Struktur, die sich aufgrund einer Kollision zwischen Molekülen bildet, während neue Bindungen entstehen. Aktivierungsenergie Die Mindestenergie, die einem chemischen System mit potentiellen Reaktionspartnern zur Verfügung stehen muss, um eine chemische Reaktion zu bewirken. Tätigkeitsreihe Siehe Reaktivitätsreihe. tatsächliche Ausbeute acyclische mit nur linearen Strukturen von Atomen (insbesondere in Kohlenwasserstoffen) Additionsreaktion In der organischen Chemie, wenn zwei oder mehr Moleküle kombinieren, um eine größere zu machen. Haftung Die Neigung, Partikel oder Oberflächen durch intermolekulare Kräfte miteinander zu haften. Konkreter Zusammenhalt. Adsorption Die chemische Haftung von Atomen, Ionen oder Molekülen einer Substanz (entweder Gas, Flüssigkeit oder gelöster Feststoff) an der Oberfläche einer anderen Substanz, wodurch eine Folie der ersten Substanz schwach an die Grenzfläche zwischen den beiden Substanzen gebunden wird. Die Adsorption unterscheidet sich von der Absorption dadurch, dass sie ausschließlich ein Oberflächenphänomen ist, während die Absorption ganze Materialvolumina beinhaltet. Belüftung Das Mischen von Luft in eine Flüssigkeit oder einen Feststoff. Alkohol Jede organische Verbindung, bestehend aus einer Hydroxyl-funktionellen Gruppe, die an einem gesättigten Kohlenstoffatom gebunden ist. Aldehyd Jede organische Verbindung, bestehend aus einer an einem Wasserstoffatom und einer anderen R-Gruppe gebundenen Carbonylgruppe. Alkali Alle metallischen Elemente der Gruppe 1 des Periodensystems: Lithium (Li), Natrium (Na,) Kalium (K,) Rubidium (Rb,) Cäsium (Cs,) und Francium (Fr.) Erdalkalimetall Alle der Metallelemente der Gruppe 2 des Periodensystems gehörenden Elemente: Beryllium (Be,) Magnesium (Mg,) Calcium (Ca,) Strontiumradien (Sr,) Alken Ein ungesättigter Kohlenwasserstoff, der mindestens ein Paar Doppelbindungen enthält. Alkylgruppe Eine funktionelle Gruppe bestehend aus einem ein Wasserstoffatom fehlenden Alkan. Alkin Ein ungesättigter Kohlenwasserstoff, der mindestens ein Paar dreifach gebundener Kohlenstoffe enthält. Allomer Eine Substanz, die sich in chemischer Zusammensetzung unterscheidet, aber die gleiche kristalline Struktur wie eine andere Substanz aufweist. Allotrop Elemente, die unterschiedliche Strukturen (und damit verschiedene Formen) wie Kohlenstoff (Diamanten, Graphit und Fulleren) aufweisen können. Legierung Eine Mischung aus Metallen oder aus einem Metall und einem anderen Element, die in Kombination einen metallischen Bindungscharakter aufweisen. Häufige Beispiele sind Bronze, Messing und Zinn. Amalgam Jede Legierung von Quecksilber mit einem anderen Metall. Stoffmenge Auch reichlich, chemische Menge oder einfach Menge. Die Anzahl der diskreten Partikel (wie Moleküle, Atome, Ionen, Elektronen oder eine andere atomare Einheit) in einer bestimmten Materieprobe, geteilt durch die Avogadro-Konstante. Die SI-Basiseinheit für Substanzmenge ist der Mol (mol.) Analytanalysechemie Der Chemiezweig, der Instrumente und Methoden untersucht und verwendet, um chemische Substanzen zu trennen, zu quantifizieren und zu identifizieren, sowohl durch klassische Nasschemie-Techniken wie Fällung, Extraktion, Destillation und Beobachtungsanalyse, als auch durch moderne Instrumentaltechniken wie Chromatographie, Spektroskopie und Elektrochemie. Anion A negativ geladenes Ionen. I.e ein Atom, das einen Überschuss an Elektronen im Vergleich zu Protonen aufweist. Anode 1. Eine Elektrode, durch die der herkömmliche Strom (der Strom der positiven Ladungen) in einen polarisierten elektrischen Stromkreis eintritt.2 Der Draht oder die Platte einer elektrochemischen Zelle mit einer überschüssigen positiven Ladung. Negativ geladene Anionen bewegen sich immer in Richtung der Anode. Kontrastkathode. wässrige Lösung Eine Lösung, in der das Lösungsmittel Wasser ist. Es wird in chemischen Gleichungen durch Appending (aq) zu einer chemischen Formel bezeichnet. Aromaten Eine chemische Eigenschaft von konjugierten Ringen von Atomen, wie Benzol, was zu ungewöhnlich hoher Stabilität führt. Solche Ringe sollen aromatisch sein. Pfeil schieben Aryl Jede von einem aromatischen Ring abgeleitete funktionelle Gruppe oder Substituent, wie Phenyl oder Naphthyl. Das Symbol Ar wird oft als Platzhalter für eine generische Arylgruppe in Strukturdiagrammen verwendet. Atom Ein chemisches Element in seiner kleinsten Form, bestehend aus Protonen und Neutronen innerhalb des Kerns und Elektronen, die den Kern umkreisen. Atommasse Die Masse eines Atoms, typischerweise in einheitlichen Atommasseneinheiten ausgedrückt und nahezu äquivalent zur Massenzahl. Atommasseeinheit Siehe einheitliche Atommasseeinheit. Atomzahl (Z) Auch Protonenzahl. Die Anzahl der im Kern eines Atoms eines bestimmten chemischen Elements gefundenen Protonen. Es ist identisch mit der Ladungszahl des Kerns und wird im Periodensystem verwendet, um jedes chemische Element eindeutig zu identifizieren. Atomorbital Jeder Bereich, in dem ein oder mehrere Elektronen in einem einzelnen Atom (im Gegensatz zu dem innerhalb eines Moleküls.) atomarer Radius atomarer Gewichtsmittel Atommasse Avogadros Gesetz Avogadros Zahl auch Avogadro Konstante gefunden werden können. Die Anzahl der diskreten Bestandteilpartikel (wie Moleküle, Atome oder Ionen) in einem Mol einer Substanz, definiert als genau 6.02214076 x23 solche Partikel. Azeotrop Eine Mischung von Flüssigkeiten, deren Zusammensetzung durch Destillation unverändert ist. B-Barometer A-Gerät zur Messung des Luftdrucks. Basis Eine Substanz, die ein Proton akzeptiert und einen pH-Wert über 7,0 aufweist. Ein gemeinsames Beispiel sind Natriumhydroxid (NaOH.)-Baseanhydridoxide der Gruppe I und II-Metallelemente. Becher Ein zylindrisches Gefäß oder Behälter mit einem flachen Boden, am häufigsten eine Art Glaswaren, in Laboren für eine Vielzahl von Zwecken, wie die Herstellung, den Betrieb, die Aufnahme, oder die volumetrische Messung von Chemikalien, Proben oder Lösungen, oder als Kammer, in der eine chemische Reaktion stattfindet. Becher zeichnen sich von Flaschen durch gerade anstatt schräge Seiten aus; die meisten Becher haben auch einen kleinen Auslauf in der Felge zum Gießen. Bier-Lambert Rechtsbiochemie Die Studie der Chemie biologischer Systeme und Organismen. Bohrmodell kochen Siehe Verdampfung. Siedepunkt Auch Verdampfungspunkt. Die Temperatur, bei der sich eine Substanz ändert, ist von einer Flüssigkeit zu einem Gas (oder Dampf) gegeben. Sie hängt vom Druck ab und wird üblicherweise für einen bestimmten Stoff unter Standardbedingungen angegeben. Siedepunkt-Höhe das Verfahren, bei dem der Siedepunkt durch Zugabe einer Substanzbindung erhöht wird Jede anhaltende Attraktion zwischen Atomen, Ionen oder Molekülen, die die Bildung chemischer Verbindungen ermöglicht. Durch eine Vielzahl von elektrochemischen Kräften entstehen Bindungen, deren Festigkeiten erheblich variieren können; sie werden gebrochen, wenn diese Kräfte durch andere Kräfte überwunden werden. Die Arten, Stärken und Mengen von Bindungen, die chemische Substanzen zusammenhalten, diktieren die Struktur und die Masseneigenschaften der Materie. Boyle's Gesetz Für eine bestimmte Gasmasse bei konstanter Temperatur variiert das Volumen umgekehrt mit dem Druck. Bragg's law Brownian motion Brønsted–Lowry acid Alle chemischen Arten, die leicht spenden ein Proton. Brønsted–Lowry Säure–Base-Reaktion Branntwein Alle chemischen Arten, die leicht ein Proton annehmen. Büchner Flasche gepufferte Lösung Auch einfach einen Puffer genannt. Eine wässrige Lösung, bestehend aus einer schwachen Säure und ihrer konjugierten Base oder einer schwachen Base und ihrer Konjugatsäure, die bei Zugabe von starken Säuren oder Basen Veränderungen des pH-Wertes widersteht. Stoßfänger Ein Phänomen, bei dem eine homogene Flüssigkeit, die auf ihren Siedepunkt angehoben wird, überhitzt wird und bei der Keimung schnell zur Gasphase siedet, was zu einem gewaltsamen Ausstoß der Flüssigkeit aus dem Behälter führt; in Extremfällen kann der Behälter selbst zerstreuen. Häufiges Rühren, die Verwendung eines entsprechenden Behälters und die Verwendung von siedenden Chips können dazu beitragen, das Stoßen zu verhindern. Bung Burette Auch gebucht Buret. Glaswaren, die verwendet werden, um bestimmte Flüssigkeitsmengen zu entsorgen, wenn Präzision erforderlich ist (z.B. bei Titrationen und ressourcenabhängigen Reaktionen). C calorimeterA Gerät verwendet, um Wärme zu messen. Carbanion Carbokation Katalysator Jedes Element oder jede Verbindung, die eine Erhöhung der Geschwindigkeit einer chemischen Reaktion erleichtert, aber während der Reaktion nicht verbraucht oder zerstört wird. Es gilt sowohl als Reaktionspartner als auch als Reaktionsprodukt. Kathode Eine Elektrode, aus der der herkömmliche Strom (der Strom der positiven Ladungen) aus einem polarisierten elektrischen Stromkreis austritt. Positiv geladene Kationen bewegen sich immer zur Kathode hin, wobei die Polarität der Kathode je nach Art des elektrischen Gerätes positiv oder negativ sein kann und wie sie betrieben wird. Kontrastanode. Kation Ein positiv geladenes Ion. Zentrifugation Eine Labortechnik, bei der die Zentrifugalkraft aufgebracht wird, um Partikel von einer Lösung entsprechend ihrer Größe, Form und Dichte zu trennen. Größere und/oder dichtere Substanzen wandern von der Achse einer Zentrifuge weg, während kleinere und/oder weniger dichte Substanzen zur Achse wandern. Zentrifugen Vorrichtung zum Trennen von Stoffen auf der Grundlage von Größe, Form und Dichte durch Zentrifugation oder der Rotation von Gefäßen, die die Substanzen um eine zentrische Achse bei extrem hohen Geschwindigkeiten enthalten. Zellenpotential Die Kraft in einer galvanischen Zelle, die Elektronen durch ein Reduktionsmittel zu einem Oxidationsmittel zieht. Kettenreaktionsladungszahl Ein quantisierter Wert der elektrischen Ladung, berechnet als elektrische Ladung in Coulomben geteilt durch die Elementarladungskonstante, oder z = q/e. Ladungszahlen für Ionen werden in Superskript bezeichnet (z.B. Na + bezeichnet ein Natriumion mit einer Ladungszahl positiver). Atomzahlen sind Ladungszahlen von Atomkernen. Charles's Gesetz Wird der Druck auf eine Probe eines Trockengases konstant gehalten, so ist die Kelvin-Temperatur direkt proportional zu ihrem Volumen. Chelatbildnerchelierung Eine Art Verklebung, bei der zwei getrennte kovalente Bindungen zwischen einem Polydentatliganden und einem einzigen zentralen Metallion gebildet werden. Der Ligand ist üblicherweise eine organische Verbindung, genannt Chelat- oder Chelatbildner. chemische Zusammensetzung Identität und relative Anzahl der Elemente, die eine chemische Verbindung bilden, die oft mit einer chemischen Formel exprimiert werden kann. chemische Zersetzung Der Abbau eines einzelnen Teilchens oder einer Einheit (wie ein Molekül oder reaktives Zwischenprodukt) in zwei oder mehr Fragmente oder eine chemische Reaktion, bei der zwei oder mehr Produkte aus einem einzigen Reaktionspartner gebildet werden. Kontrastchemische Synthese. chemische Formel Jede von verschiedenen Mitteln, die Informationen über die chemische Zusammensetzung einer Verbindung oder eines Moleküls mit Buchstaben, Zahlen und/oder typografischen Symbolen genau anzeigen. Chemische Formeln, wie empirische und molekulare Formeln, können nur die Identitäten und numerischen Anteile der Atome in einer Verbindung angeben und sind daher in beschreibender Kraft stärker eingeschränkt als chemische Bezeichnungen und Strukturformeln. Chemikalienrecht Ein für die Chemie relevantes Naturgesetz wie das Massenschutzgesetz. chemisches System der chemischen Nomenklatur 1. Jede Methode oder Mittel, eine oder mehrere chemische oder chemische Verbindungen in irgendeiner Weise zu verändern, entweder natürlich oder künstlich, spontan oder durch äußere Kräfte.2 In der chemischen Technik verwendet jedes Verfahren im technischen Maßstab (insbesondere in der Herstellung), um die Zusammensetzung eines oder mehrerer Chemikalien oder Materialien zu ändern. chemische Reaktion Die Veränderung eines oder mehrerer Stoffe in einen oder mehrere verschiedene Substanzen. chemische Spezies Auch einfach eine Chemikalie genannt. Eine chemische Substanz oder ein Ensemble aus Stoffen, die aus chemisch identischen molekularen Körpern bestehen, die auf einer charakteristischen oder delinierten Zeitskala den gleichen Satz molekularer Energiewerte untersuchen können. chemische Substanz Auch reine Substanz oder einfach Substanz. Eine Form von Materie, die konstante chemische Zusammensetzung und charakteristische Eigenschaften aufweist und die durch rein physikalische Methoden (d.h. ohne Bruch chemischer Bindungen) nicht in einfachere Komponenten getrennt werden kann. Es wird oft als reine Substanz bezeichnet, um sie von einer Mischung zu unterscheiden. chemische Synthese Die künstliche Durchführung einer oder mehrerer chemischer Reaktionen, um ein oder mehrere Produkte zu erhalten. In modernen Laborkontexten sind spezifische chemische Synthesen sowohl zuverlässig als auch reproduzierbar. Chemie Die wissenschaftliche Disziplin, die chemische Substanzen, Verbindungen und Moleküle aus Atomen verschiedener chemischer Elemente untersucht, sowie ihre Zusammensetzungen, Strukturen, Eigenschaften, Verhaltensweisen und die Veränderungen, die sie bei Reaktionen mit anderen Substanzen eingehen. Chiralitätschromatographie cis–trans Isomerismus geschlossene System Cluster Kohäsion Die Neigung ähnlicher Partikel oder Oberflächen, sich durch intermolekulare Kräfte aneinander zu kleben. Kontrasthaftung. kolligierendes Eigentum Jede Eigenschaft einer Lösung, die von dem Verhältnis der Zahl der soluten Partikel zu der Anzahl der Lösungsmittelpartikel in der Lösung abhängt, und nicht von der Art der vorhandenen chemischen Spezies. Kolloid Eine Mischung von gleichmäßig verteilten Substanzen, wie viele Milch. Verbrennung Eine exotherme Reaktion zwischen einem Oxidationsmittel und einem Brennstoff, der große Mengen an Wärme und oft Licht erzeugt. Kommission über Isotopenabstände und Atomgewichte (CIAAW) Kompression Ein Bereich in einer Längswelle, wo die Partikel näher und eingeschoben werden. Verbindung Eine Substanz, die aus zwei oder mehr chemisch gebundenen Elementen besteht. Konzentration Die Fülle eines durch das Gesamtvolumen des Gemisches geteilten Bestandteils einer Mischung. Verschiedene unterschiedliche Konzentrationsdefinitionen werden in der Chemie weit verbreitet, einschließlich Massenkonzentration, Volumenkonzentration und molare Konzentration. Kondensation Der Phasenübergang einer Substanz von einem Gas zu einer Flüssigkeit. Überdosierung Eine Vergleichsmessung der elektrischen Leitfähigkeit einer als molare Konzentration einer Natriumchlorid- (NaCl)-Lösung definierten Lösung, die die gleiche spezifische elektrische Leitfähigkeit wie die zu prüfende Lösung aufweist. Es wird typischerweise in Einheiten von Molen pro Liter (oder pro einer anderen Volumeneinheit) ausgedrückt. Leiter Jedes Objekt oder Material, das den Strom eines elektrischen Stroms in einer oder mehreren Richtungen erlaubt. Kontrastisolator. Anpassung Die räumliche Anordnung von Atomen unterscheidet zwischen Stereoisomeren, die durch Drehungen um formal einzelne Bindungen interkonvertiert werden können. Konjugatsäure konjugierte Basis konjugierte Systemkühlkurve Koordinatenchemie kovalente Bindung Koordination komplexe Korrosion Eine irreversible interfaciale chemische Reaktion eines Materials mit seiner Umgebung führt zu einem Materialverbrauch oder einer Auflösung in das Material einer externen Komponente der Umgebung. Coulomb Die SI-Einheit der elektrischen Ladung (Symbol: C,) definiert als die Ladung, die durch einen konstanten Strom eines Ampere in einer Sekunde transportiert wird. kovalente Bindung Auch molekulare Bindung. Eine Bindung, die das Teilen von Elektronenpaaren zwischen Atomen beinhaltet. Die stabile Balance von attraktiven und abstoßenden Kräften, die zwischen Atomen auftreten, wenn sie Elektronen teilen, ist als kovalente Bindung bekannt. kritischer Punkt Der Endpunkt einer Phasengleichgewichtskurve bzw. Drucktemperaturkurve, bei der Bedingungen so sind, dass Phasengrenzen verschwinden und eine Substanz unterschiedliche Phasen wie Flüssigkeit und Dampf koexistieren kann. Der kritische Punkt wird durch den Schnittpunkt einer kritischen Temperatur, Tc, und einem kritischen Druck, pc definiert; oberhalb dieser Temperatur und des Drucks verschwindet jede Unterscheidung zwischen Phasen und die Substanz wird zu einem überkritischen Fluid. Kristall Ein Feststoff, dessen Bestandteilpartikel (wie Atome, Ionen oder Moleküle) in einer geordneten periodischen mikroskopischen Struktur angeordnet sind, bildet ein in alle Richtungen verlaufendes Gitter. Solche Materialien werden oft als kristallin bezeichnet. Kristallographie Der Zweig der Chemie beschäftigt sich mit der Bestimmung der Anordnung von Atomen innerhalb kristalliner Feststoffe. Küvetten Eine Art Glaswaren, die in spektroskopischen Experimenten verwendet wird. Es ist in der Regel aus Kunststoff, Glas oder Quarz und sollte so sauber und klar wie möglich sein. D d-Block Daltons Gesetz der partiellen Drücke Deionisation Die Entfernung von Ionen und im Wasserfall Mineralionen wie Natrium, Eisen und Calcium. Deliqueszenz Die Affinität einer Substanz für Wasser, die sich oft als Tendenz zur Aufnahme von Feuchtigkeit aus der Atmosphäre zu wässrigen Lösungen auszeichnet. Am stärksten deliqueszente Substanzen sind Salze, wie Calciumchlorid und Kaliumcarbonat. Delokalisierte Elektronen Alle Elektronen in einem Molekül, Ionen oder festen Metall, die nicht mit einem einzelnen Atom oder einer kovalenten Bindung verbunden sind. Der Begriff kann sich auf Elektronen beziehen, die an der Resonanz in konjugierten Systemen oder aromatischen Verbindungen beteiligt sind; auf freie Elektronen, die die elektrische Leitfähigkeit erleichtern; oder auf Elektronen innerhalb delokalisierter molekularer Orbitale, die mehrere benachbarte Atome umfassen. Dichte Eine intensive Eigenschaft einer Substanz, die als Masse pro Volumeneinheit definiert ist und durch die Gleichung d = m/V ausgedrückt wird. Die Anzahl der Donorgruppen in einem einzigen Liganden, der in einem Koordinationskomplex an ein Zentralatom bindet. abhängige variable Abscheidung Das Absetzen von Partikeln innerhalb einer Lösung oder Mischung. Dewarkolben Siehe Vakuumflasche. Diatom Bestehend aus zwei Atomen, gleichen oder verschiedenen Elementen. Kontrast monatomisch und polyatomisch. Diatomisches Molekül Jedes Molekül, bestehend aus nur zwei Atomen, mit gleichen oder verschiedenen Elementen. Diffusion Die Nettobewegung von Atomen oder Molekülen aus einem Bereich höherer Konzentration zu einem Bereich niedriger Konzentration. Die Diffusion wird durch einen Gradienten im chemischen Potential der diffundierenden Spezies angetrieben und hängt vom zufälligen Verlauf der Partikel ab; so führt sie zu Mischen oder Massentransport ohne gezielte Schüttbewegung. Dimer Ein Oligomer bestehend aus zwei durch chemische Bindungen verbundenen Monomeren, die variabel stark oder schwach, kovalent oder intermolekular sein können. Ein Homodimer besteht aus zwei identischen Molekülen; ein Heterodimer besteht aus zwei verschiedenen Molekülen. Dipolare Bindungsdipol Die elektrische oder magnetische Ladungstrennung. Dipole Moment Die Polarität einer polaren kovalenten Bindung. Dispersion Ein System, bei dem Partikel eines Materials innerhalb einer kontinuierlichen Phase eines anderen Materials verteilt sind; die beiden Phasen können in gleichen oder unterschiedlichen Materiezuständen liegen.Dispersionen von zur Sedimentation ausreichend großen Partikeln werden als Suspensionen bezeichnet, während solche kleinerer Partikel als Kolloide oder Lösungen bezeichnet werden. Dissolution Dissolution Auch Lösung. Das Zusammenwirken eines Lösungsmittels mit den Molekülen oder Ionen eines Soluts unter Beteiligung von Bindungsbildung, Wasserstoffbindung und van der Waals Kräfte. Destillation Das Verfahren zur Abtrennung der Bestandteile eines flüssigen Gemisches durch Ausnutzung von Unterschieden in der relativen Flüchtigkeit der Komponenten des Gemisches durch selektives Sieden und anschließende Kondensation. Die zum Destillieren einer Substanz verwendete Apparatur wird als still bezeichnet, und die nach dem Verfahren erhaltene rekondensierte Substanz wird als Destillat bezeichnet. Doppelbindung Eine Bindung, die die kovalente Teilung von zwei Elektronenpaaren beinhaltet. Doppelwechsel-Reaktionskanalilität Auch Mangelhaftigkeit. Ein Maß für die Fähigkeit eines Materials, vor dem Bruch signifikante plastische Verformungen zu erleiden, ausgedrückt als prozentuale Dehnung oder prozentuale Flächenreduktion aus einem Zugversuch und zeichnet sich durch die Fähigkeit des Materials in einen Draht aus. E Erdmetall Siehe Erdalkalimetall. elektrische Ladung Eine gemessene Eigenschaft (Koulomben), die elektromagnetische Wechselwirkung bestimmt. Elektrolyt Eine Lösung, die eine bestimmte Menge an Strom leitet und kategorisch in schwache und starke Elektrolyte aufgeteilt werden kann. elektrochemische Zelle Mit dem Strom einer chemischen Reaktion wird elektromotorische Kraft erzeugt. elektromagnetische Strahlung Eine Art von Welle, die durch Vakuum und Material gehen kann und als selbstfahrende Welle eingestuft wird. elektromagnetische Spektrum Elektromagnetik Felder mit einer elektrischen Ladung und elektrischen Eigenschaften, die die Art ändern, wie sich Partikel bewegen und interagieren. elektromotorische Kraft (emf) Elektronen Eine Art subatomaren Teilchen mit einer Nettoladung, die negativ ist. Elektronenkonfiguration Die Verteilung der Elektronen eines Atoms oder Moleküls innerhalb atomarer oder molekularer Orbitale. Ein umfangreiches Notationssystem dient der präzisen und einzigartigen Darstellung von Informationen über die Elektronenkonfiguration jeder atomaren Spezies. Die Kenntnis der spezifischen Anordnungen von Elektronen in verschiedenen Atomen ist nützlich, um chemische Bindungen und die Organisation des Periodensystems der Elemente zu verstehen. Elektronenmangel-Elektronenpaar Zwei Elektronen, die dasselbe molekulare Orbital einnehmen, aber entgegengesetzte Spins haben. Elektronenpaare bilden chemische Bindungen oder treten als Einzelpaare von Valenzelektronen auf; es ist auch möglich, dass Elektronen einzeln als unvergleichliche Elektronen auftreten. Elektronenhülle Ein Orbital um den Kern eines Atoms, das eine feste Anzahl von Elektronen (in der Regel zwei oder acht) Elektronenegativität (x) enthält Eine chemische Eigenschaft, die die Tendenz eines Atoms beschreibt, ein gemeinsames Paar von Elektronen (oder Elektronendichte) gegen sich zu gewinnen. Ein Atomelektronegativität wird sowohl durch seine Kernladung (die proportional zur Anzahl der Protonen in seinem Kern ist) als auch durch die Anzahl und Lage der in seinen Atomschalen vorhandenen Elektronen (die den Abstand des Kerns von den Valenzelektronen beeinflusst) beeinflusst. Je höher ein Atom oder Substituent die Elektronenegativität, desto mehr zieht es Elektronen zu sich. Wie es üblicherweise berechnet wird, ist die Elektronegativität keine Eigenschaft eines Atoms allein, sondern eines Atoms innerhalb eines Moleküls; sie variiert daher mit der chemischen Umgebung eines Elements, obwohl es allgemein als übertragbare Eigenschaft gilt. Elektrophil Jedes Atom oder Molekül, das ein Elektronenpaar aufnehmen kann. Die meisten Elektrophile tragen eine Netto-positive Ladung, umfassen ein Atom, das eine partielle positive Ladung trägt, oder ein neutrales Atom, das kein vollständiges Oktett von Elektronen hat, und daher ziehen sie elektronenreiche Regionen anderer Spezies an; ein Elektrophil mit vakanten Orbitalen kann ein von einem Nucleophil gespendetes Elektronenpaar aufnehmen, wodurch eine chemische Bindung zwischen den beiden Spezies entsteht. Da sie Elektronen annehmen, sind Elektrophile Lewis-Säuren definitionsgemäß. Elektrosyntheseelement Eine Art von Atomen mit der gleichen Anzahl von Protonen in ihren Atomkernen und damit der gleichen Atomzahl. Chemische Elemente bilden alle gewöhnlichen Materie im Universum; 118 Elemente wurden identifiziert und werden durch ihre verschiedenen chemischen Eigenschaften im Periodensystem der Elemente organisiert. elementare Reaktion Jede chemische Reaktion, bei der eine oder mehrere chemische Spezies direkt zu Produkten in einem einzigen Reaktionsschritt und mit einem einzigen Übergangszustand, d.h. ohne Zwischenprodukte, reagieren. Kontrast stufenweise Reaktion. Enantiomeren-Enantiomeren-Enantiomeren Ein System kann arbeiten. enplethy Siehe Stoffmenge. Enthalpie Ein Maß für die gesamte innere Energie eines thermodynamischen Systems, das üblicherweise durch H.-Enthalpie der Fusionsentropie symbolisiert ist Die nicht verfügbare Energiemenge für die Arbeit in einem geschlossenen thermodynamischen System, in der Regel symbolisiert durch S. Umweltchemie Enzym A biologischer Proteinkatalysator, der eine chemische Reaktion beschleunigt. empirische Formel Gibt das einfachste Ganzzahlverhältnis der Atome jedes in einer Verbindung vorhandenen Elements an. Gleichgewicht Universal ist es der Zustand eines Systems, in dem alle konkurrierenden Einflüsse ausgeglichen sind. Das chemische Gleichgewicht ist der Zustand, in dem die Konzentrationen der Reaktionspartner und Produkte aufgehört haben, sich in der Zeit zu ändern. Eppendorf tube Ein allgemeiner und markenrechtlich geschützter Name bezieht sich auf ein Mikrozentrifugenrohr. Erlenmeyerkolben Esterether exotherm Verfahren umfangreiche Eigenschaft Eine physikalische Größe, deren Wert proportional zur Größe des Systems ist, das sie beschreibt, oder zur Menge der Materie im System. Beispiele sind Masse, Volumen, Enthalpie und Entropie. Kontrast intensive Eigenschaft. extrinsische Eigenschaft F f-Block Einfrieren Der Phasenübergang einer Substanz von einer Flüssigkeit zu einem Feststoff. Faraday Konstante Eine in der Elektrochemie weit verbreitete elektrische Ladungseinheit, die 1 Mol Elektronen repräsentiert: 6,022 × 1023 Elektronen. Es entspricht etwa 96.500 Coulomben (F = 96 485.339 9(24) C/mol.) Die Elektrolysegesetze von Faraday Ein Satz von zwei Gesetzen zur Elektrolyse, die halten, dass: a) die Masse eines an einer Elektrode während der Elektrolyse veränderten Stoffes direkt proportional zur an dieser Elektrode übertragenen Strommenge ist; und b) die Masse eines an einer Elektrode veränderten elementaren Materials ist direkt proportional zum äquivalenten Gewicht des Elements. Ficks Gesetze der Diffusionsfiltration Jede physikalische, biologische oder chemische Operation, die große Partikel (oft Feststoffe) von kleineren Partikeln (oft ein Fluid) trennt, indem sie das Gemisch durch eine komplexe Gitterstruktur hindurchführt, durch die nur Partikel ausreichend kleiner Größe hindurchtreten können, genannt Filter. Die Fluid- und Kleinpartikel, die den Filter erfolgreich durchlaufen, werden als Filtrat bezeichnet. Reaktionskolben erster Ordnung Ein Gefäß oder Behälter, am häufigsten eine Art von Glaswaren, weit verbreitet in Laboren für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, wie Bereitstellen, Halten, enthaltend, sammeln oder volumetrisch messende Chemikalien, Proben oder Lösungen, oder als Kammer, in der eine chemische Reaktion auftritt. Flasks kommen in einer Reihe von Formen und Größen, sind aber typischerweise durch einen breiteren Gefäßkörper und einen oder mehrere schmalere Rohrabschnitte mit einer Öffnung an der Oberseite gekennzeichnet. förmliche Ladung (FC)Die einem Atom in einem Molekül zugeordnete elektrische Ladung, vorausgesetzt, dass alle Elektronen in allen Bindungen gleich zwischen Atomen geteilt werden, unabhängig von der relativen Elektronenegativität jedes Atoms. Die formale Ladung jedes Atoms, das Teil eines Moleküls ist, kann durch die Gleichung F C = V - N - B 2 {\displaystyle FC=V-N-{\frac B}{2\ } berechnet werden, wobei V {\displaystyle V} die Anzahl der Valenzelektronen des neutralen Atoms im Grundzustand ist; N {\displaystyle N} die Anzahl der Valenzelektronen des Atoms ist, die nicht teilnehmen. fraktionierter destillativer Radikal Siehe radikal. Gefrierpunkt Depression Gefrierpunkt Auch Kristallisationspunkt. Die Temperatur, bei der sich eine Substanz ändert, ist von einer Flüssigkeit auf einen Feststoff gegeben. Da das Einfrieren das Umkehren des Schmelzens ist, ist der Einfrierpunkt einer Substanz identisch mit ihrem Schmelzpunkt, aber durch Konvention wird nur der Schmelzpunkt als charakteristische Eigenschaft einer Substanz bezeichnet. Frequenz Eine Messung der Anzahl der Zyklen eines bestimmten Verfahrens pro Zeiteinheit. Die SI-Einheit zur Messung der Frequenz ist der Hertz (Hz,) mit 1 Hz = 1 Zyklus pro Sekunde. Funktionsgruppe G galvanische Zelle Eine Art von Batterie aus elektrochemischen Werkstoffen mit zwei verschiedenen Metallen, die über eine Salzbrücke verbunden sind. Gas Einer der vier Grundzustände der Materie, gekennzeichnet durch energiereiche Partikel, die ihren Behälter füllen, aber keine bestimmte Form oder Volumen haben. Gaschromatographie Eine Art Chromatographie, die in der analytischen Chemie häufig verwendet wird, um chemische Verbindungen zu isolieren und zu analysieren, die ohne Zersetzung verdampft werden können. Die Gaschromatographie wird häufig verwendet, um die Reinheit von Substanzen zu testen, unbekannte Substanzen zu identifizieren und die relativen Mengen der verschiedenen Komponenten von Mischungen zu messen. Gesetz von Gay-Lussac Ein chemisches Gesetz, das für jede der beiden Beziehungen verwendet wird, die von dem französischen Chemiker Joseph Louis Gay-Lussac abgeleitet werden und die Eigenschaften von Gasen betreffen, obwohl der Name in der Regel auf sein Gesetz der Kombination von Volumen angewendet wird. Geochemie Die Studie der Chemie und chemischen Zusammensetzung der Erde und geologische Prozesse. Gibbs Energie Ein Wert, der die Spontaneität einer Reaktion anzeigt. Gewöhnlich als G. Glas Gramm-Atom symbolisiert Ein Grammatom eines Elements ist definiert als eine Sammlung von 6.023X10^23 Atomen. Grignard reaktion gemahlenes Glasfuge Eine Vorrichtung, die schnell und einfach zwei Stücke von undichtem Glaswaren zusammenpasst, mit geschliffenen Glasoberflächen und typischerweise einer maßgefertigten konischen Verjüngung. Gruppe Auch Familie. Eine vertikale Spalte des Periodensystems der Elemente und der Elemente, die sie teilen. Gegenzeit. Halogen Alle fünf nichtmetallischen Elemente der Gruppe 17 des Periodensystems: Fluor (F,) Chlor (Cl,) Brom (Br,) Jod (I,) und Astatin (At.) Hadron A subatomaren Teilchen eines Typs einschließlich der Baryonen und Mesonen, die an der starken Wechselwirkung teilnehmen können. Wärmeenergie von einem System zum anderen durch thermische Wechselwirkung übertragen. Wärme der Fusion Siehe Enthalpie der Fusion. Henrys Gesetz Hess Gesetz der ständigen Wärmesummation Auch einfach Hess Gesetz genannt. Ein Gesetz der physikalischen Chemie, das besagt, dass die totale Enthalpieänderung während einer chemischen Reaktion gleich ist, ob die Reaktion in einem Schritt oder in mehreren Schritten beendet ist. Hunds Regeln Hydrat Jede Substanz, die Wasser oder seine Bestandteile enthält, oder jede Verbindung, die durch Zugabe von Wasser oder dessen Elementen zu einem anderen Molekül gebildet wird. Hydratationsreaktion Wasserstoff Wasserstoffbindung Eine Form der elektrostatischen Wechselwirkung zwischen einem elektronegativen Atom und einem an ein zweites elektronegatives Atom gebundenen Wasserstoffatom. Die Wasserstoffbindung ist einzigartig, weil die geringe Größe der Wasserstoffatome die Nähe der interagierenden elektrischen Ladungen ermöglicht und als intermolekulare oder intramolekulare Kraft auftreten kann. Hydrierung Hydrolyse Die Spaltung einer chemischen Bindung durch Zugabe von Wasser. Hygroskopie Ich ideale Gas ideale Gaskonstante Auch universelle Gaskonstante. Die Proportionalitätskonstante im idealen Gasrecht, definiert als 0,08206 L·atm/(K·mol.) ideales Gasrecht Ein chemisches Gesetz, das besagt, dass das Volumen eines Gases proportional zur Gasmenge und seiner Kelvintemperatur und umgekehrt proportional zu seinem Druck ist. ideale Lösung Eine Lösung, für die die Gasphase in Analogie zu einem Gemisch idealer Gase thermodynamische Eigenschaften aufweist. unabhängige variable Anzeige Eine spezielle Verbindung zu einer Lösung, die je nach Säure der Lösung Farbe ändert. Verschiedene Indikatoren haben unterschiedliche Farben und sind in verschiedenen pH-Bereichen wirksam. induzierte Radioaktivität, die durch Bombardierung eines stabilen Isotops mit elementaren Partikeln verursacht wird, wobei ein radioaktives Isotop inerte anorganische Verbindung entsteht Jede chemische Verbindung, die keinen Kohlenstoff enthält, obwohl es Ausnahmen gibt. Kontrast organische Verbindung. anorganische Chemie Der Chemiezweig über die chemischen Eigenschaften und Reaktionen anorganischer Verbindungen. Kontrast organische Chemie. Isolator Jedes Material, das dem Strom eines elektrischen Stromes widersteht. Kontrastleiter. intensives Eigentum Eine physikalische Größe, deren Wert nicht von der Größe des Systems oder der Menge der Materie abhängt, für die es gemessen wird. Beispiele sind Dichte, Temperatur und Druck. International System of Units (SI) International Union of Pure and Applied Chemistry (IUPAC)Ein internationaler Verband von Chemikern, der als Weltbehörde bei der Entwicklung von Normen für die chemische Nomenklatur und andere Methoden in der Chemie anerkannt wird. intramolekulare Kraft intrinsisches Eigenschaftsion Ein Molekül, das aus seinem neutralen Zustand ein oder mehrere Elektronen gewonnen oder verloren hat und daher eine negative oder positive elektrische Ladung besitzt. ionische Bindung Eine elektrostatische Anziehung zwischen entgegengesetzt geladenen Ionen. Ionisation Das Aufbrechen einer chemischen Verbindung in separate Ionen. Isoelektronizität Das Phänomen zweier oder mehrerer chemischer Spezies (Atome, Moleküle, Ionen usw.) besteht aus verschiedenen Elementen, jedoch mit der gleichen Anzahl von Valenzelektronen und der gleichen strukturellen Anordnung (d.h. der gleichen Anzahl von Atomen mit der gleichen Konnektivität). Isoelektronische Arten zeigen in der Regel nützliche Konsistenz und Vorhersagbarkeit in ihren chemischen Eigenschaften. Isomerisierungs-Isomere Ionen oder Moleküle mit identischen chemischen Formeln, aber unterschiedliche Strukturen oder räumliche Anordnungen. Isomere teilen nicht unbedingt ähnliche Eigenschaften. Die beiden Haupttypen von Isomeren sind strukturelle Isomere und Stereoisomere. eine Variante eines bestimmten chemischen Elements, das sich in der Anzahl der im Kern vorhandenen Neutronen unterscheidet. Alle Isotope eines bestimmten Elements haben die gleiche Anzahl von Protonen in jedem Atom. J joule (J) Die SI-Einheit der Energie (Symbol: J). Ein Joule wird als ein Newtonmeter definiert. K kelvin (K)Die SI-Basiseinheit der Temperatur (Symbol: K). Die Kelvin-Skala ist eine absolute thermodynamische Temperaturskala, die absolute Null als Nullpunkt verwendet. Keton Eine organische Verbindung mit einer Carbonylgruppe zwischen zwei Kohlenstoffatomen. Kinetik Ein Teilgebiet der Chemie, das auf Reaktionsgeschwindigkeiten spezialisiert ist. kinetische Energie Die Energie eines Objekts aufgrund seiner Bewegung. L lability lanthanides Auch Lanthanoide. Die periodische Serie von metallischen Elementen mit Atomzahlen 57 bis 71, von Lanthan über Lutetium. Gitter Die einzigartige Anordnung von Atomen oder Molekülen in einer kristallinen Flüssigkeit oder fest. Gesetz zur Erhaltung des Energiegesetzes zur Erhaltung des Massenrechts von mehreren Proportionen Gesetzen der Thermodynamik-Leveling-Effekt Die Wirkung eines Lösungsmittels auf die chemischen Eigenschaften von im Lösungsmittel gelösten Säuren oder Basen. Die Stärke einer starken Säure wird durch die Basizität des Lösungsmittels begrenzt bzw. geebnet, ebenso die Stärke einer starken Base durch die Säure des Lösungsmittels begrenzt, so dass der effektive pH-Wert der Lösung höher oder niedriger ist, als durch die Dissoziationskonstante der Säure bzw. Base vorgeschlagen werden kann. Lewis-Säure Lewis-Base Lewis-Strukturligand Eine Ionen-, funktionelle Gruppe oder ein anderes Molekül, das an ein zentrales Metallatom bindet, um einen Koordinationskomplex zu bilden. Eine solche Verklebung kann von kovalent bis ionisch reichen, im allgemeinen aber eine formale Spende eines oder mehrerer der Elektronenpaare des Liganden zum Metall. Licht Auch als sichtbares Licht bezeichnet. Der Teil des elektromagnetischen Spektrums, der für das unbelebte menschliche Auge sichtbar ist. Verflüssigungsflüssigkeit Einer der vier Grundzustände der Materie, gekennzeichnet durch fast unkompressible Fluidpartikel, die ein bestimmtes Volumen, aber keine feste Form behalten. Locant London-Dispersionskräfte Eine Art schwacher intermolekularer Kraft. M magnetische Quantenzahl Mangelfähigkeit Siehe Duktilität. Manometer Ein Instrument zur Druckmessung von Evangelista Torricelli 1643. Masse Eine Eigenschaft physischer Materie, die ein Maß für seine Beschleunigungsbeständigkeit ist, wenn eine Nettokraft ausgeübt wird. Die SI-Basiseinheit für die Masse ist die Kilogramm (kg.) Massenkonzentration Massenanteil (A) Auch atomare Massenzahl oder Keimzahl. Die Gesamtzahl der Protonen und Neutronen (zusammen als Keime bezeichnet) innerhalb des Atomkerns. Sie bestimmt die atomare Masse des Atoms. Die Massenzahl variiert zwischen verschiedenen Isotopen desselben chemischen Elements und wird oft entweder nach dem Namen des Elements (wie in Kohlenstoff-12) oder als Überschrift links vom Symbol des Elements (wie in 12C) zur Identifizierung eines bestimmten Isotops enthalten. Massenspektrometrie (MS) Eine analytische Technik, die das Massen-zu-Lade-Verhältnis von Ionen in einer chemischen Probe durch Bombardierung der Probe mit Elektronen auf den Punkt der Ionisation misst und dann die geladenen Fragmente durch Beaufschlagung auf ein elektrisches oder magnetisches Feld trennt, typischerweise um die elementaren oder isotopen Signaturen einer unbekannten Substanz, die Massen ihrer Bestandteilpartikel und/oder die Identitäten oder Strukturen der Moleküle innerhalb derselben zu bestimmen. Die Ergebnisse werden als Massenspektrum dargestellt, eine Abbildung der Intensität von Ionensignalen in Abhängigkeit vom Massen-zu-Lade-Verhältnis. Materie Jede Substanz, die Masse hat und Platz nimmt durch Volumen. Metall Jedes chemische Element, das ein guter Leiter von Strom und Wärme ist und Kationen und ionische Bindungen mit Nichtmetallen leicht bildet. Schmelzpunkt Der Phasenübergang einer Substanz von einem Feststoff zu einer Flüssigkeit. Schmelzpunkt Auch Verflüssigungspunkt. Die Temperatur, bei der sich eine Substanz ändert, ist von einem Feststoff zu einer Flüssigkeit. Sie hängt vom Druck ab und wird üblicherweise für einen bestimmten Stoff unter Standardbedingungen angegeben. Der Schmelzpunkt einer Substanz ist mit ihrem Gefrierpunkt identisch. Metallloid Ein chemisches Element oder Stoff mit Eigenschaften von Metallen und Nichtmetallen. Methylenchlorid Eine heterocyclische aromatische Verbindung mit der molekularen Formel C16H18N3SCl. Mikrozentrifugenrohr Ein kleiner Kunststoff, verschließbarer Behälter, der verwendet wird, um kleine Mengen von Flüssigkeit zu speichern, in der Regel weniger als 2 Milliliter. Mineralische Mischbarkeitsmischung Ein Material aus zwei oder mehr unterschiedlichen Substanzen, die physikalisch gemischt, aber nicht chemisch kombiniert werden (d.h. eine chemische Reaktion hat nicht stattgefunden, was die Moleküle der Substanzen in neue Substanzen verändert hat). Moie Jede benannte charakteristische Gruppe, Zweig oder ein anderer Teil eines großen Moleküls, das auch in anderen Arten von Molekülen identifiziert werden kann. Funktionsgruppen sind typischerweise kleiner und generischer als Reste, während Substituenten und Seitenketten oft als Reste eingestuft werden können und umgekehrt. Molkerei Auch schmelzflüssige Konzentration. Ein Maß für die Konzentration eines soluten in einer Lösung in Bezug auf die Menge des soluten pro Masseeinheit des Lösungsmittels. Die Molalität wird typischerweise in Einheiten von Mol pro Kilogramm (Mol/kg) ausgedrückt; eine Lösung mit einer Konzentration von genau 1 Mol/kg wird manchmal als 1 Molal bezeichnet. Kontrastmolarität. molare Dämpfungskoeffizient molare Konzentration Auch Molarität, Mengenkonzentration oder Substanzkonzentration. Ein Maß für die Konzentration einer chemischen Spezies, insbesondere eines Lösungssoluts in Bezug auf die Menge der Spezies pro Volumeneinheit der Lösung. Die Molarität wird typischerweise in Einheiten von Molen pro Liter (Mol/L) ausgedrückt; eine Lösung mit einer Konzentration von genau 1 Mol/L wird allgemein als 1 Mol, symbolisiert als 1 M. Kontrastmelalität bezeichnet. molare Fraktion Auch Molanteil.Molmasse Mol (mol) Eine Einheit (Symbol: mol), die die Menge einer Substanz in Bezug auf die absolute Anzahl von Partikeln oder Körpern, die die Substanz komponieren, misst. Ein einziger Mol enthält etwa 6,022 x 1023 Partikel oder Körper. molekulare Formel molekularer Orbital (MO)Any-Region, in der ein oder mehrere Elektronen in einem Molekül (im Gegensatz zu dem innerhalb eines einzelnen Atoms) gefunden werden können. Eine Reihe von Atomen, die chemisch miteinander verbunden und gemeinsam elektrisch neutral sind. Monatomie Nur ein Atom haben, im Gegensatz zu einem Molekül aus mehr als einem. Fast alle Elemente sind in der Gasphase bei ausreichend hohen Temperaturen monatomisch. Kontrast diatomisch und polyatomisch. N natürliche Füllung ordentlich Bedingungen mit einem flüssigen Reagenz oder Gas ohne Zusatz von Lösungsmittel oder Cosolvens durchgeführt. Neutronen Eine Art subatomaren Teilchen, das elektrisch neutral ist, ohne Nettoladung. Stickstoffkern Entweder ein Proton oder ein Neutron, in seiner Rolle als Bestandteil eines Atomkerns betrachtet. Nucleophil Jedes Atom oder Molekül, das ein Elektronenpaar einem anderen Atom oder Molekül spenden kann. Alle Moleküle oder Ionen mit einem freien Elektronenpaar oder mindestens einer Pi-Bindung können als Nucleophile wirken, durch die sie zu elektronendefizienten Bereichen anderer Spezies angezogen werden; eine chemische Reaktion mit einem ein Elektronenpaar an ein Elektrophil spendenden Nucleophil kann als nucleophiler Angriff bezeichnet werden. Da sie Elektronen spenden, sind Nucleophile Lewis-Basen definitionsgemäß. Nucleus Das Zentrum eines Atoms, bestehend aus Neutronen und Protonen und mit einer Netto-positiven elektrischen Ladung. Edelgas Auch Inertgas. Alle sechs nichtmetallischen Elemente der Gruppe 18 des Periodensystems: Helium (He,) neon (Ne,) argon (Ar,) krypton (Kr,) xenon (Xe,) und radon (Rn). Alle Edelgase besitzen äußere Elektronenschalen, die in ihren natürlich vorkommenden Zuständen vollständig gefüllt sind und ihnen eine sehr geringe chemische Reaktivität geben. Nichtmetall Jedes chemische Element, das kein Metall ist. nukleare Normalität vom Atomkern. Kernchemie Der Zweig der Chemie, der die verschiedenen für Atomkerne relevanten Prozesse und Eigenschaften, einschließlich Radioaktivität, untersucht. Kernresonanzspektroskopie Eine Technik, die die magnetischen Eigenschaften bestimmter Kerne ausnutzt, die zur Identifizierung unbekannter Verbindungen nützlich ist. Kernmagnetresonanz ist oft abgekürzt NMR. Kerntransmutation Nuclid Eine Atomart, die sich durch ihre Massenzahl, Atomzahl und Kernenergie auszeichnet, vorausgesetzt, dass die mittlere Lebensdauer in diesem Zustand lang genug ist, um beobachtbar zu sein. Anzahl Dichte Ein Maß für die Konzentration zählbarer Objekte (Atome, Moleküle usw.) im Raum, ausgedrückt als Anzahl pro Volumeneinheit. O Oktettregel Auch Lewis Oktettregel. Eine klassische Regel zur Beschreibung der Elektronenkonfiguration von Atomen in bestimmten Molekülen: Die maximale Anzahl von Elektronenpaaren, die in der Valenzschale eines Elements in der ersten Zeile des Periodensystems untergebracht werden können, beträgt vier (oder acht Gesamtelektronen). Für Elemente in der zweiten und nachfolgenden Zeile gibt es viele Ausnahmen zu dieser Regel. olefinA trivial (non-IUPAC) Name für jedes Alken. optische Aktivität orbital Jeder Bereich eines Atoms oder Moleküls, in dem ein oder mehrere Elektronen gefunden werden können. Der Begriff kann sich entweder auf einen atomaren Orbital oder auf einen molekularen Orbital beziehen. Orbitalhybridisierung Reihenfolge der Reaktion organische Säure Jede organische Verbindung mit sauren Eigenschaften. Kontrast organische Basis. organische Basis Jede organische Verbindung mit basischen Eigenschaften. Kontrast organische Säure. organische Verbindung Jede chemische Verbindung, die ein oder mehrere Kohlenstoffatome enthält. Kontrast anorganische Verbindung. Biochemie Der Zweig der Chemie beschäftigt sich mit den chemischen Eigenschaften und Reaktionen organischer Verbindungen. Kontrast anorganische Chemie. organische Redoxreaktion osmotischer Druck anderes Metall Alle metallischen Elemente im p-Block, die dadurch gekennzeichnet sind, dass sie eine Kombination von relativ niedrigen Schmelzpunkten (alle weniger als 950 K) und relativ hohen Elektronenegativitätswerten (alle mehr als 1,6 revidiert Pauling) aufweisen. Auch Oxidationszahl.1 Der Oxidationsgrad eines einzelnen Atoms in einer chemischen Verbindung, gemessen als Abnahme der Elektronenzahl gegenüber dem natürlich vorkommenden elementaren Zustand des Atoms.2 Die hypothetische elektrische Ladung (positive, negative oder Null), die ein Atom hätte, wenn alle Bindungen an Atome verschiedener Elemente 100 % ionisch wären, ohne kovalente Komponente. Oxidationsmittel Oxosäure Auch Oxysäure oder Oxazid.1 Jede Säure mit Sauerstoff in der sauren Gruppe.2 Jede Verbindung, die Sauerstoff, mindestens ein anderes Element und mindestens ein an Sauerstoff gebundenes Wasserstoffatom enthält und durch den Verlust von positiven Wasserstoffionen eine konjugierte Base erzeugt. Sauerstoff P p-Block Paraffin 1. Ein trivialer (nicht-IUPAC) Name für jedes Alkan. 2 Ein weiterer Name für Kerosin. Teildruck pascal (Pa) Passivierung pH Eine logarithmische Skala zur Angabe der Säure oder Basizität einer wässrigen Lösung. Die pH-Skala nähert sich dem Negativ des Basis-10-Logarithmus der molaren Konzentration von Wasserstoffionen in einer Lösung. Bei Raumtemperatur ist reines Wasser neutral (pH = 7); Lösungen mit einem pH-Wert kleiner als 7 sind sauer und solche mit einem pH-Wert größer als 7 basisch. Phase Ein Bereich des Raumes, in dem alle physikalischen Eigenschaften einer Substanz im Wesentlichen gleichförmig sind, oder ein Bereich des Materials, der chemisch gleichmäßig, physikalisch deutlich und oft mechanisch trennbar ist. Der Begriff Phase kann mehrere unterschiedliche Verwendungen in Chemiekontexten haben; kolloquial wird er oft austauschbar mit Materiezustand eingesetzt, aber es können in einem einzigen Materiezustand viele verschiedene Phasen existieren. Phasenübergang 1. Umwandlung einer chemischen Substanz zwischen fester, flüssiger und gasförmiger Materie und in seltenen Fällen Plasma.2 Die messbaren Werte der äußeren Bedingungen, bei denen eine solche Transformation auftritt. phi bond physikalische Chemie Der Zweig der Chemie, der chemische Systeme in Bezug auf die Prinzipien, Praktiken und Konzepte der Physik untersucht, wie Bewegung, Energie, Kraft, Zeit, Thermodynamik, chemisches Gleichgewicht und statistische Mechanik, unter anderem. Im Gegensatz zur chemischen Physik ist die physikalische Chemie überwiegend (wenn auch nicht ganz) eine makroskopische Wissenschaft, die die physikalischen und chemischen Wechselwirkungen von Massenmengen von Materie untersucht. Pibond Pipette Auch gebuchte Pipetten. Ein Laborgerät, das in der Chemie, Biologie und Medizin üblich ist, um ein exakt gemessenes Flüssigkeitsvolumen zu übertragen und zu verteilen. Plasma Einer der vier Grundzustände der Materie, in denen sehr energiereiche Partikel teilweise oder vollständig ionisiert sind, so dass sie einzigartige Eigenschaften und Verhaltensweisen im Gegensatz zu den anderen drei Zuständen zeigen. Plasma existiert nicht frei auf der Erdoberfläche unter natürlichen Bedingungen. Zeitraum Eine horizontale Reihe des Periodensystems der Elemente und der Elemente, die sie teilen. Gegengruppe. Periodische Tabelle der Elemente Auch einfach den Periodentisch genannt. Eine tabellarische Anordnung der durch ihre Atomzahl, Elektronenkonfiguration und andere chemische Eigenschaften organisierten chemischen Elemente, deren angenommene Struktur periodische Trends zeigt und von Chemikern verwendet wird, um Beziehungen zwischen verschiedenen Elementen abzuleiten sowie die Eigenschaften und Verhaltensweisen von unentdeckten oder neu synthetisierten Elementen vorherzusagen. Die erste periodische Tabelle der Elemente wurde 1869 vom russischen Chemiker Dmitri Mendeleev veröffentlicht. Polaritätspotenzial Energie Die gespeicherte Energie in einem Körper oder in einem System aufgrund seiner Position in einem Kraftfeld oder aufgrund seiner Konfiguration. Niederschlag Die Bildung eines Feststoffes in einer Lösung oder in einem anderen Feststoff während einer chemischen Reaktion oder durch Diffusion in einem Feststoff. Präzision Wie schließen Sie die Ergebnisse mehrerer Experimente oder Beobachtungen miteinander. Vergleichen Sie die Genauigkeit. Druck Die senkrecht auf die Oberfläche eines Objekts pro Flächeneinheit aufgebrachte Kraft. Die SI-Einheit für den Druck ist die pascal (Pa), obwohl viele andere Druckeinheiten auch in der Chemie häufig verwendet werden. Foto Träger von elektromagnetischen Strahlungen aller Wellenlängen (wie Gammastrahlen und Radiowellen). Bestehend aus zwei oder mehr Atomen, gleichen oder verschiedenen Elementen. Kontrast monatomisch und diatomisch. Polyatomisches Ionen Ein Molekül, bestehend aus zwei oder mehr kovalent gebundenen Atomen, die gemeinsam eine elektrische Nettoladung tragen und daher als Ionen wirken. Ein subatomares Teilchen mit einer positiven elektrischen Ladung, die sich im Kern eines Atoms befindet. Oft mit dem Symbol H.+ Protonation bezeichnet Die Zugabe eines Protons (H+) zu einem Atom, Molekül oder Ionen. Siehe chemische Substanz. Pyrolyse Die thermische Zersetzung von Materialien bei erhöhten Temperaturen in einer inerten Atmosphäre wie einem Vakuumgas. Q Quantenmechanik Die Studie darüber, wie sich Atome, Moleküle, subatomische Partikel usw. verhalten und strukturiert sind. Quark Ein Elementarteilchen und ein grundlegender Bestandteil der Materie. quantum pl. quanta R racemate Eine äquimolare Mischung eines Paares von Enantiomeren, die keine optische Aktivität aufweist. Die chemische Bezeichnung oder Formel eines Racemats unterscheidet sich von denen der Enantiomeren durch das Präfix (±) oder durch die Symbole RS und SR. Strahlung Energie, die in Form von Wellen oder subatomaren Partikeln freigesetzt wird, wenn es eine Veränderung von energiereicher zu energiearmen Zuständen gibt. Rest Auch radikal. Alle Atome, Moleküle oder Ionen, die mindestens ein unvergleichliches Valenzelektronen aufweisen. Mit wenigen Ausnahmen machen solche ungepaarten Elektronen Radikale stark chemisch reaktionsfähig, weshalb organische Reste meist kurzlebig sind. radioaktiver Zerfall Der Prozess eines instabilen Atomkerns, der durch Strahlung Energie verliert. Raoult's Gesetz Das Thermodynamikgesetz besagt, dass der Partialdruck jeder gasförmigen Komponente eines idealen Flüssigkeitsgemisches gleich dem Dampfdruck der reinen Komponente ist, multipliziert mit ihrer molaren Fraktion im Gemisch. Seltenerdmetallrate Gleichung Auch Strafrecht. Manchmal austauschbar mit Reagenz verwendet. Jede Substanz, die im Laufe einer chemischen Reaktion verbraucht wird. Reaktionsmechanismus Die Schritt-für-Schritt-Sequenz elementarer Reaktionen, durch die eine größere chemische Reaktion oder Gesamtänderung auftritt. Ein kompletter Mechanismus muss beschreiben und erklären, welche Bindungen gebrochen sind und welche gebildet werden (und in welcher Reihenfolge), sowie alle beteiligten Reaktionspartner, Produkte und Katalysatoren; die Mengen jedes einzelnen; alle Zwischenprodukte, aktivierte Komplexe und Übergangszustände; und die Stereochemie jeder chemischen Spezies. Da die detaillierten Verfahren einer komplexen Reaktion in den meisten Fällen nicht beobachtbar sind, ist ein Reaktionsmechanismus oft eine theoretische Konjektion auf Basis thermodynamischer Durchführbarkeit und welche wenig Unterstützung aus dem Experiment gewonnen werden kann. Reaktionsgeschwindigkeit Die Geschwindigkeit, mit der Reaktanten in einer chemischen Reaktion in Produkte überführt werden. Reaktionsgeschwindigkeit konstant reaktives Zwischenprodukt Auch einfach ein Zwischenprodukt genannt. Reaktivitätsreihe Auch Aktivitätsreihe. Ein empirischer, berechneter und strukturell analytischer Verlauf einer Reihe von Metallen, die durch ihre allgemeine Reaktivität von höchster bis niedrigster arrangiert und verwendet werden, um Informationen über ihre Reaktionen mit Säuren und Wasser und die Methoden, die sie aus Erzen extrahieren, zusammenzufassen. Reagenzien Auch ein weiterer Name für einen Reaktanten. Eine Testsubstanz, die einem System zugesetzt wird, um eine chemische Reaktion zu bewirken, oder um zu sehen, ob eine Reaktion auftritt. Redox Reduktionsmittel Reduktionspotential Resonanzretorte Eine Laborapparatur zur Destillation oder Trockendestillation chemischer Substanzen, die üblicherweise aus einem kugelförmigen Gefäß mit einem langen, nach unten weisenden Hals besteht, der die durch Destillation entstehenden kondensierten Brüden in ein separates Sammelgefäß leitet. Rundkolbenrost S s-Block Der Kollektivname für die Elemente in den Gruppen 1 und 2 des Periodensystems (die Alkalimetalle) sowie Wasserstoff und Helium. Salz Ionische Verbindungen aus einem oder mehreren Anionen und einem oder mehreren Kationen. Salzbrücke Eine Vorrichtung zur Verbindung von Reduktion mit Oxidationshalbzellen in einer elektrochemischen Zelle. Kochsalzlösung Ein gemeinsamer Begriff für eine in Wasser gelöste Lösung von Natriumchlorid (NaCl). Schrödinger Gleichung Eine Quantenzustandsgleichung, die das Verhalten eines Elektronens um ein Atom repräsentiert. Reaktionshalbleiter zweiter Ordnung Ein elektrisch leitender Feststoff, dessen Leitfähigkeitsgrad irgendwo zwischen dem eines Leiters und dem eines Isolators liegt. serielle Verdünnung Seitenkette Eine chemische Substituentgruppe, die am Kernteil oder Rückgrat eines größeren Moleküls, insbesondere einer oligomeren oder polymeren Kohlenwasserstoffkette, die von der längeren Primärkette eines Makromoleküls abzweigt, wie sie in der Biochemie und der organischen Chemie verwendet wird, gebunden ist. Einzelbindung Eine Bindung, die das Teilen eines Elektronenpaars beinhaltet. Skelettformel Sol Eine Suspension von Feststoffpartikeln in einer Flüssigkeit. Künstliche Beispiele sind Sol-Gels. Feststoff Einer der vier Grundzustände der Materie, gekennzeichnet durch relativ energiearme Partikel, die eng in starren Strukturen mit definierter Form und Volumen zusammengepackt sind. Sehen Sie Youngs Modul. Löslichkeit Die Eigenschaft einer festen, flüssigen oder gasförmigen Lösung löst sich in einem festen, flüssigen oder gasförmigen Lösungsmittel. Es wird typischerweise als Anteil an in dem Lösungsmittel gelöstem Sol in einer gesättigten Lösung ausgedrückt. Solut Der Teil einer Lösung, die in das Lösungsmittel gelöst wird. So ist z.B. Natriumchlorid (NaCl) das Solut in einer Lösung von Kochsalzwasser. Lösung Eine homogene Mischung aus mehreren, allgemein als Lösungs- und Lösungsmittel bezeichneten Substanzen. solvierte Elektronensolvierung Siehe Auflösung. Solvenzhülle Lösungsmittel Der Teil einer Lösung, die die Lösung löst. Beispielsweise ist Wasser (H2O) das Lösungsmittel in einer Lösung von Salzwasser. Spektrometrie Siehe Massenspektrometrie. Spektroskopie Die Untersuchung von Strahlung und Materie, wie Röntgenaufnahme und Emissionsspektroskopie. Standardlösung Standardbedingungen von Temperatur und Druck (STP)Eine Standardisierung von Umgebungstemperatur und Druck verwendet, um experimentelle Ergebnisse leicht zu vergleichen. Standardtemperatur beträgt 25 Grad Celsius (°C) und Standarddruck 100.000 Kilopascal (kPa). Standardbedingungen werden oft mit der Abkürzung STP oder SATP bezeichnet. Zustand der Materie Der Zustand der Materie in einer deutlichen, homogenen, makroskopischen Form. Fest, Flüssigkeit, Gas und Plasma sind die vier traditionellen Zustände der Materie und die bekanntesten. Siehe auch Phase. Schrittweise Reaktion Stereochemie Stereoisomer Auch räumliche Isomere. Ein Isomer, das eine identische chemische Zusammensetzung besitzt, sich jedoch in der räumlichen Anordnung seiner Atome unterscheidet. Stöchimetrie Berechnung der Mengen an Reaktionspartnern und Produkten in chemischen Reaktionen. Die Stoichiometrie basiert auf dem Massenschutzgesetz und der Beobachtung, dass Mengen an Reaktionspartnern und Produkten typischerweise in Mengen positiver Ganzzahlen vorliegen, was bedeutet, dass bei bekannten Mengen der einzelnen Reaktionspartner die Mengen der Produkte berechnet werden können. starke saure Base Strukturformel Isomer Auch konstitutionelles Isomer. subatomaren Teilchen Jedes Teilchen, das kleiner ist als ein Atom. Beispiele sind Protonen, Neutronen und Elektronen. Sublimation Der Phasenübergang einer Substanz von einem Festkörper zu einem Kalkwasser-Brennstoff oder Gas ohne scheinbaren intervenierenden Übergang zu einer Flüssigkeit im Verfahren. Stoff Siehe chemische Substanz. Substituentsuspension Es entsteht ein heterogenes Gemisch, das zur Sedimentation genügend große Feststoffpartikel enthält, durch die sich diese Partikel im Laufe der Zeit von der Flüssigkeit abscheiden und auslagern, wenn sie ungestört bleiben. In einer Suspension löst sich das Solt nicht auf, sondern bleibt während des flüssigen Lösungsmittels nur transient und mit mechanischer Rührung dispergiert oder suspendiert. Kontrastkolloid und Lösung. T tarnish temperatur Ein proportionales Maß für die mittlere kinetische Energie der zufälligen Bewegungen der konstituierenden mikroskopischen Teilchen eines Systems. Die SI-Basiseinheit für Temperatur ist das Kelvin. theoretische Ausbeute Siehe Ertrag. Wärmeleitfähigkeit Die Eigenschaft eines Materials, das es erlaubt, thermische Energie oder Wärme zu leiten (eine Menge oft mit k {\displaystyle k} bezeichnet). Thermochemie Die Untersuchung der Absorption oder Freisetzung von Wärme während einer chemischen Reaktion. Thermodynamik Die Untersuchung der Auswirkungen von Temperatur, Volumen oder Druck (oder Arbeit, Wärme und Energie) auf makroskopischem Maßstab. Thermodynamische Stabilität Der Zustand eines Systems in seinem niedrigsten Energiezustand mit seiner Umgebung (Equilibrium.) Thermometer Ein Instrument zur Messung der Temperatur. Titration Auch titrimetrische oder volumetrische Analyse. Eine Labormethode der quantitativen chemischen Analyse, mit der die Konzentration eines identifizierten Analyten bestimmt wird. Dabei wird ein bestimmtes Reagenz als Standardlösung bekannter Konzentration und Volumen (genannt Titrant oder Titrator) hergestellt und mit einer Lösung des Analyten (genannt Titrand) zur Bestimmung der Konzentration des letzteren reagieren gelassen. Torr A-Einheit zur Druckmessung, äquivalent 133.322 Pa oder 1.3158 x 10−3 atm Übergangsmetall Ein Element, dessen Atome natürlich mit unvollständig gefüllten d Teilschalen auftreten. Diese Elemente werden als sogenannte d-Block-Elemente im Periodensystem gruppiert. transuraniertes Element Jedes Element mit einer Atomzahl größer als 92 (d.h. nach Uran im Periodensystem). Keine der transuranischen Elemente sind unter natürlichen Bedingungen stabil. Dreifachbindung Eine Bindung, die die kovalente Teilung von drei Elektronenpaaren beinhaltet (z.B. das diatomische Stickstoffmolekül, N2, besteht aus zwei Stickstoffatomen, die durch eine Dreifachbindung verknüpft sind). Dreifachpunkt Der Ort, an dem Temperatur und Druck von drei Phasen gleich sind. Wasser hat ein spezielles Phasendiagramm. Tyndall-Effekt Die Wirkung der Lichtstreuung durch kolloidale oder suspendierte Partikel. U UN-Nummer Ein vierstelliger Code, der verwendet wird, um gefährliche und brennbare Stoffe zu beachten. Unsicherheit Der Gedanke, dass jede Messung, die eine Abschätzung eines beliebigen Betrags beinhaltet, nicht exakt reproduzierbar sein kann. Unregelmäßigkeit Die Kenntnis der Lage eines Partikels macht den Momentum unsicher, während das Wissen der Dynamik eines Partikels den Standort unsicher macht. einheitliche Atommasseeinheit (u) Auch Dalton (Da). Eine Masseeinheit etwa gleich der Masse eines Protons oder Neutrons. Es wird manchmal mit der technisch deutlichen und veralteten Atommasseeinheit und abgekürzten amu gleichgesetzt. Einheitszelle Die kleinste Wiederholeinheit eines kristallinen Gitters. Einheitsfaktor Aussagen bei der Umwandlung zwischen Einheiten verwendet. nicht gepaarte Elektronen V Vakuumflasche Auch Dewar Flasche oder Thermos. Ein Vorratsbehälter, bestehend aus zwei Flaschen oder anderen Behältern, ineinandergesetzt und an den Hals angeschlossen, und einem Raum dazwischen, der teilweise von Luft evakuiert wird, wodurch ein Nahvakuum entsteht, das die Wärmeübertragung zwischen dem Innenraum des Behälters und seiner Umgebung erheblich reduziert. Vakuumflaschen können die Zeit erheblich verlängern, über die ihr Inhalt wärmer oder kühler bleibt als die Umgebung. Valenzelektron Jede der äußersten Elektronen eines Atoms, die sich in Elektronenschalen befinden. Valenzbindung Theorie Eine Theorie, die die chemische Bindung innerhalb von Molekülen erklärt, indem man Wertigkeiten diskutiert, die Anzahl der chemischen Bindungen, die durch ein Atom gebildet werden. Wert Die Kombinationsfähigkeit eines Elements. van der van Waagenkraft Eine der Kräfte (Attraktion/Repulsion) zwischen Molekülen. ) Das Verhältnis von Mol Partikeln in Lösung zu Mol Lösung gelöst. Wasserdampf Wenn eine Substanz unterhalb der kritischen Temperatur in der Gasphase liegt. Dampfdruck Auch Gleichgewicht Dampfdruck. Der Druck eines im thermodynamischen Gleichgewicht befindlichen Dampfes mit seinen kondensierten Phasen (fest oder flüssig) bei einer gegebenen Temperatur in einem geschlossenen System. Es wird allgemein als die Tendenz beschrieben, Partikel spontan aus dem flüssigen oder festen Zustand in den gasförmigen Zustand zu entweichen und als Indiz für die Verdampfungsrate einer Flüssigkeit verwendet.Verdampfung Auch kochen. Der Phasenübergang einer Substanz von einer Flüssigkeit zu einem Gas. Viskosität Ein Maß für den Widerstand einer zu fließenden Flüssigkeit. Volatilität Eine Materialqualität, die beschreibt, wie leicht eine Substanz verdampft. Bei gegebener Temperatur und Druck ist eine Substanz mit hoher Flüchtigkeit eher als Gas vorhanden, während eine Substanz mit geringer Flüchtigkeit eher als Flüssigkeit oder Feststoff vorliegt; äquivalenterweise werden weniger flüchtige Substanzen leichter aus einem gasförmigen Zustand kondensieren als leicht flüchtige. volt (V) Eine abgeleitete Einheit aus elektrischem Potential, elektrischer Potentialdifferenz und elektromotorischer Kraft, definiert als ein Joule der Arbeit pro Coulomb. Voltmeter Ein Instrument, das elektrisches Zellenpotential misst. Volumen Die von einer geschlossenen Oberfläche umschlossene Raummenge oder der Raum, den eine Substanz (fest, flüssig, gas, plasma) oder Form einnimmt oder enthält. Die SI-Einheit für Volumen ist die volumetrische Analyse (m3). Siehe Titration. Volumenkolben W Uhrenglas Ein kreisförmiges, konkaves Glas, das in Chemielabors als Arbeitsfläche für verschiedene Zwecke verwendet wird, wie verdampfende Flüssigkeiten, festhält, während sie gewogen werden, geringe Mengen einer Substanz erhitzt, oder als Deckel für einen Becher. Wasser Eine polare anorganische Verbindung mit der chemischen Formel H2O, die eine geschmacklose, geruchlose und im allgemeinen farblose Flüssigkeit bei Standardtemperatur und Druck ist, obwohl sie natürlich auch als Feststoff und Gas an der Erdoberfläche auftritt. Es ist die häufigste Substanz auf der Erde und damit integraler Bestandteil aller chemischen und biologischen Systeme. Wasser wird oft als "universales Lösungsmittel" beschrieben, um viele Substanzen in sich zu lösen. Wellenfunktion Eine mathematische Funktion, die die Position eines Elektrons in einem dreidimensionalen Raum beschreibt. schwache Säure schwache Base nasse Chemie Auch Bankchemie oder klassische Chemie. Eine Form der analytischen Chemie, die klassische Labormethoden wie einfache Beobachtung und elementare chemische Tests verwendet, um Chemikalien und chemische Reaktionen zu untersuchen, d.h. ohne den Einsatz von ausgeklügelten Instrumenten oder automatisierten oder computergestützten Analysen. Es wird oft in Schulen verwendet, um die Prinzipien der Chemie den Studenten zu lehren. Arbeit Die zur Isolierung und Reinigung des gewünschten Produktes oder Produktes einer chemischen Reaktion erforderliche Manipulationsreihe. Röntgenstrahlung Eine Form ionisierender, elektromagnetischer Strahlung zwischen Gamma- und UV-Strahlen im elektromagnetischen Spektrum. Röntgenbeugung ein Verfahren zum Herstellen von Strukturen von kristallinen Feststoffen mit einwelligen Röntgenstrahlen und der Betrachtung des Beugungsmusters. Röntgenphotoelektronenspektroskopie Eine spektroskopische Technik zur Messung der Zusammensetzung eines Materials. Y Ausbeute Die quantifizierbare Menge des bei einer chemischen Reaktion erzeugten Produktes. Z-Zone schmelzen Ein Weg, um Verunreinigungen aus einem Element zu entfernen, indem es schmelzen und langsam ein Ingot (cast.) zwitterion hinunterfahren. Eine chemische Verbindung, deren Nettoladung Null ist und somit elektrisch neutral ist. Aber es gibt einige positive und negative Ladungen in ihm, aufgrund der formalen Ladung, aufgrund der Teilladungen seiner konstituierenden Atome. Zink Ein metallisches chemisches Element mit der Atomzahl 30 und dem Symbol Zn. Siehe auch Übersicht über den Chemieindex Chemieartikel Liste der chemischen Elemente Glossar der Bereiche der Mathematik Glossar der Biologie Glossar der Technik Glossar der Physik Externe Links IUPAC Kompendium der chemischen Terminologie