John David Ashcroft (geb. 9. Mai 1942) ist ein amerikanischer Anwalt, Lobbyist, Songwriter und ehemaliger Politiker, der als 79. US-Generalanwalt (2001–2005) in der George W. Bush-Administration diente. Später gründete er die Ashcroft Group, eine Lobbyfirma der Washington D.C. Ashcroft diente zuvor als Generalstaatsanwalt von Missouri (1976–1985) und als 50. Gouverneur von Missouri (1985–1993) für zwei aufeinanderfolgende Amtszeiten (ein historischer Erster für einen republikanischen Kandidat im Staat) und er diente auch als US-Senator von Missouri (1995–2001). Er verlor sein Angebot für Wiederwahl im Jahr 2000 Mel Carnahan, der ein paar Tage vor der Wahl starb, so dass Ashcroft der einzige Senator in der US-Geschichte zu einem toten Menschen zu verlieren. Er hatte frühe Ernennungen in Missouri Staatsregierung und wurde von John Danforth betreut. Er hat mehrere Bücher über Politik und Ethik geschrieben. Seit 2011 ist er Mitglied der Federalist Society und Professor an der Regent University School of Law, einer konservativen christlichen Institution mit televangelistischen Pat Robertson. Sein Sohn, Jay Ashcroft ist auch ein Politiker, der seit Januar 2017 als Staatssekretär von Missouri fungiert. Das frühe Leben und die Erziehung Ashcroft wurde in Chicago, Illinois, dem Sohn von Grace P. (née Larsen) und James Robert Ashcroft geboren. Die Familie lebte später in Springfield, Missouri, wo sein Vater ein Minister in einer Versammlung Gottes war, diente als Präsident der Universität Evangel (1958–74) und gemeinsam als Präsident des Zentralen Bibelkollegs (1958–63). Seine Mutter war eine Hausfrau, deren Eltern aus Norwegen ausgewandert waren. Sein Vatervater war ein irischer Einwanderer. Ashcroft absolvierte 1960 die Hillcrest High School. Er besuchte die Yale-Universität, wo er 1964 Mitglied der St. Elmo-Gesellschaft war. Er erhielt einen Juris Doctor von der University of Chicago Law School (1967). Nach der Juraschule unterrichtete Ashcroft kurz Business Law und arbeitete als Administrator an der Southwest Missouri State University. Während des Vietnamkrieges wurde er nicht entworfen, weil er wegen seiner Lehrarbeit sechs Studenten-Entwürfe und eine berufliche Defermentation erhielt. Politische Karriere Missouri State AuditorIn 1972, Ashcroft lief für einen Kongresssitz im Südwesten Missouri in der republikanischen Hauptwahl, eng an Gene Taylor zu verlieren. Nach der primären, Missouri Gouverneur Kit Bond ernannte Ashcroft in das Büro des Staatsauditors, die Bond hatte freigelassen, als er Gouverneur wurde. 1974 wurde Ashcroft für die Wahl zu diesem Posten von Jackson County Executive George W. Lehr eng besiegt. Er hatte argumentiert, dass Ashcroft, der kein Buchhalter ist, nicht qualifiziert sei, Staatsprüfer zu sein. Generalanwalt von Missouri Missouri Generalanwalt John Danforth, der damals in seiner zweiten Amtszeit war, hat Ashcroft als Generalstaatsanwalt eingestellt. Während seines Dienstes teilte Ashcroft ein Büro mit Clarence Thomas, einem zukünftigen Obersten Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs des U.S. (In 2001, Thomas verwaltet Ashcrofts Eid des Amtes als US-Staatsanwalt General.) 1976 wurde Danforth zum Senat der USA gewählt, und Ashcroft wurde gewählt, um ihn als Generalstaatsanwalt zu ersetzen. Er wurde am 27. Dezember 1976 geschworen. 1980 wurde Ashcroft mit 64,5 Prozent der Stimmen wiedergewählt und gewann 96 der 114 Bezirke von Missouri. 1983 schrieb Ashcroft den führenden Amicus Curiae Brief in der US Supreme Court Case Sony Corp. of America v. Universal City Studios, Inc., unterstützt die Verwendung von Videokassettenrekordern für die Zeitverschiebung von Fernsehprogrammen. Gouverneur von Missouri (1985–1993) Ashcroft wurde 1984 zum Gouverneur gewählt und 1988 wiedergewählt und wurde der erste (und bisher einzige) Republikaner in der Geschichte von Missouri zu zwei aufeinander folgenden Begriffen gewählt. 1984 war sein Gegner der Demokratischen Lt.Governor Ken Rothman. Die Kampagne war auf beiden Seiten so negativ, dass ein Reporter den Wettbewerb als "zwei Alley Katzen über die Wahrheit in der Werbung" bezeichnete. In seinen Kampagnenanzeigen zeigte Ashcroft den Kontrast zwischen seiner ländlichen Basis und den Anhängern seines urbanen Gegners aus St. Louis. Demokraten haben nicht die Rangliste der Primärnacht geschlossen. Der besiegte Kandidat Mel Carnahan unterstützte Rothman. Am Ende gewann Ashcroft 57 Prozent der Stimmen und trug 106 Landkreise – also den größten republikanischen gubernatorischen Sieg in der Missouri-Geschichte. 1988 gewann Ashcroft eine größere Marge über seinen demokratischen Gegner, Betty Cooper Hearnes, die Frau des ehemaligen Gouverneurs Warren Hearnes.Ashcroft erhielt 64 Prozent der Stimmen bei der allgemeinen Wahl – der größte Landrutsch für Gouverneur in Missouri Geschichte seit dem US-Bürgerkrieg. Während seiner zweiten Amtszeit war Ashcroft als Vorsitzender der National Governors Association (1991–92). US-Senatorin von Missouri Im Jahr 1994 wurde Ashcroft in den US-Senat von Missouri gewählt, wieder folgte John Danforth, der aus der Position zurückzog. Ashcroft gewann 59,8% der Stimmen gegen den demokratischen Kongressabgeordneten Alan Wheat. Als Senator: Er lehnte die Clipper-Verschlüsselungseinschränkungen der Clinton-Administration ab und argumentierte für das Recht des Einzelnen, Nachrichten zu verschlüsseln und Verschlüsselungssoftware zu exportieren. 1999 half er als Vorsitzender des Unterausschusses des Senats für Patente, Patente für mehrere Medikamente zu erweitern, vor allem die Allergie-Medikament Claritin, um die Vermarktung von weniger teuren Generika zu verhindern. Am 30. März 2000 hat Ashcroft mit Senator Russ Feingold die einzige Senatsverhandlung über die Rassenprofilierung einberufen. Er sagte, die Praxis sei verfassungswidrig und unterstützte Gesetze, die die Polizei dazu verpflichten, Statistiken über ihre Handlungen zu halten. Im Jahr 1998 betrachtete Ashcroft kurz für den US-Präsidenten, aber am 5. Januar 1999 entschied er, dass er bei der Wahl von 2000 seinen Senatssitz erneut wählen und nicht für den Präsidenten regieren würde. Im republikanischen Primär besiegte Ashcroft Marc Perkel. Bei der allgemeinen Wahl stand Ashcroft einer Herausforderung von Gouverneur Mel Carnahan gegenüber. Inmitten eines engen Rennens starb Carnahan in einem Flugzeugabsturz drei Wochen vor der Wahl. Ashcroft hat alle Kampagnen nach dem Flugzeugabsturz ausgesetzt. Aufgrund der Missouri-Staatswahlgesetze und der kurzen Wahlzeit blieb Carnahans Name auf der Wahl. Lieutenant Gouverneur Roger B. Wilson wurde Gouverneur wegen Carnahans Tod. Wilson sagte, dass Carnahan gewählt werden sollte, er wollte seine Witwe, Jean Carnahan, an ihrem Mann zu dienen; Frau Carnahan sagte, dass sie nach dem Ziel ihres verstorbenen Mannes im Senat dienen würde, wenn Wähler seinen Namen gewählt haben. Nach diesen Entwicklungen nahm Ashcroft wieder Kampagnen auf. Carnahan gewann die Wahl 51% bis 49%. Niemand hatte jemals posthum die Wahl zum Senat gewonnen, obwohl die Wähler bei mindestens drei Gelegenheiten gewählte verstorbene Kandidaten für das Repräsentantenhaus. Ashcroft bleibt der einzige US-Senator, der von einer toten Person zur Wiederwahl besiegt wurde. US-Staatsanwalt General Im Dezember 2000, nach seiner Senatorial Niederlage, Ashcroft wurde für die Position der US-Generalstaatsanwalt von Präsident George W. Bush gewählt. Er wurde vom Senat durch eine Abstimmung von 58 bis 42 bestätigt, wobei die meisten demokratischen Senatoren gegen ihn stimmen, indem er seinen früheren Widerstand aufforderte, die Deregulierung zu erreichen, und ihre Opposition gegen die Abtreibung von Ashcroft. Zum Zeitpunkt seiner Ernennung war er bekannt, Mitglied der Bundesgesellschaft zu sein. Im Mai 2001 enthüllte das FBI, dass sie Tausende von Dokumenten im Zusammenhang mit der Untersuchung der Oklahoma-Stadt-Bombardierung verlegt hatten. Ashcroft gewährte einen 30-tägigen Hinrichtungsaufenthalt für Timothy McVeigh, der Mann zum Tode für die Bombardierung verurteilt. Im Juli 2001 flog Ashcroft ausschließlich mit Privatjet. Bei der Frage nach dieser Entscheidung erklärte das Justizministerium, dass dieser Handlungsverlauf auf der Grundlage einer vom FBI getroffenen „dreiten Bewertung“ empfohlen worden sei. Weder das Präsidium noch die Justizabteilung würden die Besonderheit der Bedrohung identifizieren, die es gemacht hat, oder wenn es geschah. Die CIA wusste keine spezifischen Bedrohungen gegen Cabinet-Mitglieder. Ashcroft ist die einzige Kabinett-Ernentin, die auf einem privaten Jet reist, ohne die besonderen Fälle von Innen und Energie, die Verantwortung haben, die Charterjets erfordern. [2] Nach dem 11. September 2001 war Ashcroft ein wichtiger Verwaltungsbefürworter der Passage des US Patriot Act. Eines ihrer Bestimmungen, Abschnitt 215, erlaubt es dem Federal Bureau of Investigation (FBI), einen Auftrag des Foreign Intelligence Surveillance Court zu beantragen, die Produktion von "any tangible thing" für eine Untersuchung zu verlangen. Diese Bestimmung wurde von Bürgern und Berufsgruppen über Verletzungen der Privatsphäre kritisiert. Ashcroft bezeichnete die Opposition der American Library Association gegen § 215 als Hysterie in zwei getrennten Reden im September 2003. Während Generalstaatsanwalt Ashcroft konsequent verweigerte, dass das FBI oder jede andere Strafverfolgungsbehörde das Patriot-Gesetz verwendet hatte, um Bibliotheks-Zyklusdaten oder die von Einzelhandelsverkäufen zu erhalten.Laut der geschworenen Aussage von zwei FBI-Agenten, die von der 9/11-Kommission interviewt wurden, ignorierte Ashcroft Warnungen eines bevorstehenden al-Qaida-Angriffs. Im Januar 2002 wurde die teilweise nackte weibliche Statue des Geistes der Gerechtigkeit im Robert F. Kennedy Department of Justice Building, wo Ashcroft Pressekonferenzen abhielt, mit blauen Vorhängen abgedeckt. Die Beamten der Abteilung bestanden lange darauf, dass die Vorhänge aufgesetzt wurden, um den Gebrauch des Raumes als Fernsehkulisse zu verbessern und dass Ashcroft nichts damit zu tun hatte. Ashcrofts Nachfolger Alberto Gonzales entfernte die Vorhänge im Juni 2005. Ashcroft veranstaltete auch täglich Gebetstreffen. Im März 2004 regierte das Justizministerium unter Ashcroft Präsident Bushs heimische Intelligenz Programm illegal. Kurz darauf wurde er mit akuter Gallenstein Pankreatitis ins Krankenhaus gebracht. White House Counsel Alberto Gonzales und Chief of Staff Andrew Card Jr. gingen zu Ashcrofts Bett in der Krankenhaus-Intensiv-Care-Einheit, um den inhaftierten Generalstaatsanwalt zu überzeugen, um ein Dokument zu unterzeichnen, um das Programm neu zu autorisieren. Rechtsanwalt General James Comey hat FBI-Direktor Robert Mueller alarmiert III von diesem Plan, und eilte ins Krankenhaus, vor Gonzales und Card ankommen, Jr. Ashcroft, "die Kraft, seinen Kopf zu heben und zu sprechen," weigerte sich zu unterschreiben. Versuche, das Programm neu zu autorisieren, wurden von Präsident Bush beendet, als Ashcroft, Comey und Mueller drohten, zurückzutreten. Nach den Konten des Abu Ghraib Folter- und Gefangenenmissbrauchsskandals im Irak wurde im Juni 2004 einer der Foltermemos in die Presse versickert. Jack Goldsmith, dann Leiter des Büros des Juristischen Rats, hatte bereits den Yoo Memos zurückgezogen und beraten Agenturen, sich nicht auf sie verlassen. Nachdem Goldsmith wegen seiner Einwände zurücktreten musste, gab Generalstaatsanwalt Ashcroft eine Ein-Ziffer-Stellung, die die Verwendung von Folter erneut genehmigte. Ashcroft drängte seine US-Anwältinnen, um Wählerbetrugsfälle zu verfolgen. Allerdings kämpften die US-Anwältinnen und -Anwältinnen darum, irgendwelche bewussten Wählerbetrugssysteme zu finden, nur Personen zu finden, die Fehler auf Formularen gemacht oder missverstanden haben, ob sie zur Abstimmung berechtigt waren. Nach George W. Bushs Wiederwahl trat Ashcroft zurück, die am 3. Februar 2005 in Kraft getreten war, nachdem der Senat den White House Counsel Alberto Gonzales als nächsten Generalanwalt bestätigte. Ashcroft sagte in seinem handschriftlichen Rücktrittsbrief vom 2. November: "Das Ziel, die Sicherheit der Amerikaner vor Kriminalität und Terror zu sichern, wurde erreicht." Berater und Lobbyist Im Mai 2005 legte Ashcroft den Grundstein für ein strategisches Beratungsunternehmen, The Ashcroft Group, LLC. Er begann im Herbst 2005, und seit März 2006 hatte einundzwanzig Kunden, zwei für alle akzeptiert. Im Jahresende 2005 berichtete Ashcrofts Firma, $269.000 zu sammeln, einschließlich $220.000 von Oracle Corporation, die Department of Justice Billigung einer Multibillion-Dollar Akquisition weniger als einen Monat nach der Einstellung Ashcroft gewonnen. Die Jahresabwicklung stellte in einigen Fällen nur erste Zahlungen dar. Nach Angaben der Regierungsverbünde ist Oracle einer von fünf Ashcroft Group Kunden, die Hilfe beim Verkauf von Daten oder Software mit Sicherheitsanwendungen suchen. Ein weiterer Kunde, Israel Aircraft Industries International, konkurrieren mit Seattles Boeing Company, um die Regierung von Südkorea eine Milliarde Dollar Airborne Radarsystem zu verkaufen. Im März 2006 positionierte sich Ashcroft als Anti-Abramoff". In einem einstündigen Interview benutzte Ashcroft das Wort Integritätspunkte der Zeiten. Im Mai 2006, basierend auf Gesprächen mit Mitgliedern des Kongresses, Schlüsselhilfen und Lobbyisten, The Hill Magazin aufgeführt Ashcroft als eine der Top 50 "hired guns" (lobbyists), die K Street zu bieten hatte. Bis August 2006 verfügte Ashcrofts Unternehmen über 30 Kunden, von denen viele Produkte oder Technologien zur Heimatsicherheit entwickelt haben. Ungefähr ein Drittel seiner Kundenliste wurde nicht aus Gründen der Vertraulichkeit offengelegt. Das Unternehmen hatte auch Beteiligungen an acht Kundenunternehmen. In den letzten sechs Monaten erhielt sie 1,4 Millionen US-Dollar in Lobbying-Gebühren, einen kleinen Teil seines Gesamteinkommens. Nach dem geplanten Zusammenschluss von Sirius Satellite Radio Inc. und XM Satellite Radio Holdings Inc. bot Ashcroft dem Unternehmen seine Beratungsleistungen, nach einem Sprecher für XM. Der Sprecher sagte, XM lehnte Ashcrofts Angebot ab. Ashcroft wurde anschließend von der National Association of Broadcasters eingestellt, die stark gegen die Fusion ist. Im Jahr 2011 wurde Ashcroft ein „unabhängiger Direktor“ auf dem Board von Xe Services (heute Academi), dem kontroversen privaten Militärunternehmen, das früher als Blackwater (Nisour Square Massacre) bekannt war, der im Mai 2011 mit Anklagepunkten im Zusammenhang mit Waffenhandel, rechtswidriger Gewalt und Korruption Ted Wright als CEO bezeichnete.Wright beauftragte einen neuen Regierungschef, um die Einhaltung der ethischen und rechtlichen Bestimmungen zu überwachen und einen neuen Vorstand zu etablieren, der sich aus früheren Regierungsbeamten zusammensetzt, darunter Jack Quinn und Ashcroft. Im Dezember 2011 rebrandte Xe Services nach Academi um ein langweiligeres Bild zu vermitteln. Das Unternehmen hat auch eine Anwaltskanzlei unter seinem Dach, genannt Ashcroft Law Firm. Im Dezember 2014 wurde die Anwaltskanzlei von verurteilten russischen Rüstungshändler Viktor Bout angeheuert, um seine Überzeugung von 2011 umzukehren. Im Juni 2017 wurde Ashcroft von der Regierung von Katar angeheuert, um eine Compliance und regulatorische Überprüfung der katarischen Anti-Geldwäsche- und Gegen-Terror-Finanzierungsrahmen durchzuführen, um die Anschuldigungen der Unterstützung des Terrorismus durch seine Nachbarn, nach einer regionalen Blockade, sowie Forderungen von US-Präsident Donald Trump herauszufordern. Im Juni 2018 wurde Ashcroft von Najib Razak unter anderen führenden US-Anwältinnen angeheuert, um ihn 2016 im 1MDB-Skandal zu verteidigen. Nach dem Dokument wurde die Firma angeheuert, um Najib Rechtsberatung und Beratung über "unrichtige Aktionen von Dritten zu versuchen, die Regierung von Malaysia zu destabilisieren". Obwohl es unsicher ist, ob Najib die Dienste von Ashcroft zu dem Problem aufgrund der US-Departement of Justice Sonde in 1MDB behalten wird. Politische Fragen Im Juli 2002 schlug Ashcroft die Schaffung von Operation TIPS vor, einem inländischen Programm, in dem Arbeitnehmer und Regierungsmitarbeiter die Strafverfolgungsbehörden über verdächtige Verhaltensweisen informieren würden, die sie bei der Ausübung ihrer Aufgaben treffen. Das Programm wurde von Anfang an sehr kritisiert, wobei Kritiker das Programm als im Wesentlichen ein Informelles Netzwerk entlang der Linien der Ostdeutschen Stasi oder des sowjetischen KGB ableiten, und eine Einmischung auf die ersten und vierten Änderungsanträge. Der Postdienst der Vereinigten Staaten weigerte sich, Partei zu sein. Ashcroft verteidigte das Programm als notwendiger Bestandteil des laufenden Krieges gegen den Terrorismus, aber der Vorschlag wurde schließlich aufgegeben. Ashcroft schlug einen Entwurf des Inlandssicherheits-Verbesserungsgesetzes von 2003 vor, um die Befugnisse der US-Regierung zur Bekämpfung von Kriminalität und Terrorismus auszuweiten und gleichzeitig die gerichtliche Überprüfung dieser Befugnisse für Vorfälle im Zusammenhang mit dem Inlandsterrorismus zu eliminieren oder zu verkleinern. Die Rechnung wurde am 7. Februar 2003 im Internet versandt. Am 26. Mai 2004 veranstaltete Ashcroft eine Nachrichtenkonferenz, auf der er sagte, dass Intelligenz aus mehreren Quellen anzeigte, dass die terroristische Organisation, al Qaeda, beabsichtigte, die Vereinigten Staaten in den nächsten Monaten anzugreifen. Kritiker schlugen vor, dass er versuchte, die Aufmerksamkeit von einem Rückgang der Genehmigungsberechtigungen von Präsident Bush abzulenken, der sich für die Wiederwahl einsetzte. Gruppen, die das individuelle Waffeneigentum unterstützen, loben Ashcrofts Unterstützung durch DOJ für den zweiten Änderungsantrag. Er sagte ausdrücklich: "Der zweite Änderungsantrag schützt das Recht eines Einzelnen, Waffen zu halten und zu tragen", was die Position des zweiten Änderungsantrags zum Ausdruck bringt. Im Jahr 2009 in Ashcroft v. al-Kidd, fand das Ninth Circuit Court of Appeals in San Francisco heraus, dass Ashcroft verklagt und persönlich verantwortlich für die falsche Inhaftierung von Abdullah al-Kidd. Der amerikanische Staatsbürger wurde im März 2003 auf seinem Weg nach Saudi-Arabien zum Studium am Flughafen Dulles verhaftet. Er wurde 15 Tage in maximaler Sicherheit in drei Staaten gehalten, und 13 Monate in beaufsichtigter Freilassung, als materieller Zeuge im Prozess von Sami Omar Al-Hussayen.( Letzteres wurde von allen Anklagen zur Unterstützung des Terrorismus freigesprochen. Al-Kidd wurde nie angeklagt und wurde im Fall Al-Hussayen nicht als Zeugen bezeichnet. Das Panelgericht beschrieb die Behauptungen der Regierung nach dem US Patriot Act (2001) als "Repugnant der Verfassung". In einer ausführlichen und manchmal leidenschaftlichen Meinung, Richter Milan Smith mochte Anschuldigungen gegen al-Kidd wie ähnlich wie die repressiven Praktiken der britischen Krone, die die Amerikanische Revolution. Er schrieb, dass die Regierung behauptet, dass sie amerikanische Bürger inhaftieren kann "nicht weil es Beweise dafür gibt, dass sie ein Verbrechen begangen haben, sondern nur weil die Regierung will, sie für mögliches Unrecht zu untersuchen". Er nannte es "eine schmerzliche Erinnerung an einige der unwissendsten Kapitel unserer nationalen Geschichte". Abdullah Al-Kidd wurde 16 Tage lang in einem maximalen Sicherheitsgefängnis gehalten und 13 Monate lang beaufsichtigt. Al-Kidd wurde 1973 in Wichita, Kansas, Lavoni T. Kidd geboren. Als er als Student an der Universität Idaho zum Islam konvertierte, wo er ein prominenter Fußballspieler war, änderte er seinen Namen.Er behauptet, dass Ashcroft seine bürgerlichen Freiheiten als amerikanischer Staatsbürger verletzte, da er wie ein Terrorist behandelt wurde und keinen Anwalt konsultieren durfte. Al-Kidds Anwälte sagen, Ashcroft, wie US-Generalstaatsanwalt, ermutigte die Behörden nach dem 11. September, potenzielle Verdächtige als materielle Zeugen zu verhaften, wenn sie keine wahrscheinliche Ursache zu glauben, dass die Verdächtigen ein Verbrechen begangen hatten. Der Oberste Gerichtshof der USA hat am 18. Oktober 2010 beschlossen, den Fall zu hören. Am 31. Mai 2011 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einstimmig die Entscheidung des Gerichts aufgehoben, wonach al-Kidd Ashcroft nicht persönlich verklagen konnte, da er als Regierungsbeamter durch begrenzte Immunität geschützt wurde. Eine Mehrheit der Gerechtigkeiten hielt, dass al-Kidd seinen Fall nicht über die Verdienste gewonnen hätte, weil Ashcroft seine Vierten Änderungsrechte nicht verletzte. Ashcroft war ein Proponent des Drogenkriegs. In einem 2001 Interview über Larry King Live erklärte Ashcroft seine Absicht, die Anstrengungen in diesem Bereich zu erhöhen. Im Jahr 2003 führten zwei landesweite Untersuchungen mit dem Code Operation Pipe Dream und Operation Headhunter, die Unternehmen, die Drogenparaphernalien verkaufen, vor allem für Cannabiskonsum, zu einer Reihe von Anklagen. Tommy Chong, ein Gegenkultur-Ikone, war einer der angeklagten, für seinen Teil an der Finanzierung und Förderung von Chong Glass/Nice Dreams, ein Unternehmen von seinem Sohn Paris gestartet. Von den 55 Individuen, die aufgrund der Operationen angeklagt wurden, wurde nur Chong nach Verurteilung (nine Monate in einem Bundesgefängnis, plus Verzicht auf $103.000 und ein Jahr der Bewährung) verurteilt. Die anderen 54 Individuen erhielten Geldstrafen und Haftanstalten. Während die DOJ leugnete, dass Chong anders behandelt wurde als die anderen Angeklagten, dachten Kritiker, die Regierung versuchte, ein Beispiel für ihn zu machen. Chongs Erfahrung als Ziel von Ashcrofts Sting-Operation ist das Thema von Josh Gilberts Dokumentarfilm a/k/a Tommy Chong, der beim Toronto International Film Festival 2005 uraufgeführt wurde. In einem Vorabgespräch zitierte das Justizministerium Chongs Unterhaltungskarriere als Rücksicht auf Leniency. Als Karl Rove 2005 vom FBI über das Leck eines verdeckten CIA-Agenten in der Presse in Frage gestellt wurde (die Valerie Plame Affäre), wurde Ashcroft angeblich über die Untersuchung informiert. Der demokratische Vertreter der USA John Conyers beschrieb dies als einen "stunning ethischen Verstoß, der für eine sofortige Untersuchung ausschreit. "Conyers, der Rangfolger des Justizausschusses des Hauses, bat in einer Erklärung um eine förmliche Untersuchung der Zeit zwischen Beginn der Untersuchung von Rove und John Ashcrofts Wiedergeburt. Seit seinem Dienst in der Regierung, Ashcroft hat sich weiterhin gegen Vorschläge für ärztlich unterstützten Selbstmord, die einige Staaten von Referenda verabschiedet haben. Als er im Jahr 2012 darüber interviewt wurde, als ein Fall das US Supreme Court erreicht hatte, nachdem kalifornische Wähler ein Gesetz genehmigt hatten, es unter regulierten Bedingungen zuzulassen, sagte er, ich bin sicher, dass Menschen, die Schmerzen haben, geholfen werden sollten und in jeder Weise unterstützt werden sollte, dass die Medikamente verwendet werden sollten, um ihre Schmerzen zu mildern, aber ich glaube, dass das Gesetz der Vereinigten Staaten von Amerika, das erfordert, dass Medikamente nicht verwendet werden, außer für legitime Gesundheitszwecke. 2015, Menschenrechte Watch forderte die Untersuchung von Ashcroft "für Verschwörung zur Folter sowie andere Verbrechen." Das persönliche Leben Ashcroft ist Mitglied der Versammlungen der Gotteskirche. Er ist mit Janet E. Ashcroft verheiratet und hat drei Kinder mit ihr. Sein Sohn Jay ist der Missouri-Staatssekretär. Ashcroft hatte schon lange inspirierende Musik und Gesang genossen. In den 1970er Jahren nahm er einen Gospelrekord mit dem Titel Wahrheit: Volume One, Edition One, mit dem Missouri-Gesetzgeber Max Bacon, einem Democrat auf. Mit den US-Senatoren Trent Lott, Larry Craig und Jim Jeffords bildete Ashcroft ein Barbershop-Quartett namens The Singinging Senators. Die Männer traten bei sozialen Veranstaltungen mit anderen Senatoren auf. Ashcroft führte das Star Spangled Banner vor dem National Hockey League All-Sterne-Spiel in St. Louis 1988. Ashcroft komponierte einen Paean mit dem Titel "Let the Eagle Soar", den er im Februar 2002 beim Gordon-Conwell Theological Seminary sang. Ashcroft hat einige andere Songs geschrieben und gesungen. Er hat diese auf Kompilationsbändern gesammelt, einschließlich im Geist des Lebens und der Freiheit und des Evangeliums (Musik) nach Johannes. 1998 schrieb er ein Buch mit Autor Gary Thomas mit dem Titel Lessons von einem Vater zu seinem Sohn. Ashcroft wurde vor Beginn des Toccoa Falls College 2018 eine Ehrendoktorwürde promoviert.Bücher Co-Autor mit Jane E. Ashcroft, College Law for Business, Lehrbuch (10. Auflage, 1987)On My Honor: The Beliefs that Shape My Life (1998)Lessons From a Father to His Son (2002)Never Again: Securing America and Restoring Justice (2006) Representation in other media Sein Song "Let the Eagle Soar" wurde in Michael Moore's 2004 Film Fahrenheit 9/11 satirisch vorgestellt und von Komikern wie David Letterman, Stephen Colbert und David Cross häufig verspottet, um einige zu nennen. Das Lied wurde bei Bushs Einweihung 2005 von Guy Hovis, einem ehemaligen Besetzungsmitglied der Lawrence Welk Show, aufgeführt. "Let the Eagle Soar" wird im Hintergrund im Film 2015 gehört Die Big Short, als ironische Juxtaposition von schmaltzy Musik und neuer kapitalistischer Sensibilität, wenn ein Telefonanruf an pastorale Boulder, Colorado gelegt wird, wo antiautoritäre Ex-Banking-Trader Ben Rickert (gespielt von Brad Pitt) lebt. Der Song "Caped Crusader" von Jello Biafra und das Album von Melvins' 2004 Never Breathe What You Can't Siehe Aufzüge von Ashcroft und9/11 Entführer Mohamed Atta in einem satirischen Angriff auf religiösen Fundamentalismus. Referenzen Externe Links Kongress der Vereinigten Staaten. "John Ashcroft (id: A000356)". Biografische Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. BBC News' John Ashcroft Profil CNN Video von John Ashcroft singen "Let the Eagle Soar" Auszüge aus einem Album Ashcroft aufgenommen in den 1970er-Jahren Ashcrofts Senatsstimme Transkript von James Comeys Aussage vor dem Senatsgerichtsausschuss, 15. Mai 2007Bewerbungen auf C-SPAN