Die University of New Mexico (UNM; Spanisch: Universidad de Nuevo México) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Albuquerque, New Mexico. Die im Jahre 1889 gegründete UNM bietet Bachelor-, Master-, Doktor- und Berufsstudium an. Der Albuquerque Campus umfasst über 600 Hektar (240 ha), und es gibt Niederlassungen in Gallup, Los Alamos, Rio Rancho, Taos und Los Lunas. UNM ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Nach Angaben der National Science Foundation, UNM verbrachte $251 Millionen auf Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 94th in der Nation. UNM NCAA Division I Programm (FBS für Fußball) bietet 16 varsity Sport. Die Teams sind als die Lobos bekannt, die in der Mountain West Konferenz konkurrieren. Zwei menschliche Maskottchen, die als Lobo Louie und Lobo Lucy bezeichnet werden, versammeln sich bei Sportveranstaltungen in New Mexico. Die Lobos haben nationale Meisterschaften im Ski- und Langlauf gewonnen. Die offiziellen Schulfarben sind Kirsche und Silber. Geschichte Gründung Die Universität von New Mexico wurde am 28. Februar 1889 gegründet, mit der Passage von House Bill Nr. 186 durch die Legislative Versammlung der Territory von New Mexico; besagt, dass "Said Institution ist hiermit in oder in der Nähe der Stadt Albuquerque, in der Grafschaft Bernalillo innerhalb von zwei Meilen nördlich von Eisenbahnstraße in dieser Stadt, auf einem Trakt von gut hoch und trocken Land, von nicht weniger als zwanzig von einer solchen Universität zu sein würde. Ich will nicht. Rodey, ein Richter des Territoriums von New Mexico, drängte für Albuquerque als Standort der Universität und war einer der Autoren der Satzung, die UNM geschaffen, verdiente ihm den Titel "Vater der Universität. " Zwei Jahre später wurde Elias S. Stover zum ersten Präsidenten der Universität und im folgenden Jahr wurde das erste Gebäude der Universität, Hodgin Hall, eröffnet. Frühwachstum Der dritte Präsident von UNM, William G. Tight, der von 1901 bis 1909 diente, führte viele Programme für Studenten und Fakultät, einschließlich der ersten Bruderschaft und Trauer. Tight stellte die Pueblo Revival Architektur vor, für die der Campus bekannt geworden ist. Während Tights Amtszeit wurde der erste Pueblo Revival-Stil auf dem Campus gebaut, der Estufa, und die Victorian-Stil Hodgin Hall wurde verputzt, um ein Denkmal für die indische Kultur Pueblo zu schaffen. Tight wurde jedoch wegen seines Primitivismus verwüstet und aus politischen Gründen aus dem Amt entfernt, obwohl die Geschichte ihn als der Pueblo Revival-Stil zum dominanten architektonischen Stil auf dem Campus wurde. Unter David Ross Boyd, dem fünften Präsidenten der Universität, wurde der Campus von 20 auf 300 Acres (1,2 km2) erweitert und ein 200.000-Acre (810 km2) Bundeslandzuschuss an die Universität. 1922 wurde die Universität von der North Central Association of Colleges and Schools akkreditiert. Während dieser Zeit wurden mehr Einrichtungen für die Universität gebaut, aber es war unter der Tenure von James F. Zimmerman, dem siebten Präsidenten der Universität, dass die Universität seine erste große Expansion. Unter Zimmerman wurden viele neue Gebäude gebaut, die Studenteneinschreibung erhöht, neue Abteilungen hinzugefügt und eine größere Unterstützung für die wissenschaftliche Forschung generiert. Unter den Neubauten befanden sich die Zimmerman Library, die Scholes Hall, das erste Studentenwerksgebäude (jetzt der Anthropologiekomplex), das erste Gymnasium der Universität und das erste Stadion. John Gaw Meem, ein Architekt mit Sitz in Santa Fe, wurde beauftragt, viele der Gebäude zu entwerfen, die in dieser Zeit gebaut wurden, und wird mit dem Auftrieb des Campus mit seinem markanten Pueblo Revival-Stil gutgeschrieben. Zweiter Weltkrieg und darüber hinaus Während des Zweiten Weltkriegs war die Universität New Mexico eine von 131 Hochschulen und Universitäten national, die an der V-12 Navy College Training Program teilgenommen haben, die den Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. 1945 beauftragte die Universität John Philip Wernette, ihr achten Präsident zu sein. Bei der Ankunft konzentrierte sich Wernette auf die Verbesserung der Fakultät, Programme und Dienstleistungen der Universität. Er hat ein achtzehn-Punkte-Programm für die Auswahl der neuen Fakultät eingerichtet und einen Ausschuss ernannt, um bessere Lehranwärter für Fakultätsmitglieder zu gewährleisten. Er entwickelte auch ein Programm für die berufliche Weiterentwicklung. Büros des General Placement Bureau, Veterans Assistance und Testing and Counseling Services wurden gebildet, um Studenten zu helfen und Wernette erforderte alle Senioren im Jahr 1946, um den Graduate Record Examinations Test zu nehmen, um die Schule mit einer Messung, wie gut es seine Studenten gebildet.Die Universität begann die Law School und die School of Business Administration während seiner Amtszeit. Im Jahre 1947 kam Wernette in Konflikt mit dem Rat der Regents über die Einstellung von zwei Fakultätsmitgliedern, die er für unqualifiziert hielt. Sein Vertrag wurde 1948 vom Rat der Regents nicht erneuert. Thomas L. Popejoy, der neunte und der erste gebürtige neu mexikanische Universitätspräsident, wurde 1948 ernannt und übernahm die Universität durch die nächsten zwanzig Jahre, eine Periode des großen Wachstums für die Universität. Während dieser Zeit wurde die Einschreibung von fast 5.000 auf mehr als 14.000 neue Programme wie Medizin, Pflege, Zahn und Gesetz gegründet, und neue Einrichtungen wie Mesa Vista Hall, Mitchell Hall, Johnson Gymnasium, neue Schlafsäle, das aktuelle Studentenwerk Gebäude, das College of Education Komplex, das Business Center, der Engineering-Komplex, das Fine Arts Center, das Studentengesundheitszentrum, Universitätsstadion, Universitäts-Campus Arena (Name) In dieser Zeit wurde auch die Gründung der Niederlassungen der UNM in Los Alamos und Gallup sowie der Erwerb der D.H Lawrence Ranch nördlich von Taos gegründet. In den frühen 1970er Jahren führten zwei Proteste an der Universität zu einer Reaktion von Strafverfolgungsbeamten. Am 5. Mai 1970 besetzte ein Protest über den Vietnamkrieg und den Kent-Staat das Studentenwerkgebäude. Die Nationalgarde wurde befohlen, das Gebäude zu fegen und zu verhaften, elf Studenten und Journalisten wurden in Bajonettet, als die draußen nicht den Befehl hörten, sich im Inneren zu verteilen. Am 10. Mai 1972 führte ein friedlicher Sit-in-Protest bei der Luftwaffe Kirtland zur Verhaftung von fünfunddreißig Menschen und wurde zurück in die UNM geschoben, was zu acht weiteren Verhaftungen führte. Am folgenden Tag wurde Tränengas gegen Hunderte von Demonstranten auf dem Campus verwendet und die Situation weiter verschlechtert, was zur Universität führte, um einen Notstand zu erklären. Neue Programme und Schulen wurden in den 1970er Jahren erstellt und die Universität konnte die Kontrolle über das Krankenhaus am Nordcampus erlangen. Neue Einrichtungen für die medizinischen und juristischen Schulen wurden auf dem Nord-Campus gebaut und neue Haupt-Campus-Gebäude wurden auf dem Gelände des jetzt abgerissenen Zimmerman Field und Stadium gebaut, darunter Ortega Hall, Woodward Hall, das Geistesgebäude und das Kunstgebäude. Der Campus hat auch einen neuen Landschaftsbauplan unterlaufen, der den Bau des Ententeichs westlich der Zimmerman-Bibliothek und die Umwandlung vieler Straßen in Fußgängerzentren umfasste, um einen Fußgängerfreundlicher Campus zu machen. Am Ende des Jahrzehnts wurde die Universität in einem Rekrutierungsskandal, der Lobogate von der Presse gegraben wurde, impliziert. Ein FBI-Verdrahtungsgerät am Telefon eines prominenten Lobo Boosters hat ein Gespräch aufgenommen, in dem Basketball-Kopftrainer Norm Ellenberger mit Assistenztrainer Manny Goldstein arrangierte, um gefälschte Credits von einem California Junior College in das Büro des UNM Registrar zu übertragen. Anschließend wurde ein hergestelltes College-Siegel von Mercer County Community College in New Jersey, zusammen mit leeren Transkripten und Aufzeichnungen der vorherigen Fälschung. Weitere Ermittlungen entdeckten angebliche Anreize wie Autos und Wohnungen verdoppelt, um Hauptakteure und exponierte ein riesiges Netzwerk von Sport-Glücksspiel. Der Skandal zwang Ellenberger, den Begriff von William E. Davis, dem elften Präsidenten der Vereinten Nationen, zurückzutreten und zu definieren. Geschichte Die Universität hat weiter zu wachsen, mit erweiterter Einschreibung und neuen Einrichtungen. In den 1980er Jahren trat eine dramatische Expansion in der Medizin-, Wirtschafts- und Ingenieurschule auf. Die Centennial Library wurde ebenfalls gebaut. Während der 1990er Jahre wurde ein Honors College gegründet, und die Universität fertigte den Bau einer neuen Buchhandlung und Dane Smith Hall. Der Research Park am South Campus wurde ebenfalls erweitert. An diesem Punkt hatte die Universität eine der größten Studenten- und Fakultätspopulationen von Hispanics und Native Americans im Land. Eine 1995 veröffentlichte Studie zeigte, dass die Zahl der Vollzeit-Hispanischen Fakultät bei UNM viermal größer war als der nationale Durchschnitt und die Zahl der Native American Lehrer fünfmal größer. Die Rechts- und Geschäftsschulen hatten einige der größten hispanischen Studentenpopulationen jeder Universität im Land. In den ersten Jahrzehnten der 2000er Jahre begann eine große Expansion auf medizinischen Einrichtungen auf dem North Campus. Das aktuelle Besucherzentrum, ein neues Engineering Center und George Pearl Hall wurden gebaut. Renovierungen und Erweiterungen wurden auf mehreren Gebäuden am Main Campus, zusammen mit der Schaffung eines Filialcampus in Rio Rancho durchgeführt.Diese Bauwelle wird gegenwärtig mit weiteren Projekten fortgesetzt. Im Jahr 2016 war die UNM die erste Universität im Land, um ein Signature School Program mit der Central Intelligence Agency zu starten, die es den Studierenden ermöglicht, mit Analysten zu interagieren und zu lernen, wie sie sich der CIA anschließen, sobald sie absolvieren. Im Jahr 2017 wurde der Campus Rauch und Tabak frei, mit Ausnahme von einigen ausgewiesenen Raucherzonen in der Nähe der Residenzhallen. Das New Mexico Department of Health unterstützte die Bemühungen, für Zeichen und Aufkleber rund um den Campus sowie eine PSA während der Orientierung gezeigt. Campus Der Hauptcampus befindet sich auf 600 Hektar (2.4 km2) in Albuquerque auf den Höhen eine Meile östlich der Innenstadt von Albuquerque und ist in drei Teilen geteilt – zentral, nördlich und südlich. Der zentrale Campus befindet sich zwischen der Central Avenue im Süden, dem Girard Boulevard im Osten, dem Lomas Boulevard im Norden und dem University Boulevard im Westen und beherbergt die Hauptuniversität. Der Nord-Campus, der die medizinischen und juristischen Schulen sowie die University of New Mexico Hospital umfasst, befindet sich auf der Nordseite von Lomas gegenüber dem zentralen Campus. Der Südcampus liegt eine Meile südlich des zentralen Campus, zentriert um die Kreuzung von University Boulevard und Avenida César Chavez, und umfasst die meisten der athletischen Einrichtungen der UNM. Der zentrale Campus ist für seinen einzigartigen Pueblo Revival architektonischen Stil, mit vielen der Gebäude von ehemaligen Universitätsarchitekt John Gaw Meem entworfen, der mit dem Auftrieb des Campus mit seinem markanten südwestlichen Gefühl gutgeschrieben wird. Der zentrale Campus beherbergt auch die University of New Mexico Arboretum, die rund 320 Arten von holzigen Pflanzen enthält. Acht Universitätsgebäude sind separat im Nationalen Register der historischen Stätten aufgeführt, darunter Hodgin Hall, das erste Gebäude der Universität und zwei benachbarte Strukturen, der Art Annex und Sara Reynolds Hall. Der Estufa, einer der ersten Pueblo Revival-Stil Strukturen im Land und der erste auf dem Campus, ist ebenfalls auf der Liste. Weitere Strukturen im Register sind Carlisle Gymnasium, Jonson Gallery, Scholes Hall und das Universitätshaus. Der zentrale Campus beherbergt vier Museen: das Maxwell-Museum für Anthropologie im Anthropologie-Gebäude, die Geologie und Meteorite-Museums in der Northrop Hall, das Southwest-Biology-Museum im CERIA-Gebäude und das Universitätskunstmuseum im Zentrum der Künste. Um Nachhaltigkeit zu fördern und die Umweltauswirkungen des Campus zu verringern, reduziert UNM den Campus-Energieverbrauch durch Überwachung und Nachrüstung von Kühl-, Heizungs-, Wasser- und Beleuchtungstechnologien. Aufgrund dieser Bemühungen verbesserte sich die Grade der Universität New Mexico an der College Sustainability Report Card 2009 von einem C zu einem B nach dem Sustainable Endowments Institute. Seit 2008, nach einem Exekutivauftrag, dass alle neuen Staatsgebäude über 15.000 qm (1.400 m2) mindestens LEED Silber erfüllen müssen, ist alle Neubau auf dem Campus für LEED-Status registriert. Bisher sind eine Erweiterung der Castetter Hall und des Technologie- und Bildungszentrums die einzigen LEED-zertifizierten Gebäude auf dem Campus mit einer Gold- und Platinum-Bewertung. Für den LEED-Status sind derzeit mehrere weitere Gebäude registriert. Bibliotheken Die wichtigsten Bibliothekseinheiten der UNM sind das Health Sciences Library and Informatics Center, die Law Library und die Universitätsbibliotheken, bestehend aus: Centennial Science and Engineering Library Center for Southwest Research (Spezialsammlungen und Archive - in Zimmerman Library untergebracht)Fine Arts and Design Library Parish Memorial Business and Economics Library Zimmerman Library (für Geistes- und Sozialwissenschaften)Departmentale Bibliotheken umfassen: Die Bunting Visual Resources Library (College of Fine Arts and the School of Architecture and Planning) Bureau of Business & Economic Research Center for Development and Disability Information Network Library Clark Field Archives & Library (Maxwell Museum and Department of Anthropology) LGBTQ Resource Center Museum der südwestlichen Biologie (Abteilung der Biologie) Native American Studies Library Women's Resource Center Library Academics Die University of New Mexico bietet mehr als 215-Grad- und Zertifikatsprogramme, darunter 94 Bachelor-, 71 Master- und 37 Doktortitel, über 12 Colleges und Schulen. Die Hochschulen sind wie folgt: Rankings U.S News & World Report ordnete UNM als 187. in den USA unter den nationalen Universitäten in der 2021 Ausgabe von "Best Colleges", die für 95. an öffentlichen Universitäten gebunden ist und am 71. für "Top Performers on Social Mobility" gebunden ist.Die Princeton Review notierte UNM als "Best Western College" und rangierte die School of Engineering 14th aus den Graduierten-Engineering-Programmen national. Das Team der University of New Mexico Model United Nations, bekannt als World Affairs Delegation oder WAD, ist eines der besten Teams im Land, mit mehreren Auszeichnungen bei verschiedenen Wettbewerben, vor allem der Harvard World Model United Competition in Genf, Schweiz und Puebla, Mexiko. In letzter Zeit gewann das Team den Diplomacy Award und das Resolution Fellowship, beide in Panama City, Panama. Sie haben auch an der St. Mary's University Model Organization of American States Conference Wettbewerbe und Auszeichnungen gewonnen. Die Zulassung zu UNM wird durch den US News & World Report selektiv bewertet. Für den Herbst 2019 erhielt UNM 12,181 Freshmen-Anwendungen; 5,973 wurden zugelassen (49,0%) und 2,594 eingeschrieben. Die durchschnittliche GPA der eingeschriebenen Frischlinge betrug 3.44, während die mittlere 50 %-Reihe von SAT-Verbundpunkten 1000–1290, 520-640 für evidenzbasiertes Lesen und Schreiben und 520-630 für Mathematik. Der mittlere 50%-Bereich des ACT Composite-Scores betrug 19–25. Leichtathletik UNM NCAA Division I Programm (FBS für Fußball) bietet 18 varsity Sport. Die Teams sind als die Lobos bekannt, die in der Mountain West Konferenz konkurrieren. Zwei menschliche Maskottchen, die als Louie Lobo und Lucy Lobo bezeichnet werden, versammeln sich in New Mexico Sportveranstaltungen. Die offiziellen Schulfarben sind Kirsche und Silber. Die Lobos haben nationale Meisterschaften im Ski- und Langlauf gewonnen. Rivalries UNM unterhält starke sportliche Rivalitäten mit der New Mexico State University. Die UNM-NMSU Rivalry wird die Rio Grande Rivalry genannt, eine Wettbewerbsreihe, die auf Punkten basiert, die den Gewinnern des Kopfes verliehen werden, um Wettbewerbe zwischen den beiden Universitäten in jedem Sport zu leiten. Eine rotierende Trophäe wird der Siegeruniversität für einen Zeitraum von einem Jahr gewährt, bis die Preisverleihung im folgenden Jahr. Die Rivalität wird auf der UNM von der Red Rally gefeiert, ein großes Feuer, das am Donnerstag vor dem UNM-NMSU Fußballspiel stattfindet. Basketball Das Lobo Männer Basketball-Team ist berühmt für seine Veranstaltung, The Pit. Es kann am besten bekannt als die Website der 1983 NCAA Basketball-Meisterschaft, in der North Carolina State University, trainiert von Jim Valvano, die Universität von Houston. Das Basketballteam der UNM-Frauen hat die Mountain West-Meisterschaft für vier der letzten fünf Jahre gewonnen und sind seit sechs aufeinander folgenden Jahren zum NCAA-Turnier gegangen. Länder Das Langlaufteam der UNM-Frauen gewann 2015 und 2017 die NCAA-Meisterschaft. Lobo Ednah Kurgat gewann 2017 auch den individuellen Titel und der Weini Kelati der UNM gewann 2019. Fußball Das Lobo-Fußballteam spielt am University Stadium, das sich gegenüber von The Pit befindet. Das Team hat seit 1997 sechs Bowl-Spiele nach einer 35-jährigen Bowl Dürre. Placekicker Katie Hnida machte Geschichte in der 2003 Las Vegas Bowl, als sie die erste Frau wurde, in einem NCAA Division I-A Spiel zu spielen, versuchte aber einen zusätzlichen Punkt in der Lobos 27–13 Verlust an UCLA. Später versuchte sie zwei zusätzliche Punkte beim 72–8-Sieg der UNM über Texas State. New Mexico verlor auch seine 2003 und 2004 Schüsselspiele und machte seinen Rekord in Schüsselspielen 2–8–1. Das Fußballteam ging 2006 zum ersten Jahr der New Mexico Bowl und ging an die San Jose State University 20–12. Im Jahr 2007 beendete die Lobos die reguläre Saison 8–4 und wurden für die zweite Saison zur New Mexico Bowl eingeladen. Die Lobos beendete die beliebte Nevada Wolf Pack 23–0, um ihr erstes Bowl-Spiel seit der 1961 Aviation Bowl zu gewinnen. Skiing New Mexico gewann den Nationaltitel für Division ISkiing im Jahr 2004 und besiegte dann Nr. 1 Rang Universität von Denver. 2017 wurde das Team eliminiert und dann wieder in Betrieb genommen. Die Ski-Teams für Männer und Frauen wurden im Herbst 2019 ausgeschaltet. Fußball Das Männer-Fußball-Team war National Runner-up in der DivisionI Soccer verliert in der Zeit an die University of Maryland im Jahr 2005 als No. 2 Samen, die höchste Rangliste für ein UNM-Fußballteam in der Schulgeschichte. Das Männer-Fußballteam wurde 2019 aus den UNM-Sportprogrammen eliminiert. Schülerleben Der Hauptuniversität Campus befindet sich in der unteren Höhe von Albuquerque nur östlich von der Innenstadt von Albuquerque, und ist der Brennpunkt für die Umgebung; die Nachbarschaften in den unmittelbaren Süden und Westen sind Heimat einer großen Bevölkerung von Studenten. Die überwiegende Mehrheit der Studierenden der UNM lebt jedoch außerhalb des Campus rund um die Albuquerque Metropolregion, wobei nur knapp über 2.000 im Wohnraum leben.Das Student Union Building (SUB) ist ein großes Aktivitätszentrum für Studenten auf dem Campus, mit einem Lebensmittelgericht, einem Kino, Veranstaltungseinrichtungen, Studentenregierung und Organisationsbüros, Studentendienste und Erholungsgebiete. Ein weiterer großer Hotspot für Studenten ist das beliebte Frontier Restaurant, eine späte Nacht-Essery in der Central Avenue vom Hauptcampus und ein beliebter Treffpunkt für Studenten. Der Duck Pond ist ein beliebter Erholungsort für Studenten und Einheimische, vor allem in den wärmeren Monaten. Studentenorganisationen Auf dem Campus gibt es über 400 studentische Organisationen, darunter akademische, athletische, ethnische, ehrenamtliche, politische, religiöse und Service-Gruppen sowie brüderliche und brüderliche. Studentische Regierung ASUNMDie assoziierten Studenten der University of New Mexico (ASUNM) ist die Studentenregierung der UNM, mit einem gewählten Studentenkörper Präsident, Vizepräsident, Studentengericht und 20 Senatoren. Senatoren werden zu zwei Semestern gewählt. Jedes Schuljahr gibt es zwei Wahlen; in jedem einzelnen werden 10 Senatoren gewählt. Viele Kandidaten laufen in Schiefer. Es gibt verschiedene Agenturen innerhalb der ASUNM, wie Lobo Spirit und Community Experience. GPSA Die Graduate and Professional Student Association (GPSA) ist die Graduierten-Studentenregierung von UNM, geleitet von einem gewählten Präsidenten und einem repräsentativen Rat von den verschiedenen Studienschulen auf dem Campus seit 1969. Griechisches Leben Die University of New Mexico ist Heimat von mehreren Gebrüdern und Trauer, rund 5% der UNM Studentenkörper ist am griechischen Leben beteiligt. Von der Bruderschaft auf dem Campus, Pi Kappa Alpha ist die älteste Bruderschaft auf dem Campus gegründet 1911. Sigma Chi wurde 1916 gegründet und ist die zweitälteste Bruderschaft auf dem Campus. Die Sigma Chi House ist das größte Bruderschaftshaus im Bundesstaat New Mexico und befindet sich auf 1855 Sigma Chi Straße, das einzige Sigma Chi Kapitel im Land, mit dieser Adresse. Kappa Sigma und Phi Delta Theta sind zwei der älteren Bruderschaft auf dem Campus, wie sie 1925 bzw. 1946 gegründet wurden. Kappa Kappa Gamma und Alpha Chili Omega wurde 1918 gegründet und ist die zwei ältesten Panhellenic Sorities an der University of New Mexico. Nach Chi Omega gegründet 1925 und Pi Beta Phi 1946. Traditionen Das Fest der Grünen ist eine Feier, die Anfang Dezember für die Ferienzeit stattfindet, wenn der Campus mit Tausenden von Farolitos dekoriert ist und eine Prozession von Karolenwinde durch den Campus zum Universitätshaus, das für Besucher geöffnet wird und wo Kakao und Bizcochitos serviert werden. Homecoming Week findet jeden Herbst statt, um wieder Alumni zu begrüßen. Im Laufe der Woche wählt der Studentenkörper einen Homecoming King und Queen und sechs Teilnehmer (drei männliche und drei weibliche) als Heimatgericht zu dienen. Lobo Day ist eine Feier zum Gründungsdatum der Universität am 28. Februar 1889. Die Tradition in den letzten Jahren hat ein großes Gruppenfoto von Studenten im Studentenwerk Gebäude aufgenommen, die an einer Wand im Gebäude. Red Rally ist eine große Feuer und Kundgebung am Donnerstag vor dem Fußballspiel mit dem Rivalen der New Mexico State University. Bei Red Rally wird eine große Effizienz eines Aggie, des Maskottchens von NMSU, auf den Boden gebrannt. UNMITTEL Fiestas sind ein Ende des Jahres Feier im Frühjahr, die eine Community-Service-Event namens Spring Storm und ein großes Konzert umfasst. Willkommen Back Days werden in der ersten Woche des Schuljahres abgehalten und begrüßt neue und zurückkehrende Studenten an die Universität, und beinhaltet kostenloses Essen, Unterhaltung und Informationen über die Programme und Organisationen der Universität. Media UNM besitzt und betreibt KUNM-FM, einer von zwei National Public Radiosendern in Albuquerque. Im Jahr 2008 gewann KUNM-FM 16 Associated Press Awards, einschließlich Station of the Year. UNM besitzt und betreibt auch die University of New Mexico Press, ihren 1929 gegründeten Verlagsarm. Mit Albuquerque Public Schools betreibt UNM auch New Mexico PBS, Albuquerques öffentliche Fernsehsender, die derzeit in High Definition Digital auf zwei Kanälen ausgestrahlt, Englisch und Spanisch. Die Tageszeitung Daily Lobo ist die studentische Tageszeitung der UNM und dient der U-Bahn. People Alumni Fakultät Präsidenten Referenzen Weiter lesen Bellmore, Audra, "The University of New Mexico's Zimmerman Library: A New Deal Landmark Articulates the Ideals of the PWA", New Mexico Historical Review 88 (Spring 2013,) 123–63. Offizielle Website UNM Athletics Website "New Mexico, University" .Neue internationale Enzyklopädie.1905