Vliesstoff ist ein gewebeartiges Material aus Stapelfaser (kurz) und langen Fasern (kontinuierlich lange), verbunden durch chemische, mechanische, Wärme- oder Lösungsmittelbehandlung. Der Begriff wird in der Textilindustrie verwendet, um Stoffe wie Filz zu bezeichnen, die weder gewebt noch gestrickt sind. Einige Vliesstoffe haben keine ausreichende Festigkeit, es sei denn, sie verdichtet oder verstärkt durch eine Unterlage. In den letzten Jahren sind Vliesstoffe zu einer Alternative zu Polyurethanschaum geworden. Nonwoven-Gewebe sind breit definiert als Folien- oder Bahnstrukturen, die durch Verwirbeln von Fasern oder Filamenten (und durch Perforieren von Folien) mechanisch, thermisch oder chemisch miteinander verbunden sind. Es handelt sich um flache oder getuftete poröse Folien, die direkt aus separaten Fasern, Kunststoff- oder Kunststofffolien hergestellt werden. Sie werden nicht durch Weben oder Stricken hergestellt und erfordern keine Umwandlung der Fasern zu Garn. Typischerweise werden in Vliesstoffen ein bestimmter Prozentsatz an recycelten Stoffen und ölbasierten Materialien verwendet. Der Anteil der recycelten Gewebe variiert je nach Materialstärke, die für den spezifischen Einsatz benötigt wird. Darüber hinaus können einige Vliesstoffe nach dem Gebrauch recycelt werden, angesichts der richtigen Behandlung und Einrichtungen. Aus diesem Grund betrachten einige nicht gewebt ein ökologischer Stoff für bestimmte Anwendungen, vor allem in Bereichen und Industrien, in denen Einweg- oder Einzelgebrauchsprodukte wichtig sind, wie Krankenhäuser, Schulen, Pflegeheime und Luxusunterkünfte. Vliesstoffe sind konstruierte Stoffe, die einsatzfähig sein können, eine begrenzte Lebensdauer haben oder sehr langlebig sein können. Vliesstoffe bieten spezifische Funktionen wie Saugfähigkeit, Flüssigkeitsrepellenz, Elastizität, Dehnung, Weichheit, Festigkeit, Flammwidrigkeit, Waschbarkeit, Dämpfung, Wärmeisolierung, akustische Isolierung, Filtration, Verwendung als Bakterienbarriere und Sterilität. Diese Eigenschaften werden oft kombiniert, um Stoffe zu schaffen, die für bestimmte Arbeitsplätze geeignet sind, während eine gute Balance zwischen Produktgebrauch und Kosten zu erreichen. Sie können das Aussehen, die Textur und die Festigkeit eines Gewebes imitieren und so sperrig wie die dicksten Polsterungen sein. In Kombination mit anderen Materialien bieten sie ein Spektrum an Produkten mit unterschiedlichen Eigenschaften und werden allein oder als Komponenten von Bekleidung, Wohnmöbeln, Gesundheitspflege, Engineering, Industrie und Konsumgütern verwendet. Vliesstoffe werden in zahlreichen Anwendungen eingesetzt, darunter: Medizinische Isolationskleider chirurgische Kleider chirurgische Drapes und Abdeckungen chirurgische Masken chirurgischen Peeling Anzüge Kappen medizinische Verpackung: Porosität ermöglicht Gas Sterilisation Handschuhe Schuh Abdeckungen Badetücher Wunden Dressing Drogen Lieferung Gips Filter Benzin, Öl und Luft – einschließlich HEPA Filtrationswasser, Kaffee, Teebeutel Pharmaindustrie Mineralverarbeitung Flüssigkeitspatrone und Beutelfilter Vakuumbeutel Allergen Membranen oder Laminate mit nicht gewebten Schichten Geotextile Nonwoven Geotextilbehälter (Sandbeutel) werden für Bodenstabilisatoren und Straßenunterlagen Fundament Stabilisatoren Erosionskontrollkanäle Baudrainagesysteme Geomembranschutz Frostschutz Teich und Kanalwasserdrainagen Sand Infiltration Sie sind robuster im Umgang mit ihren gewebten Gegenstücken und wurden daher oft in großräumigen Erosionsschutzprojekten wie denen der Amrumbank West bevorzugt; Narrow Neck, Queensland; Kliffende Haus auf Sylt Insel und der Eider Barrage. Im letzten Fall wurden trotz einer hohen Einbaurate von 700 Beuteln pro Tag nur 10 Beutel von 48.000 beschädigt. Andere Windeln, feminine Hygiene, und andere absorbierende Materialien Teppichunterlage, primäre und sekundäre Verbunde marine Segellaminate Tischdecken Laminate gehackte Strang Mattenunterlage/Stabilisator für Maschinen Stickereiverpackungen, bei denen Porosität erforderlich ist. Staple Vliesstoffe Staple Vliesstoffe werden in 4 Schritten hergestellt. Fasern werden zuerst gesponnen, auf wenige Zentimeter Länge geschnitten und in Ballen gelegt. Die Stapelfasern werden dann vermischt, in einem mehrstufigen Verfahren geöffnet, auf einem Förderband dispergiert und in einer gleichmäßigen Bahn durch einen Naß-, Luft- oder Kardier-/Kreuzungsprozess aufgespreizt. Wetlaid-Operationen verwenden typischerweise 0,25 bis 0,75 in (0,64 bis 1,91 cm) langen Fasern, aber manchmal länger, wenn die Faser steif oder dick ist. Die Airlaid-Verarbeitung verwendet in der Regel 0,5 bis 4,0 in (1,3 bis 10,2 cm) Fasern. Kartenoperationen verwenden typischerweise ~1,5" (3,8 cm) lange Fasern. Rayon war eine gemeinsame Faser in Vliesstoffen, jetzt stark ersetzt durch Polyethylenterephthalat (PET) und Polypropylen. Fiberglas ist in Matten für den Einsatz in Dach- und Schindeln benetzt. Synthetische Fasermischungen werden zusammen mit Zellulose für Einzelgewebe nassverlegt. Stapelvliese werden entweder thermisch oder mit Harz verbunden. Die Verbindung kann durch Harzsättigung oder durch thermische Gesamtverklebung oder durch Harzdruck oder thermische Punktverklebung in einem bestimmten Muster erfolgen. Die Ausbildung mit Stapelfasern bezieht sich üblicherweise auf eine Kombination mit Schmelzblase, die oft in High-End-Textilisolierungen eingesetzt wird. Meltblown Melt-blown-Vliese werden hergestellt, indem geschmolzene Polymerfasern durch ein Spinnetz oder Matrize, bestehend aus bis zu 40 Löchern pro Zoll, zu langen dünnen Fasern extrudiert und gekühlt werden, indem heiße Luft über die Fasern geleitet wird, wie sie aus der Matrize fallen. Die erhaltene Bahn wird in Rollen gesammelt und anschließend in fertige Produkte überführt. Die extrem feinen Fasern (typischerweise Polypropylen) unterscheiden sich von anderen Extrusionen, insbesondere Versponnenbindung, indem sie eine geringe Eigenfestigkeit, aber viel kleinere Größe aufweisen, die Schlüsseleigenschaften bietet. Oft wird Schmelzblase zu Spunbond hinzugefügt, um SM- oder SMS-Webs zu bilden, die stark sind und die intrinsischen Vorteile von feinen Fasern wie Feinfiltration, Niederdruckabfall wie in Gesichtsmasken oder Filtern und physikalischen Vorteilen wie akustische Isolierung wie in Geschirrspülern verwendet. Einer der größten Anwender von SM- und SMS-Materialien ist die Einwegwindel- und feminine Pflegeindustrie. Spinnvliese Spunlaid, auch Spunbond genannt, Vliesstoffe werden in einem kontinuierlichen Prozess hergestellt. Fasern werden versponnen und dann direkt durch Umlenker in eine Bahn dispergiert oder können mit Luftströmen geleitet werden. Diese Technik führt zu schnelleren Bandgeschwindigkeiten und günstigeren Kosten. Mehrere Varianten dieses Konzepts sind verfügbar, wie z.B. die REICOFIL-Maschinen. PP-Spunbonds laufen schneller und bei niedrigeren Temperaturen als PET-Spunbonds, vor allem aufgrund der Differenz der Schmelzpunkte Spunbond wurde mit schmelzblown Vliesstoffen kombiniert, die sie zu einem schichtförmigen Produkt namens SMS (Spun-melt-spun) entsprechen. Meltblown-Vliese haben extrem feine Faserdurchmesser, sind aber keine starken Gewebe. SMS-Gewebe, komplett aus PP, sind wasserabweisend und fein genug, um als Einweg-Gewebe zu dienen. Melt-blown wird oft als Filtermedien verwendet, um sehr feine Partikel erfassen zu können. Versponnen wird entweder durch Harz oder thermisch gebunden. In Bezug auf die Bindung von Spunlaid hat Rieter eine neue Generation von Vliesstoffen namens Spunjet gestartet. In der Tat, Spunjet ist die Bindung der Spunlaid Filamente dank der hydroentanglement. Flashspun Flashspun-Gewebe werden durch Sprühen eines gelösten Harzes in eine Kammer erzeugt, wo das Lösungsmittel verdampft. Air-laid Papier Air-laid Papier ist ein textiles Material, das als Vliesstoff aus Holzzellstoff kategorisiert ist. Im Gegensatz zum normalen Papierherstellungsprozess verwendet das luftkaschierte Papier nicht Wasser als Trägermedium für die Faser. Fasern werden von Luft getragen und an die Struktur des Papiers angeformt. Andere Vliese können auch mit Filmen und Fibrillat, Serrate oder Vakuum-Form sie mit gemusterten Löchern beginnen. Glasfaservliese sind von zwei Grundtypen. Nassgelegte Matte oder "Glasgewebe" verwenden nass gehackte, schwere Denierfasern im Bereich von 6 bis 20 Mikrometer. Flammendämpfungsmatten oder Fledermaus verwenden diskontinuierliche feine Denierfasern im Bereich von 0,1 bis 6. Letzteres ist zwar bei wesentlich höheren Temperaturen zu schmelzgeblasenen thermoplastischen Vliesstoffen geführt. Nassgelegte Matte ist fast immer nasses Harz gebunden mit einem Vorhangcoater, während Fledermaus in der Regel mit nassem oder trockenem Harz versprüht werden. Ein ungewöhnliches Verfahren erzeugt Polyethylenfibrillen in einer Freon-ähnlichen Flüssigkeit, die sie zu einem papierähnlichen Produkt bilden und anschließend zu Tyvek kalandrieren. Das Bonden von Stapel- und Spinnvliesen würde ohne den Bondvorgang keine mechanische Beständigkeit in sich und von selbst haben. Es können mehrere Verfahren verwendet werden: thermische Verklebung eines Wärmedichters mit einem großen Ofen zur Aushärtung von Kalandrieren durch beheizte Walzen (genannte Spinnvlies in Kombination mit Spinnvliesen), Kalander können glatt gegenüber einer Gesamtbindung oder gemustert für eine weichere, reißfeste Verklebung Hydroentanglement: mechanische Verflechtung von Fasern durch Wasserstrahlen (auch Spunlace) Ultraschall-Musterbonden: verwendet in Hochflechtung Ein teurerer Weg verwendet Bindemittelfasern oder Pulver, die weichen und schmelzen, um andere nicht schmelzende Fasern zusammenzuhalten, wird eine Art Baumwoll-Spinnvlies mit Natriumhydroxid behandelt, um die Matte zu schrumpfen, die Kaustik bewirkt, dass die Cellulose-basierten Fasern härten und gegeneinander schrumpfen, da die Klebetechnik ein ungewöhnliches Polyamid(Cerex) mit Gasphasensäure-Schmelzblown selbst verknet wird: Faser als luftvernetzt und gleichzeitig. Behinderung Die Industrie hat versucht, die Spülbarkeit zu definieren." Sie fördern die freiwillige Prüfung der Spülbarkeit durch Hersteller. Sie fördern auch eine klare Kennzeichnung nicht fliessfähiger Produkte als "No Flush" (anstatt feiner Druck auf der Unterseite der Produkte) einschließlich der Erstellung eines "No Flush"-Logos. Die Abwasserindustrie ermutigt eine Standarddefinition (anstatt einer, die mit jedem Hersteller variiert) der Spülbarkeit, einschließlich der Dispergierbarkeit, und der Bewertung oder Überprüfung von Drittanbietern, wie z.B. von NSF International. Sie sind der Ansicht, dass Produkte sowohl für septische als auch für Kanalsysteme sicher sein sollten (fliessfähig bzw. dispergierbar). Orange County Sanitation District hat eine Kampagne "What 2 Flush" erstellt, die nur die "drei P's-Pee, Poop und [toilet] Papier spült. Siehe auch Einweghandtuch Referenzen Externe Links Verband der Vliesstoffe (EDANA: Europa) Verband der Vliesstoffindustrie (INDA: USA)