religiöser Terrorismus ist eine Art religiöser Gewalt, bei der Terrorismus zur Erreichung religiöser Ziele eingesetzt wird oder die durch religiöse Identität beeinflusst werden. Im modernen Alter, nach dem Rückgang von Ideen wie dem göttlichen Recht von Königen und dem Aufstieg des Nationalismus, hat der Terrorismus eher auf einem Leitprinzip und einer revolutionären Politik beruht. Seit 1980 ist jedoch eine Zunahme der terroristischen Aktivitäten, die durch Religion motiviert werden, zu verzeichnen. Ehemaliger US-Staatssekretär Matthias Christopher sagte, dass terroristische Handlungen im Namen der Religion und ethnischen Identität "eine der wichtigsten Sicherheitsherausforderungen, die wir im Anschluss an den Kalten Krieg bewältigen müssen". politischen Wissenschaftlern Robert Pape und Terry Nardin, Social Psychologen Brooke Rogers und sociologen und Religionswissenschaft Mark Juergensmeyer haben jedoch alle argumentiert, dass die Religion nur als ein Nebenfaktor angesehen werden sollte und dass dieser Terrorismus in erster Linie geopolitischer Art ist. Definition Laut Juergensmeyer hatten Religionen und Gewalt seit den Kreuzen und sogar seit der Bibel eine Symbiose. Er definiert den religiösen Terrorismus als Handlungen, die terrify sind, deren Definition von den Zeugen – die terrierten – und nicht von der Partei, die den Akt begangen hat; begleitet von einer religiösen Motivation, Rechtfertigung, Organisation oder Weltsicht. Religion wird manchmal in Kombination mit anderen Faktoren und manchmal als Grundmotiv verwendet. religiöser Terrorismus ist eng mit den gegenwärtigen Kräften der Geopolitik verbunden. Bruce Hoffman hat den modernen religiösen Terrorismus als drei Merkmale geprägt: Die Täter müssen religiöse Schriftsätze verwenden, um ihre Gewalttaten zu rechtfertigen oder zu erklären oder zu gewinnen. Schwergewichte müssen in Führungspositionen eingebunden werden. Täter verwenden apocalyptische Bilder von Zerstörungen, um die Handlungen zu rechtfertigen. Martyrdom und Selbstmord TerrorismusImportant symbolische Handlungen wie das Blutopfer verbinden Gewalttaten mit Religion und Terrorismus. Suizid Terrorismus, Selbstheilmittel oder Martydom wurden in der ganzen Geschichte organisiert und durch Gruppen mit politischen und religiösen Motiven verübt. Die christliche Tradition hat eine lange Geschichte heterodoxischer und lokaler Gruppen, die Selbstverbrennungshandlungen und Studienstipendien betonten, in gewissem Maße mit modernen politischen Gruppen wie der irischen Armee verknüpft. Suizid Terrorismus oder Martydom sind effizient, kostengünstig, leicht organisiert und extrem schwer zu bekämpfen, so dass es für geringe Kosten höchste Schäden gibt. Die schockierende Natur eines Selbstmordanschlags zieht auch öffentliche Aufmerksamkeit. Globalisierung der Kultur des Martydoms profitiert von der terroristischen Organisation und ermutigt mehr Menschen, sich der Gruppe anzuschließen. Laut einem Kommentar erhöht die Retaliation gegen Selbstmordanschläge das Gefühl der Opferisierung und das Engagement der Gruppe, sich an Lehre und Politik zu halten. Dieser Prozess dient der Förderung des Martydoms und so Selbstmord Terrorismus, Selbst-Phass oder des Martydoms „Wert für Geld“. Robert Pape, ein politischer Wissenschaftler, der sich auf Selbstmord Terrorismus spezialisiert hat, hat einen Fall für säkulare Motivationen und Gründe gemacht, die die Grundlage der meisten Selbstmordangriffe bilden, die häufig als Religion gekennzeichnet sind. Finanzierung der Terrorismusaktivitäten weltweit werden nicht nur durch die organisierten Systeme unterstützt, die den Heiligen Krieg als höchster Aufruf unterrichten, sondern auch durch die rechtlichen, illegalen und oft indirekten Methoden, die diese Systeme finanzieren, sondern auch durch Organisationen, einschließlich Wohltätigkeitsorganisationen, als Fronten zur Mobilisierung oder Weiterleitung von Quellen und Mitteln. Charities kann die Bereitstellung von Hilfe für die Bedürftigen beinhalten, und Oblationen oder Wohltätigkeitsangebote sind für fast alle Religionssysteme von grundlegender Bedeutung, wobei Opfer als Weiterführung der Gewohnheit sind. Kritiker des Konzepts Robert Pape haben die erste vollständige Datenbank aller dokumentierten Selbstmordbomben von 1980 bis 2003 erstellt. Er argumentiert, dass die Nachrichtenberichte über Selbstmordangriffe tief irreführend sind – „Es gibt wenig Zusammenhang zwischen Selbstmord Terrorismus und islamischem Grundismus oder einer der Religionen der Welt“. Nach einer Untersuchung von 315 Selbstmordanschlägen, die in den letzten zwei Jahrzehnten durchgeführt wurden, kommt er zu dem Schluss, dass die Selbstmordangriffe auf politische Konflikte, nicht Religion, zurückzuführen sind. Michael A. Sheehan erklärte im Jahr 2000: „Eine Reihe terroristischer Gruppen haben ihre Ursachen in religiöser und kultureller Hinsicht dargestellt. Es handelt sich oft um eine transparente Durchführbarkeit, um politische Ziele zu verschleiern, populäre Unterstützung zu schaffen und die Opposition zu vernachlässigen.“ TerryNardin schrieb: "Ein grundlegendes Problem ist, ob der religiöse Terrorismus wirklich von seinem Charakter und seinen Ursachen vom politischen Terrorismus unterscheidet. Verteidiger des religiösen Terrorismus in der Regel durch Anwendung allgemein anerkannter moralischer Grundsätze... Jedoch unterscheidet die Verwendung (oder der Missbrauch) von moralischen Argumenten nicht die Religion von nicht förderfähigen Terroristen, für die letztere auch solche Argumente, um ihre Handlungen zu rechtfertigen. politischer Terrorismus kann auch symbolischer Charakter haben. Entfremdung und Ablagerung. sind auch in anderen Formen der Gewalt wichtig. Kurz gesagt, eine Frage, ob der Ausdruck "Religious Terror" mehr als ein journalistisches Gut ist. Professor Mark Juergensmeyer schrieb ".religion ist nicht unschuldig. Es führt jedoch nicht zu Gewalt. Das geschieht nur mit dem Kohlenwasser einer besonderen Reihe von Umständen – politischer, sozialer und ideologischer Art –, wenn die Religion mit gewalttätigen Ausdrucken von sozialen Bestrebungen, persönlichem Stolz und Bewegungen für den politischen Wandel beraubt wird. unabhängig davon, ob ein Terror zur Beschreibung gewaltsamer Handlungen verwendet wird, hängt von der Frage ab, ob die Handlungen gerechtfertigt sind. Großteils hängt der Einsatz des Begriffs von der Welt der Welt ab: Wenn die Welt als friedliche Gewalttaten wahrgenommen wird, scheint der Terrorismus zu sein. Kommt die Welt zu Krieg, kann Gewalttaten als legitim angesehen werden. Sie können als vorbeugende Streiks angesehen werden, als defensive Taktiken in einem andauernden Kampf oder als Symbol für die Welt, die es tatsächlich in einem Zustand des schweren und letztendlichen Konflikts ist. " David Kupelian schrieb, "Genozial-Sympness kann nicht auf eine bestimmte Philosophie oder Religion geschuldet werden." RiazHassan schrieb: „Es ist Politik mehr als religiöser Fanatismus, der Terroristen dazu veranlasst hat, sich selbst zu erschweren. Juli 2013 in Lahore, 50 muslimische Wissenschaftler des Sunni Ittehad Council (SIC) gaben ein gemeinsames Fettabfall gegen Selbstmordbomben, die Tötung von unschuldigen Menschen, Bombenangriffen und gezielte Morde, die sie als Haraam oder verboten erklären. Siehe auch Anti-Abortung von Gewalt Aum Shinrikyo und Gewalt Christian Terror Destructiver Anbau Fundamentalismus Indoctrination Islamischer Terrorismus Liste der benannten terroristischen Organisationen religiöser Krieg Saffron Terror gewalttätiger Extremismus Referenzen Außenbeziehungen Mark Juergensmeyer. Von Bhindranwale bis Bin Laden: Der Aufstieg von religiöser Gewalt. Präsentation an der Staatlichen Universität von Arizona (National Bureau of Asia Research Conference) vom 14. bis 15. Oktober 2004 „Religion and Conflict in Asia: Disrupting Gewalt“. Robert A. Pape. Es ist der Beruf Stupid. Magazin für Außenpolitik, Oktober 18, 2010 Buchnotes Interview mit Jessica Stern zum Thema Terrorismus im Namen von God: Warum religiöse Militants Kill. Oktober 12, 2003