Bibliometrics ist die Verwendung statistischer Methoden zur Analyse von Büchern, Artikeln und anderen Publikationen. Bibliometrische Methoden werden häufig im Bereich der Bibliothek und Informationswissenschaft eingesetzt. Das Unterfeld der Bibliometrie, das sich mit der Analyse der wissenschaftlichen Publikationen beschäftigt, wird als Scientometrie bezeichnet. Die Citationsanalyse ist eine allgemein verwendete bibliometrische Methode, die auf der Erstellung des Zitationsdiagramms, einer Netzwerk- oder Graphdarstellung der Zitate zwischen Dokumenten basiert. Viele Forschungsfelder nutzen bibliometrische Methoden, um die Auswirkungen ihres Feldes, die Auswirkungen einer Gruppe von Forschern, die Auswirkungen eines bestimmten Papiers zu untersuchen oder besonders wirkungsstarke Papiere in einem bestimmten Forschungsbereich zu identifizieren. Bibliometrics hat auch eine breite Palette von anderen Anwendungen, wie in beschreibenden Linguistiken, der Entwicklung von Thesauri und der Auswertung der Lesernutzung. Historisch wurden bibliometrische Methoden verwendet, um Beziehungen zwischen akademischen Zeitschriften Zitate zu verfolgen. Die Citationsanalyse, die die Prüfung der Referenzdokumente eines Gegenstands beinhaltet, wird bei der Suche nach Materialien und der Analyse ihres Verdienstes verwendet. Citationsindizes, wie z.B. das Web of Science des Instituts für wissenschaftliche Information, ermöglichen es den Nutzern, rechtzeitig von einem bekannten Artikel zu neueren Publikationen zu suchen, die den bekannten Artikel anführen. Daten aus Zitationsindizes können analysiert werden, um die Popularität und Wirkung von spezifischen Artikeln, Autoren und Publikationen zu bestimmen. Die Verwendung von Zitationsanalysen, um die Bedeutung der Arbeit zu messen, ist beispielsweise ein wesentlicher Bestandteil des Tenure-Review-Prozesses. Informationswissenschaftler nutzen auch Zitationsanalysen, um die Kernjournaltitel und Wassersched-Publikationen insbesondere Disziplinen quantitativ zu bewerten; Zusammenhänge zwischen Autoren verschiedener Institutionen und Denkschulen; und damit zusammenhängende Daten über die Soziologie der Wissenschaft. Einige weitere pragmatische Anwendungen dieser Informationen umfassen die Planung von retrospektiven Bibliographien, "mit einigen Anzeichen für das Alter des Materials in einer Disziplin verwendet, und das Ausmaß, in dem neuere Veröffentlichungen die älteren übertrafen", die durch hohe Häufigkeit der Zitation, die Dokumente archiviert werden sollten; vergleichen Sie die Abdeckung von sekundären Dienstleistungen, die Verlage helfen können, ihre Errungenschaften und Wettbewerb zu messen, und können Bibliothekare bei der Bewertung "die Wirksamkeit von "die Akten helfen". Es gibt auch einige Einschränkungen auf den Wert der Zitationsdaten. Sie sind oft unvollständig oder voreingenommen; Daten wurden weitgehend von Hand erhoben (was teuer ist), obwohl Zitationsindizes auch verwendet werden können; falsche Quellenaufzeichnungen treten kontinuierlich auf; daher ist eine weitere Untersuchung erforderlich, um die Rationalität hinter der Berufung wirklich zu verstehen, damit sie zuversichtlich angewendet werden kann. Bibliometrics werden jetzt in quantitativen Forschungsbeurteilungen der akademischen Leistung verwendet, die beginnt, die Praxis basierte Forschung zu bedrohen. Die britische Regierung hat die Verwendung von bibliometrics als ein mögliches Hilfsinstrument in ihrem Research Excellence Framework betrachtet, ein Prozess, der die Qualität der Forschungsleistung der britischen Universitäten bewertet und auf der Grundlage der Bewertungsergebnisse Forschungsförderung zuordnen wird. Dies hat sich mit beträchtlicher Skepsis getroffen und sieht nach einer Pilotstudie unwahrscheinlich aus, den aktuellen Peer Review-Prozess zu ersetzen. Darüber hinaus fördert die übermäßige Nutzung von Bibliometrien bei der Bewertung des Wertes der akademischen Forschung das Spielen des Systems auf verschiedene Weise, einschließlich der Veröffentlichung einer großen Anzahl von Arbeiten mit niedrigen neuen Inhalten (siehe am wenigsten veröffentlichbare Einheit), die vorzeitige Forschung, um die Zahlen zu befriedigen, Fokus auf Popularität des Themas statt wissenschaftlichen Werts und das Interesse des Autors, oft mit nachteiliger Rolle für die Forschung. Einige dieser Phänomene werden in einer Reihe neuer Initiativen angesprochen, darunter die San Francisco-Erklärung zur Forschungsbewertung. Leitlinien wurden über die Verwendung von Bibliometrien in der akademischen Forschung, in Disziplinen wie Management, Bildung und Informationswissenschaft geschrieben. Weitere bibliometrische Anwendungen umfassen: Erstellen von Thesauri; Messtermfrequenzen; als Metriken in scientometrischer Analyse, Erkundung grammatischer und syntaktischer Strukturen von Texten; Messen der Nutzung durch Leser; Quantifizierung von Werten von Online-Medien der Kommunikation; Messen von Jaccard Entfernung Cluster Analyse und Textabbau basierend auf binären logistischen Regression. Im Rahmen der großen Deal Stornierungen durch mehrere Bibliothekssysteme in der Welt, Datenanalyse-Tools wie Unpaywall Journals werden von Bibliotheken verwendet, um bei großen Deal Stornierungen zu helfen: Bibliotheken können Abonnements für Materialien vermeiden, die bereits durch sofortigen offenen Zugang über offene Archive wie PubMed Central serviert.Geschichte Der Begriff bibliométrie wurde 1934 erstmals von Paul Otlet verwendet und definiert als "die Messung aller Aspekte im Zusammenhang mit der Veröffentlichung und dem Lesen von Büchern und Dokumenten. " Die anglicised version bibliometrics wurde zuerst von Alan Pritchard in einem Papier, das 1969 veröffentlicht wurde, mit dem Titel "Statistical Bibliography or Bibliometrics? " Er definierte den Begriff als "die Anwendung von Mathematik und statistischen Methoden auf Bücher und andere Medien der Kommunikation". Die Citationsanalyse hat eine lange Geschichte, der Science Citation Index begann die Veröffentlichung im Jahr 1961 und Derek J. de Solla Price diskutierte das Zitationsdiagramm, das das Netz der Zitate in seinem 1965 Artikel "Netzwerke der wissenschaftlichen Schriften" beschreibt. Dies geschah jedoch zunächst manuell, bis große elektronische Datenbanken und damit verbundene Computeralgorithmen in der Lage waren, die Vielzahl von Dokumenten in den meisten bibliometrischen Sammlungen zu bewältigen. Der erste solcher Algorithmus für die automatisierte Zitationsextraktion und Indexierung war CiteSeer. Googles PageRank basiert auf dem Prinzip der Zitationsanalyse. Patentzitationskarten basieren auch auf Zitationsanalysen (hier die Zitation eines Patents durch ein anderes). Man muss jedoch daran denken, dass die Menschen seit sehr früh in der Geschichte publiziert und zitiert haben, mit einzelnen Werken, die Zitate enthalten, die bis zur Antike zurückgehen. Siehe auch Altmetrics Autor-Level metrics Bibliomining Citation impact Citation graph Hirsch number (oder h-index)Impact Factor Informetrics Journalology Rankings of Academic Publishers Webometrics Referenzen Externe Links Die Research HUB veröffentlichte eine Bibliometric Analysis Video Tutorial Playlist.