Earth Overshoot Day (EOD) ist das berechnete illustrative Kalenderdatum, an dem der Ressourcenverbrauch der Menschheit für das Jahr die Fähigkeit der Erde übersteigt, diese Ressourcen in diesem Jahr zu regenerieren. Der Begriff Überschreitung stellt die Ebene dar, durch die die Nachfrage der Menschen die nachhaltige Menge an biologischen Ressourcen überschätzt, die auf der Erde regeneriert werden. Die jährliche EOD stellt bei Betrachtung durch eine ökonomische Perspektive den Tag dar, an dem das jährliche regenerative Budget des Planeten ausgegeben wird, und die Menschheit nimmt die Ausgaben für Umweltdefizite ein. EOD wird berechnet, indem die Weltbiokapazität (die Menge der natürlichen Ressourcen, die von der Erde in diesem Jahr erzeugt,) durch die Welt ökologischen Fußabdruck (der Verzehr der natürlichen Ressourcen der Erde für dieses Jahr) und multipliziert durch 365 (366 in den Sprungjahren), die Anzahl der Tage in einem Jahr: Weltbiokapazität Welt ökologischen Fußabdruck × 365 = EOD {\displaystyle {\frac \text{world biopower}{\text{world eco footprint}}}}\times 365={\text{EOD} Im Jahr 2020 fiel der berechnete Overshoot-Tag am 22. August (mehr als drei Wochen später als 2019) aufgrund von Coronavirus induzierte Lockdowns auf der ganzen Welt. Der Präsident des Global Footprint Network behauptet, dass die COVID-19 Pandemie von selbst eine der Manifestationen des "ökologischen Ungleichgewichts" sei. Earth Overshoot Day wird von Global Footprint Network berechnet und ist eine Kampagne, die von Dutzenden anderen gemeinnützigen Organisationen unterstützt wird. Informationen zu den Berechnungen des Global Footprint Network und den nationalen ökologischen Footprints sind online verfügbar. Hintergrund Andrew Simms von UK Think Tank New Economics Foundation hat ursprünglich das Konzept des Earth Overshoot Day entwickelt. Global Footprint Network, eine Partnerorganisation der New Economics Foundation, startet jedes Jahr eine Kampagne für EOD, um das Bewusstsein für die begrenzten Ressourcen der Erde zu erhöhen. Global Footprint Network misst die Nachfrage und das Angebot von natürlichen Ressourcen und ökologischen Dienstleistungen der Menschheit. Global Footprint Network schätzt für 2021, dass in weniger als sieben Monaten die Menschheit mehr von der Natur verlangte als die Ökosysteme des Planeten im ganzen Jahr regenerieren können. Die menschliche Nachfrage umfasst alle Anforderungen, die für die regenerative Kapazität der Oberfläche des Planeten konkurrieren, wie erneuerbare Ressourcen, CO2-Sequestration und urbanen Raum. Laut Global Footprint Network hat die Menschheit in der gesamten Geschichte die Ressourcen der Natur genutzt, um Städte und Straßen zu bauen, Lebensmittel zu liefern und Produkte zu schaffen, und Kohlendioxid in einer Rate freizugeben, die gut im Budget der Erde war. Aber bis Anfang der 70er Jahre war diese kritische Schwelle überschritten worden: Der menschliche Konsum begann zu überfallen, was der Planet reproduzieren konnte. Nach ihren Konten entspricht die Nachfrage der Menschheit nach Ressourcen jetzt derjenigen von mehr als 1,7 Erde. Die Daten zeigen uns auf dem Weg, um die Ressourcen von zwei Planeten vor Mitte des 21. Jahrhunderts benötigen. Sie weisen darauf hin, dass die Kosten der Ressourcenverarmung deutlicher werden. Der Klimawandel – das Ergebnis der Treibhausgasemissionen – ist das offensichtlichste Ergebnis und weit verbreitete Effekte. Weitere biophysikalische Wirkungen umfassen: Entwaldung, Artenverlust oder Fischfang. Solche Ressourcenunsicherheit kann zu wirtschaftlichem Stress (z.B. monetäre Inflation) und Konflikten (z.B. zivile Unruhen) führen. Global Footprint Network behauptet, dass ökologische Fußabdruckkonten die Lücke zwischen menschlicher Nachfrage und Regeneration dokumentieren. Nach ihnen ist die Nachfrage nun größer als das, was der Planet erneuert. Sie erkennen, dass die Rechnungslegung verbessert werden kann und mehr Details hinzugefügt werden, in der Annahme, dass die Konten in ihren aktuellen Anwendungen in den Ländern typischerweise die menschliche Nachfrage unterschätzen, da nicht alle Aspekte gemessen werden (es gibt Lücken in UN-Daten). Sie behaupten auch, die Biokapazität zu überschätzen, da es mehrdeutig ist zu bestimmen, wie viel Stromausbeuten durch reduzierte zukünftige Ausbeute ermöglicht werden (z.B. wie bei Übernutzung von Grundwasser oder Erosion). Mathis Wackernagel, Gründer und Präsident des Global Footprint Network, erklärt, dass Bodenabreicherung auf pflanzlichem Boden in die Ökologischen Footprint-Konten aufgenommen werden könnte, die EOD informieren, aber das würde "Datensätze erfordern, die nicht innerhalb des UN-Datensatzes existieren". So behaupten sie, dass ökologische Fußabdruckkonten Metriken sind, die lediglich minimale Bedingungen für Nachhaltigkeit definieren, und dass menschliche Auswirkungen auf den Planeten wahrscheinlich höher sind als die Ergebnisse, die ihre Konten zeigen.Kritik Das ökomoderne Breakthrough Institute betrachtet die Idee von Earth Overshoot Day und wie viele Erde wir als "ein schöner Publicity Stunt" konsumieren. Nach Angaben der Vereinten Nationen regenerieren sich die Wälder und die Fischerei insgesamt schneller, als sie abgereichert sind (aber zugeben, dass "der Überschuss vielleicht mehr eine Reflexion der schlechten UN-Fischereidaten als gesunde Fischerei sein könnte), während die Nutzung von Nutzpflanzen und Weide dem entspricht, was zur Verfügung steht. So macht EOD einen schlechten Job bei der Messung von Wasser und Land Missmanagement (z.B. Bodenerosion) und unterstreicht nur den Überschuss an Kohlendioxid, dass die Menschheit über das hinausgeht, was das Ökosystem absorbieren kann. Mit anderen Worten, die zusätzliche äquivalente Anzahl der Erde, die die Menschheit benötigt, entspricht einem Landgebiet, das, wenn es mit Kohlenstoffsenken wie Wälder gefüllt ist, Kohlendioxidemissionen ausgleichen würde. Forscher im Zusammenhang mit Global Footprint Network beantworteten diese Kritiken in einer Antwort im selben PLOS Journal. Detailliertere Diskussionen über Kritik finden Sie auf der Website des Global Footprint Network. Siehe auch Overshoot (Bevölkerung) Tax Freedom Day Referenzen Weiter lesen Catton, William R. Jr. (1980). " Overshoot: Die ökologische Basis des revolutionären Wandels". Urbana: Universität Illinois Presse. ISBN 0-252-00818-9.Easterling, William E. (2007). " Der Klimawandel und die Angemessenheit von Nahrung und Holz im 21. Jahrhundert". Proceedings of the National Academy of Sciences. 104 (50:) 19679.doi:10.1073/pnas.0710388104.PMC 2148356.PMID 18077399. Khanna, Parag (2008). Die zweite Welt. New York: Random House.ISBN 978-81-7036-406-1. "WWF: menschlicher Verbrauch ist überragende Erdkapazität". EurActiv.com. 26. Oktober 2004.Wackernagel, Mathis; Schulz, Niels B;. Deumling, Diana; Linares, Alejandro C;. Jenkins, Martin; Kapos, Valerie; Monfreda, Chad; Loh, Jonathan; Myers, Norman; Norgaard, Richard; Randers, Jorgen (2002). " Die ökologische Überschreitung der menschlichen Wirtschaft". Proceedings of the National Academy of Sciences. 99 (14:) 9266–9271.doi:10.1073/pnas.142033699.PMC 123129.PMID 12089326. Damassa, Tom (26. Oktober 2006). "Human Consumption Pushing Ecosystems to the Brink". EarthTrends Umweltinformationen. Archiviert aus dem Original am 2006-11-09. Glücklicherweise, Ilmas."Living Beyond Our Means". Strategische Foresight Group. Externe Links Tage nach Land