Swords to ploughshares (oder plowshares) ist ein Konzept, in dem militärische Waffen oder Technologien für friedliche zivile Anwendungen umgewandelt werden. Der Satz stammt aus dem Buch Jesaja: Viele Völker werden kommen und sagen: "Kommt, lasst uns hinauf auf den Berg des HERRN gehen, zum Hause des Gottes Jakobs, damit er uns seine Wege lehren kann und wir auf seinen Wegen gehen können." Denn aus Zion soll der Befehl und das Wort des HERRN von Jerusalem gehen. Er wird zwischen den Nationen urteilen und für viele Völker willkürlich sein; sie sollen ihre Schwerter in Pflugscharen und ihre Speere in stumpfe Haken schlagen; die Nation soll das Schwert nicht gegen die Nation erheben, und sie sollen den Krieg nicht mehr lernen. Der Pflüger (Hebräisch: ≠ vorausgesetzt ’êt, auch übersetzter Kulter) wird oft verwendet, um kreative Werkzeuge zu symbolisieren, die der Menschheit zugute kommen, im Gegensatz zu destruktiven Werkzeugen des Krieges, symbolisiert durch das Schwert (Hebräisch: ‡חalie ḥere.,) ein ähnliches scharfes Metallwerkzeug mit einem wohl entgegengesetzten Gebrauch. Neben der ursprünglichen biblischen messianischen Absicht wurde der Ausdruck "Bat Schwerter in Ploughshares" von unterschiedlichen sozialen und politischen Gruppen verwendet. Ein laufendes Beispiel seit 2013 ist die Demontage von Atomwaffen und die Verwendung ihres Inhalts als Kraftstoff in zivilen Elektrokraftwerken, dem Megatons to Megawatts Programm. Die Entwicklung der Kernspaltung, die ursprünglich für den Waffenbedarf des Zweiten Weltkriegs beschleunigt wurde, wurde seit ihrer Verwendung in Hiroshima und Nagasaki, einschließlich der Strom- und Radiopharmazeutischen Produktion, auf viele zivile Zwecke angewandt. Biblische Hinweise Diese Analoga wird mehrmals im Alten Testament oder Tanakh verwendet, in beide Richtungen, wie in den folgenden Versen: Er wird zwischen den Nationen urteilen und für viele Völker willkürlich sein; sie sollen ihre Schwerter in Pflugscharen und ihre Speere in stumpfe Haken schlagen; die Nation soll das Schwert nicht gegen die Nation erheben, und sie sollen den Krieg nicht mehr lernen. Schlaget eure Pflugscharen in Schwerter, und eure stumpfen Haken in Speere; lasst die Schwächlinge sagen: „Ich bin ein Krieger.“ Er wird zwischen vielen Völkern beurteilen und willkürlich zwischen starken Nationen ferne sein; sie werden ihre Schwerter in Pflugscharen und ihre Speeren in stumpfe Haken schlagen; die Nation wird das Schwert nicht gegen die Nation erheben, weder sollen sie Krieg mehr lernen. Ein Ausdruck dieses Konzepts kann in einer Bronzestatue im Garten der Vereinten Nationen gesehen werden, genannt Let Us Beat Swords in Plowshares, ein Geschenk der Sowjetunion, das von Evgeniy Vuchetich geformt wurde, das die Figur eines Mannes darstellt, der ein Schwert in die Form eines Pflugs hämmert. Praktische Anwendungen Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden militärische Überschüsse AFVs manchmal in Bulldozer, landwirtschaftliche und Logging Traktoren umgewandelt, wie in der amerikanischen Fernsehserie Axe Men. Zwei sind derzeit im Swords and Ploughshares Museum in Kanada erhalten. In der ehemaligen UdSSR bleiben die französischen Bauern manchmal modifizierte Versionen des veralteten FT-17-Tanks, und ähnliche Fahrzeuge, die auf dem T-34-Tank basieren, im weitesten verbreitet. Ein britischer Agraringenieur und Sammler von klassischen Traktoren, besitzt einen Sherman Tank, der an Lincolnshires Felder in Reaktion auf den Mangel an Raupenschleppern angepasst wurde. Ab den 1970er Jahren spielen mehrere Antikriegsmusiker Gitarren aus militärischen Überschusswaffen. Jamaikanische Reggae-Star Pete Tosh besaß einen Stratocaster, der um ein M-16 Gewehr gebaut wurde. Am heutigen Tag ist die Escopetarra, eine Gitarre aus der AK-47, das Signaturinstrument von César López, Souriya Sunshine und Sami Lopakka der finnischen Death Metal Band Sentenced. Stickstoff Senf, entwickelt aus der chemischen Waffe Senfgas im Ersten Weltkrieg, wurde die Grundlage für die weltweit erste Chemotherapie-Droge, Mustin, entwickelt durch die 1940er Jahre. Die schwedische Hilfsorganisation IM Swedish Development Partner startete Humanium Metal mit Metallen aus illegalen Handfeuerwaffen, um Alltagsgegenstände zu schaffen. Das erste Produkt bekannt gegeben war Kopfhörer von Yevo. Das Global Positioning System wurde ursprünglich entwickelt, um genauere Streiks mit Langstreckenwaffen durch die Vereinigten Staaten zu ermöglichen, aber sein Ziel wurde später erweitert, um zivile Anwendungen wie persönliche Navigationsassistenten aufzunehmen. Die Plowshares-Bewegung (Britisch, Christian, gegründet von Daniel Berrigan,) Trident Ploughshares (Britisch) und Pitstop Ploughshares (US, Christian) sind Friedensbewegungen, inspiriert vom Buch Jesaja, in denen die Teilnehmer versuchen, moderne Waffen wie Atomraketen zu beschädigen oder zu zerstören. Das Megatons to Megawatts Programm, das 1993 von den Vereinigten Staaten und Russland vereinbart wurde, hat im Laufe von 20 Jahren erfolgreich 500 Tonnen Kraftstoff aus sowjetischen Atomwaffen in Brennstoff für Kernkraftwerke umgewandelt. In der politischen und populären KulturDer Starry Plough, eine Flagge, die mit dem revolutionären irischen Republikanismus und Sozialismus verbunden ist, verfügt über ein Schwert als Plowshare. Der zwölfjährige US-Kongressor und der dreifache Präsidentschaftskandidat Ron Paul schrieb ein Buch mit dem Titel Swords in Plowshares: Ein Leben in Wartime und eine Zukunft des Friedens und der Wohlstand, in dem er während des Zweiten Weltkriegs über das Aufwachsen diskutiert und sein Leben durch Krieg nach Krieg lebt. In seiner Abschiedsrede erklärte US-Präsident Dwight Eisenhower, als er über den militärisch-industriellen Komplex sprach: Bis zu den jüngsten Weltkonflikten hatten die Vereinigten Staaten keine Rüstungsindustrie. Amerikanische Hersteller von Plowshares könnten mit der Zeit und nach Bedarf auch Schwerter machen. Aber jetzt können wir keine Notimprovisation der nationalen Verteidigung mehr riskieren; wir wurden gezwungen, eine permanente Rüstungsindustrie mit riesigen Proportionen zu schaffen. Hinzu kommen dreieinhalb Millionen Männer und Frauen direkt in der Verteidigungsanstalt. Wir verbringen jährlich mehr als das Nettoeinkommen aller Konzerne der Vereinigten Staaten. Für seine ersten und zweiten Einweihungen, US-Präsident Richard Nixon nahm den Eid des Amtes mit seiner Hand auf zwei Familienbibeln, eröffnet Isaiah 2:2–4. In ihren Reden bei der Unterzeichnung des Friedensvertrags von 1979 über Ägypten-Israel bezogen sich Jimmy Carter, Anwar Sadat und Menachem Begin alle auf das Wort, um Frieden zu fordern. In Ronald Reagans Ansprache an die 42. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen in New York, New York. Kann man nicht Schwerter zu Plowshares wenden? Können wir und alle Nationen nicht in Frieden leben? In unserer Besessenheit mit Antagonismen des Augenblicks vergessen wir oft, wie viel alle Mitglieder der Menschheit vereint. Vielleicht brauchen wir draußen eine allgemeine Bedrohung, um uns diese gemeinsame Bindung zu erkennen. Ich denke gelegentlich, wie schnell unsere Unterschiede weltweit verschwinden würden, wenn wir einer fremden Bedrohung von außerhalb dieser Welt gegenüber standen. Und doch, frage ich Sie, ist nicht schon eine fremde Kraft unter uns? Was könnte fremder sein als Krieg und die Gefahr des Krieges? Der beliebte Anti-Krieg-Song "The Vine and Fig Tree" wiederholt den Vers Der Song "The End of the Innocence" von Don Henley (1989) verwendet die Joel invertierte Version des Satzes: "Heal the World" von Michael Jackson (1991): Finale des Musicals Les Misérables: Der Name einer bemerkenswerten und ikonischen Karte in der Magie: das Sammeln, das ist ein beliebtes Handelskartenspiel gespielt von zehn Millionen Menschen auf der ganzen Welt. Ein Gedicht des israelischen Dichters Yehuda Amichai: Siehe auch Anti-Krieg-Bewegung Atomische Gärtner Guns vs butter Projekt Plowshare Plowshares Bewegung == Referenzen ==