Die United States Marine (USN) ist die Schifffahrtsbranche der Vereinigten Staaten und eine der acht einheitlichen Dienste der Vereinigten Staaten. Es ist die größte und einflussreichste Marine in der Welt, wobei die geschätzte Tonnage ihrer aktiven Gefechtsflotte allein über die nächsten 13 Seeschiffe kombiniert wird, darunter 11 US- Verbündeten oder Partnerstaaten im Jahr 2015. Es verfügt über die höchste kombinierte Schlachtflotte Tonnage und die weltweit größte Luftfahrtflotte mit elf in Betrieb, zwei neuen Fluggesellschaften im Bau und fünf weiteren geplanten Luftfahrtunternehmen. Mit 336,978 Mitarbeitern im aktiven Dienst und 101,583 in der Ready Reserve ist die U.S Marine der drittgrößte der Militärdienststellen der Vereinigten Staaten. Seit Juni 2019 verfügt sie über 290 absetzbare Kampfschiffe und mehr als 3 700 Betriebsflugzeuge. Die U.S-Katastrophe dringt auf ihre Ursprung in der Continental Marine, die während des amerikanischen Revolutionskriegs errichtet wurde und in Kürze als eigenständiges Unternehmen effektiv entbunden wurde. Nach einem erheblichen Verlust von Waren und Personal an den Händen der gesteinten Piraten aus Algier hat der US-Kongress das Marinegesetz von 1794 für den Bau von sechs Schwerschiffen, den ersten Schiffen der US-amerikanischen Marine, verabschiedet. Die U.S Marine spielte im amerikanischen Bürgerkrieg eine wichtige Rolle, indem sie die Confederacy und die Kontrolle ihrer Flüsse blockieren. Man spielte die zentrale Rolle bei der Zweiten Revolution von Imperial Japan. Die U.S Marine kam aus dem Zweiten Weltkrieg als die mächtigste Marine der Welt. Das 21. Jahrhundert U.S Marine unterhält eine sizierbare globale Präsenz, die in Stärke in Bereichen wie dem westlichen Pazifik, dem Mittelmeer und dem Indischen Ozean eingesetzt wird. Man ist eine blaue Marine, die in der Lage ist, auf die ltoralen Regionen der Welt zu projektieren, während der Friedenszeit die Einsatzmöglichkeiten voranzubringen und schnell auf regionale Krisen zu reagieren, die sie als häufiger Akteur in der Außenpolitik der USA dienen. Die U.S Marine ist neben den U.S.S Marine Corps, die ihren kombinierten Schwesterdienst darstellt, Teil des Marineministeriums. Leiter der Abteilung der Marine ist der zivile Sekretär der Marine. Das Ministerium der Marine ist selbst eine militärische Abteilung des Verteidigungsministeriums, die vom Verteidigungsminister geleitet wird. Leiter der Marineoperationen (CNO) ist der höchste Offizier der Marine im Ministerium der Marine. Mission Rekrutierung, Zug, Ausrüstung und Organisation, um Kampfkräfte für die Marine zu liefern, um Konflikte und Kriege zu gewinnen und gleichzeitig Sicherheit und Abschreckung durch eine nachhaltige Präsenz zu erhalten. Die U.S Marine ist ein Seemann der Vereinigten Staaten. Kernbereiche der Marine: Vorbereitung der Marinekräfte, die für eine wirksame Kriegsverhütung erforderlich sind. Instandhaltung der Marineluft, einschließlich der landgestützten Marineluft, des Luftverkehrs, der für den Marinebetrieb unerlässlich ist, sowie aller Luft- und Luftverkehrstechniken, die an den Operationen und Aktivitäten der Marine beteiligt sind. Entwicklung von Flugzeugen, Waffen, Taktiken, Technik, Organisation und Ausrüstung von militärischen Kampf- und Serviceelementen. U.S Marine Training Handbücher weisen darauf hin, dass die Mission der U.S Armed Forces " bereit ist, rasch und nachhaltig gegen Maßnahmen zur Unterstützung des nationalen Interesses vorzugehen". Meereskontrollen, Stromprojektionen, Abschreckung, Gefahrenabwehr im Seeverkehr und Seebrücke. Geschichte Man folgt dann wie sicher, dass die Nacht am Tag erfolgreich ist, dass wir ohne eine entscheidende Marinekraft nichts endgültig tun können, und mit ihm alles ehrgeizig und schön. Würden wir eine Marine haben, die diese Feinde der Menschheit reformieren oder sie in das Nichtleben zerkleinern konnte. Marinekraft .is die natürliche Verteidigung der Vereinigten Staaten. Die Marine wurde in der kolonialen Seefaring-tradition verwurzelt, die eine große Gemeinschaft von Seeschiffen, Kapitänen und Werften produzierte. In den frühen Stadien des amerikanischen Revolutionären Krieges hatte Massachusetts seine eigene Massachusetts Naval Militia. Im zweiten Kontinentalkongress wurde die Logik für die Errichtung einer nationalen Marine diskutiert. Förderer argumentierten, dass eine Marine die Schifffahrt schützen würde, die Küste verteidigen und es einfacher machen würde, Hilfe aus ausländischen Ländern zu suchen. Detractors widersprüchlich, dass die britische Royal Marine, dann die weltweit wichtigste Marinemacht, ein unnünftiges Unternehmen war. Kommandant in Chief George Washington hat die Debatte gelöst, als er den Ozean-going Schooner USS Hannah in Auftrag gegeben hatte, um britische Händler zu interpolieren und dem Kongress die Erfassung zu melden. Am 13. Oktober 1775 genehmigte der Continental-Kongress den Erwerb von zwei Schiffen, die für eine Kreuzfahrt gegen britische Händler bewaffnet sind; diese Entschließung hat die Continental Marine geschaffen und gilt als erste Einrichtung der U.S Marine. Die Continental Marine hat gemischte Ergebnisse erzielt; sie war in einer Reihe von Zusagen erfolgreich und hat viele britische Handelsschiffe angegriffen, aber sie verlor 24 seiner Schiffe und zu einem Punkt wurde auf zwei im aktiven Dienst reduziert. Im August 1785 hatte der Kongress nach Abschluss des Revolutionären Krieges eine Allianz verkauft, das letzte Schiff, das in der Continental Marine verblieben ist, weil es an Mitteln fehlte, um das Schiff zu halten oder eine Marine zu unterstützen. 1972 ermächtigte der Leiter der Marineoperationen, Herr Elmo Zumwalt, die Marine, ihren Geburtstag am 13. Oktober zu feiern, um die Gründung der Continental Marine 1775 zu Ehren. Von der Wiederherstellung bis zum Bürgerkrieg waren die Vereinigten Staaten seit fast einem Jahrzehnt ohne eine Marine, ein Zustand der Angelegenheiten, die US-Schiffe im Seeverkehr auf eine Reihe von Angriffen der steinischen Piraten ausgesetzt waren. Die einzige bewaffnete Präsenz im Seeverkehr zwischen 1790 und dem Start der ersten Kriegsschiffe der U.S Marine in 1797 war die USS Revenue-Marine, der Haupt Vorgänger der U.S Coast Guard. Obwohl die USRCS (Vereinigte Staaten von Amerika) Operationen gegen die Piraten durchgeführt hat, haben die Abschreibungen der Piraten ihre Fähigkeiten weit übertroffen und der Kongress hat das Marinegesetz von 1794 angenommen, das am 27. März 1794 eine permanente Marine gründete. Marine Gesetz ordnete den Bau und die Besatzung von sechs Toren an, und bis Oktober 1797 wurden die ersten drei in Betrieb genommen: USS United States, USS Aerospace und USS-Verfassung. John Adams ist aufgrund seines starken Postens, in diesem Zeitraum eine starke Marine zu haben, "der Vater der amerikanischen Marine". 1798-99 war die Marine an einem nicht angemeldeten Quasi-Warschau mit Frankreich beteiligt. Von 1801 bis 1805 verteidigte die U.S Marine im ersten Waffenkrieg die US-Schiffe von den gesteinten Piraten, blockierte die gesteinten Häfen und vervollständigte Angriffe auf die Fangflotten von Steinen. Die U.S Marine hat im Krieg von 1812 erhebliche Maßnahmen getroffen, wo sie mit der Royal Marine in elf Einzelschiffen mitgewirkt hat. Erie erwies sich in der Schlachtung des Erie und verhinderte, dass die Region eine Bedrohung für amerikanische Operationen in der Region wird. Das Ergebnis war ein großer Sieg für die U.S-Arme an der Westküste des Krieges und die Niederlage der einheimischen amerikanischen Verbündeten des Vereinigten Königreichs bei der Schlachtung der Thames. Trotzdessen konnte die US-Seeschifffahrt das Vereinigte Königreich nicht daran hindern, seine Häfen und Landekräfte zu blockieren. Nach dem Krieg von 1812, der 1815 endete, konzentrierte sich die US-Seeschifffahrt in erster Linie auf den Schutz der amerikanischen Schifffahrtsgüter, die Entsendung von Kämpfern in die Karibik, den Mittelmeerraum, wo sie an dem Zweiten Waffenkrieg teilnahm, der die Piraterie in der Region, Südamerika, Afrika und dem Pazifischen Ozean beendete. Von 1819 bis zum Ausbruch des Bürgerkriegs hat das Afrika-Sammron betrieben, um den Sklavenhandel zu unterdrücken, 36 Sklavenschiffe zu beschlagnahmen, obwohl der Beitrag geringer war als die der weitaus größeren britischen Royal Marine. Während des mexikanischen – amerikanischen Krieges blockierte die US-Seeschifffahrt mexikanische Häfen, die mexikanische Flotte im Golf von Kalifornien zu begrenzen oder zu verbrennen und alle großen Städte auf der Halbinsel Baja Kalifornien zu begrenzen. 1846-1848 nutzte die Marine erfolgreich das Pazifische Gefangen unter Commodore Robert Stockton und seinen Meeres- und Blaujacken, um die Erfassung von Kalifornien mit groß angelegten Landoperationen zu erleichtern, die mit den örtlichen Milizen im Kalifornien Battalion koordiniert wurden. Die Marine führte die erste großflächige gemeinsame Operation des Vereinigten Königreichs durch eine erfolgreiche Anlandung von 12.000 Soldaten mit ihrer Ausrüstung an einem Tag in Veracruz, Mexiko. Wenn größere Waffen für Bombard Veracruz benötigt wurden, Marine Freiwillige haben große Waffen angelandet und sie in der erfolgreichen Bombardierung und Erfassung der Stadt bewaffnet. Diese erfolgreiche Landung und Erfassung von Veracruz öffneten den Weg für die Erfassung der mexikanischen Stadt und das Ende des Krieges. Die U.S Marine hat sich als Akteur in der Außenpolitik der Vereinigten Staaten durch die Maßnahmen des japanischen Handelsbeauftragten David Perry etabliert, die 1854 zum Übereinkommen von Kanagawa geführt haben. Marinekraft spielte während des amerikanischen Bürgerkriegs eine wichtige Rolle, in dem die Union einen besonderen Vorteil gegenüber der Confederacy auf den Meeren hatte. Ein Unionsblockade für alle großen Häfen, die Ausfuhren und den Küstenhandel abschotten, aber Blockade-Rücken bieten eine dünne Lebenslinie. Die Komponenten der U.Smarine Kontrolle der Flusssysteme waren für Confederate und für die Union leicht geworden. Im Kampf gegen Hampton Roads wurden im Jahre 1862 Waffenmonitor gegen Virginia erstmals mit Eisenklaturen bekämpft. Seit zwei Jahrzehnten nach dem Krieg wurde die Flotte der Vereinigten Staaten jedoch vernachlässigt und technisch veraltet. Jahrhundert Unsere Schiffe sind unsere Naturbulanz. Ein Modernisierungsprogramm beginnt in den siebziger Jahren, als die ersten Stahlkriege die amerikanische Stahlindustrie stimulierten und "die neue Stahlmarine" geboren wurde. Diese schnelle Erweiterung der US-amerikanischen Marine und ihr leichter Sieg über die spanische Marine im Jahre 1898 machten eine neue Achtung der amerikanischen technischen Qualität. Schneller Bau von ersten Vor-Dreadno-Schlachten, dann wurden die U.S in Übereinstimmung mit den Schiffen von Ländern wie Großbritannien und Deutschland in die USA gebracht. Im Jahr 1907 wurden die meisten Kampfschiffe der Marine mit mehreren Unterstützungsschiffen, die die Great White Fleet gestrichen haben, in einer 14-monatigen Umgehungswelt dargestellt. Präsident Theodore Kanada war eine Mission, die die Fähigkeit der Marine demonstrierte, sich auf das globale Theater auszudehnen. Durch das Jahr 1916 hatten die Vereinigten Staaten mit dem Bau der Super-Dreadno-Ausbrüche begonnen, um schließlich mit Großbritannien wettbewerbsfähig zu werden. Auch die ersten Marineflugzeuge mit der Marine, die zu einer informellen Einrichtung der United States Naval Corps zum Schutz der Küstenbasis führen würde. Es war nicht bis 1921 der US-Seeverkehr wirklich angelaufen. Weltkrieg I und interwar Jahre während des Weltkrieges I verbrachten die US-Seeschifffahrtsstaaten mit der Task Force und der Transporttruppe hunderttausende von Soldaten und Meeren der amerikanischen Armee und Kriegslieferungen über den Atlantik in U-Booten in bedrohten Gewässern. Sie konzentrierte sich auch auf die Errichtung der Nordsee Mine Barrage. Hesitation durch den höheren Befehl bedeutet, dass die Marinekräfte bis Ende 1917 nicht beigetragen haben. Kriegsschiffsabteilung 9 wurde nach Großbritannien entsandt und diente als sechstes Gefechtsverband der britischen Grand Fleet. Seine Präsenz erlaubte es dem Vereinigten Königreich, einige ältere Schiffe zu entsorgen und die Besatzungen auf kleineren Schiffen zu verwenden. Sprengkörper und U.S Marine Air Forces wie die Nordbombengruppe trugen zu den Anti-Submarine-Operationen bei. Die Stärke der Vereinigten Staaten war im Rahmen eines ehrgeizigen Schiffsbauprogramms im Zusammenhang mit dem Marine Act von 1916 gestiegen. Marinebau, vor allem von Schlachtschiffen, war von der Washingtoner Marinekonferenz von 1921 bis 22 begrenzt. Die Fluggesellschaften USSRobot (CV-3) und USS Grove (CV-2) wurden auf den Schifen von teilweise gebauten Kämpfern gebaut, die durch den Vertrag annulliert wurden. Der neue Deal nutzte öffentliche Betriebsverwaltungsfonds zum Bau von Kriegsschiffen wie USS Yorktown (CV-5) und USS Enterprise (CV-6). Bis 1936 verfügte die USS Wasp (CV-7) über eine Beförderungsflotte von 165.000 Tonnen, obwohl diese Zahl nominal als 135.000 Tonnen registriert wurde, um den Beschränkungen des Vertrags nachzukommen. Franklin Morgan, die Zahl zweier Beamter in der Marineabteilung während des Weltkrieges I, würdigte die Marine und gab ihm eine starke Unterstützung. In der Rückkehr waren die führenden Politiker mit neuen Technologien, wie Magneten, und entwickelten eine Strategie namens War Plan Orange für Sieg im Pazifischen Ozean in einem hypothetischen Krieg mit Japan, der schließlich Realität werden würde. Krieg II Die U.S Marine hat sich in den Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg zu einer vernachlässigbaren Kraft entwickelt, wobei die Schlachtung im Jahr 1937 wieder aufgenommen wurde, wobei die USS North Carolina (BB-55). Japan versuchte schließlich, diese strategische Bedrohung mit dem Überraschungsangriff auf den Pearl-Markt am 7. Dezember 1941 zu neutralisieren. Nach dem Eintritt der USA in den Krieg war die US-Seeschifffahrt enorm gewachsen, da die Vereinigten Staaten mit einem zwei-fronten Krieg auf den Meeren konfrontiert waren. Im Pazifischen Theater, wo es für die erfolgreiche "island Hopping"-Kampagne von Allies maßgeblich war, wurde eine bemerkenswerte Anerkennung erzielt. Die U.S-Katastrophe nahm an vielen bedeutenden Kampfkämpfen teil, darunter die Schlachtung der Coral Sea, der Kampf gegen die Salomonen, der Kampf gegen das philippinische Meer, der Kampf gegen Leyte Golf und der Kampf gegen Okinawa. Bis 1964 war die Größe der Marine größer als die kombinierten Flotten aller anderen Kampf Nationen im Zweiten Weltkrieg. Ende des Krieges im Jahr 1945 hatte die U.S Marine Hunderte neuer Schiffe, darunter 18 Luftfahrtunternehmen und 8 Kriegsschiffe, hinzugefügt und über 70 % der weltweiten Gesamtzahl und die Gesamttonage von Marineschiffen von 1.000 Tonnen oder mehr. Spitzenreiter war die U.S Marine im August 1945 6 768 Schiffe am V-J-Tag. Doctrine hatte sich am Ende des Krieges deutlich verändert. Die U.S Marine hatte in den Fußschritten der Schifffahrten Großbritanniens und Deutschlands gefolgt, die konzentrierte Gruppen von Kriegsschiffen als ihre wichtigsten offensiven Marinewaffen unterstützten. Entwicklung des Luftfahrtunternehmens und seiner verheerenden Nutzung durch die Japaner gegen die USA in Pearl Harbour verlagerte jedoch das Denken der USA. Der Angriff von Pearl Harbour wurde zerstört oder ergriff eine beträchtliche Zahl von US-amerikanischen Kriegsschiffen. In diesem Zusammenhang wurde viel von der Belastung der Vergeltung gegen Japan auf der kleinen Zahl von Luftfahrtunternehmen getragen. Krieg II rund 4.000.000 Amerikaner in der Vereinigten Staaten Marine. Kalter Krieg Das Potenzial für bewaffneten Konflikt mit der Sowjetunion während des Kalten Krieges hat die US-Seeschifffahrt ihren technologischen Fortschritt durch die Entwicklung neuer Waffensysteme, Schiffe und Flugzeuge weiter vorangetrieben. U.S Marinestrategie änderte sich an der zukunftsträchtigen Einführung zur Unterstützung der US-amerikanischen Verbündeten mit Schwerpunkt auf den Gruppen der Luftfahrt. Die Marine war ein wichtiger Teilnehmer im Vietnamkrieg, der Kuba während der kubanischen Missile-Krise blockierte und durch den Einsatz ballistischer Raketen-Boote einen wichtigen Aspekt der strategischen Abschreckungspolitik der Vereinigten Staaten darstellte. Die U.S Marine führte 1987 und 1988 verschiedene Kampfoperationen im Persischen Golf gegen Iran durch, insbesondere die Operation Praying Mantis. Die Marine war in der Operation Urgent Shield, Operation Desert Shield, Operation Desert Sturm, Operation Deliberate Force, Operation Allied Force, Operation Desert Fox und Operation Southern Watch umfassend eingebunden. Die U.S Marine ist auch an Such- und Rettungs- und Rettungseinsätzen beteiligt, manchmal in Verbindung mit Schiffen anderer Länder sowie mit Schiffen der U.S Küstenwache. Zwei Beispiele sind der Unfallvorfall von Cotonou von 1966 und die anschließende Suche nach fehlenden Wasserstoffbomben und die Task Force 71 der siebten Fleet-Operation auf der Suche nach koreanischen Luftlinien Flug 007, die am 1. September 1983 von den Sowjets geleitet wurde. 21. Jahrhundert Wenn eine Krise dem Nationalen gegenübersteht, ist die erste Frage, die von den politischen Entscheidungsträgern häufig gestellt wird: „Was die Marinekräfte zur Verfügung stehen und wie schnell sie an der Station sein können? Die U.S Marine unterstützt weiterhin die Interessen der USA im 21. Jahrhundert. Seit Ende des Kalten Krieges hat sich der Schwerpunkt von den Vorbereitungen für den groß angelegten Krieg mit der Sowjetunion auf Sonderoperationen und Streikmissionen in regionalen Konflikten verlagert. Die Marine nahm an der Operation Enduring Freiheit, Operation Iraki Freiheit teil und ist ein wichtiger Teil des andauernden Terrorkriegs, vor allem in dieser Eigenschaft. Entwicklung setzt sich weiter für neue Schiffe und Waffen ein, darunter der Gerald R. Ford-Klasse und das Littoral Kampfschiff. Infolge ihrer Größe, Waffentechnologie und Fähigkeit, weit von den US-Geflügeln zu projektieren, ist die derzeitige US-Seeschifffahrt ein Plus für die Vereinigten Staaten. Darüber hinaus ist es das wichtigste Mittel, mit dem die USA die internationale globale Ordnung aufrechterhalten, nämlich durch den Schutz des globalen Handels und den Schutz gemeinsamer Nationen. Im Jahr 2007 trat die US-Seeflotte mit den US-amerikanischen Marine Corps und der U.S Coast Guard zusammen, um eine neue Meeresstrategie zu verabschieden, die als Kooperationsstrategie für das 21. Jahrhunderts bezeichnet wird, die den Begriff der Kriegsverhütung auf die gleiche philosophische Ebene wie das Kriegsverhalten erhöht. Die Strategie wurde vom Leiter der Marineoperationen, dem Befehlshaber der Marine Corps, und dem Führer der Küstenwache im Internationalen Sea Power Symposium in Newport, RI am 17. Oktober 2007 vorgestellt. Die Strategie erkannte die wirtschaftlichen Bindungen des globalen Systems an und wie jede Störung aufgrund regionaler Krisen (man-made or Natural) die Wirtschaft und Lebensqualität der USA beeinträchtigen kann. In dieser neuen Strategie werden die Marine, die Küstenwache und die Marine Corps gemeinsam mit jedem anderen und internationalen Partnern zusammenarbeiten, um diese Krisen schnell zu verhindern oder schnell zu reagieren, ein Beispiel, um negative Auswirkungen auf die USA zu verhindern.S.In 2010 muss die Marine auf internationale Partnerschaften zurückgreifen. In ihrem Haushaltsplan 2013 konzentrierte sich die Marine auf die Beibehaltung aller elf großen Deckgesellschaften auf Kosten der Verringerung der Zahl kleinerer Schiffe und die Verzögerung des SSBN-Ersatzes. Im nächsten Jahr befanden sich die USA selbst nicht in der Lage, elf Luftfahrtunternehmen vor dem Auslaufen der von der Bipartisan Budget Act von 2013 angebotenen Budgethilfe zu halten, und CNO Jonathan Greenert sagte, dass eine zehn Schiffe-Beförderungsflotte nicht in der Lage sein würde, militärische Anforderungen nachhaltig zu unterstützen. Lord George Zambellas sagte, dass die USA von der "ausgezeichneten bis ressourcengeführten" Planung übergegangen sind. Eine bedeutende Änderung der US-Politikgestaltung, die eine wesentliche Wirkung auf die Marineplanung hat, ist der Schlüssel für Ostasien. Als Reaktion erklärte der Generalsekretär der Marine Ray Mabus im Jahr 2015, dass bis 2020 60 Prozent der gesamten US-Flotte im Pazifischen Ozean eingesetzt werden. Die im Jahr 2016 veröffentlichten jüngsten 30-jährigen Schiffbauplan fordert eine künftige Flotte von 350 Schiffen, um die Herausforderungen eines zunehmend wettbewerbsorientierten internationalen Umfelds zu bewältigen. In einer Bestimmung des National Defence Authorisation Act von 2018 wurde gefordert, die Marineflotte auf 355 Schiffe auszudehnen, sobald dies möglich ist,“ aber weder zusätzliche Mittel noch einen Zeitplan für die Zeitplanung geschaffen. Organisation Die U.S Marine fällt unter die Verwaltung des Ministeriums der Marine, unter ziviler Führung des Generalsekretärs der Marine (SECNAV). Leiter der Marineoperationen (CNO), ein vier-Sterne-Admiral, der sofort untersteht und dem Generalsekretär der Marine Bericht erstattet. Gleichzeitig ist der Leiter der Marine-Operationen Mitglied der gemeinsamen Personalchefs, die nach dem Nationalen Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten die zweithöchstste beratende Stelle der Streitkräfte ist, obwohl sie nur eine beratende Rolle für den Präsidenten spielt und nicht nominal Teil der Befehlskette ist. Der Generalsekretär der Marine und der Leiter der Marineoperationen sind für die Organisation, Einstellung, Ausbildung und Ausrüstung der Marine verantwortlich, damit er unter den Befehlsträgern der einheitlichen Kampftruppen bereit ist.Betriebskräfte Es gibt neun Komponenten in den Betriebskräften der U.S Marine: die Vereinigten Staaten Fleet Forces Befehl (ehemals United States Atlantic Fleet), United States Pacific Fleet, United States Naval Forces Central Befehl, United States Naval Forces Europe, Marine Network Warfare, Marine Reserve, United States Naval Special Warfare, United States Naval Special Warfare Befehl, operative Test- und Evaluierungskräfte und Militär Sealift Befehl. Fleet Forces Befehl kontrolliert eine Reihe von einzigartigen Fähigkeiten, darunter Militär Sealift Befehl, Marine-Mission zur Bekämpfung von Schiffen und Marine Cyber Forces. Die Vereinigten Staaten Marine hat sieben aktive Fangflotten – Zweite, dritte, Fünfte, Sechste Flotte und zehnte Flotten werden jeweils von einem Vizepräsidenten geleitet, und die vierte Flotte wird durch einen Rückschlag geleitet. Diese sieben Flotten werden weiter unter Fleet Forces Befehl (der ehemalige Atlantikflotte), der Pazifischen Flotte, der Marine Forces Europa-Afrika und der Marine Forces Central Befehl zusammengefasst, deren Befehlsführer auch als Kommandant Fünfh Fleet verdoppelt hat; die ersten drei Befehlsbefehle werden von vierstar Admirals geleitet. Die erste Flotte der Vereinigten Staaten existiert seit dem Zweiten Weltkrieg von 1947, wurde jedoch Anfang 1973 die dritte Flotte neu entworfen. Im September 2011 wurde die zweite Flotte der Vereinigten Staaten von Amerika deaktiviert, doch im August 2018 wurden die Spannungen mit Russland stark verschärft. Sie liegt in Norfolk, Virginia, mit Zuständigkeit über die Ostküste und den Nordatlantik. Anfang 2008 hat die Marine die Vierte Flotte der Vereinigten Staaten wieder aktiviert, um die Operationen in dem von der Südverwaltung kontrollierten Gebiet zu kontrollieren, das aus US-Vermögenswerten in und um Zentral- und Südamerika besteht. Andere Flotten wurden während des Zweiten Weltkriegs aktiviert und später deaktiviert, neu aufgezahlt oder zusammengelegt. Landbetriebe landwirtschaftliche Betriebe sind vorhanden, um die Flotte durch die Nutzung von Anlagen auf Land zu unterstützen. Im April 2011 sind unter anderem die Marine Education and Training Befehl, die Marine Meteorologie und die Oceanographie-Mission, die Marine Information Warfare Systems Befehl, die Marine-Service-Mission, die Marine Supply Systems Befehl, die Marine Air Systems Befehl, die Marine Sea Sea Systems Befehl, die Marine Sea Systems Befehl, das Büro für Medizin und Chirurgie, das Büro für Marinepersonal, die United States Naval Academy, das Marine Safety Center, das Marine Streik and Air Warfare Center und die United States Marine-Beobachtungsstelle. Liste der offiziellen Marine-Websites, das Amt des Chief of Naval Operations und der Chief of Naval Operations im Rahmen des Küstenbetriebs, aber diese beiden Einrichtungen sind effektiv gegenüber den anderen Organisationen und spielen eine koordinierende Rolle. Beziehungen zu anderen Dienstleistungszweigen United States Marine CorpsIn 1834, die Vereinigten Staaten Marine Corps wurden im Ministerium der Marine. Historisch hatte die Marine eine einzigartige Beziehung mit dem USMC, teilweise weil sie sich sowohl auf Seeborne spezialisiert haben. Gemeinsam bilden die Marine und Marine Corps das Ministerium der Marine und berichten dem Generalsekretär der Marine. Marine Corps ist jedoch eine gesonderte Dienststelle mit eigenem, einheitlichem Service-Chef – dem Befehlsführer der Marine Corps, einem Vier-star-all. Meereskorps sind abhängig von der Marine für medizinische Unterstützung (Adenten, Ärzte, Krankenschwestern, medizinische Techniker, die als Korps bekannt sind) und religiöse Unterstützung. Marinebeamte und enlistierte Seeleute erfüllen diese Rollen. In Verbindung mit Marine Corps-Einheiten, die in ein operatives Umfeld eingesetzt werden, tragen sie in der Regel Marine-Symptome an, aber ansonsten tragen sie die Einheit der Marine, es sei denn, sie setzen sich dafür ein, die Standards für Marine Corps-Grooming einzuhalten. Marines setzen in der operativen Umgebung häufig als eine erschlossene Kraft ein, die sich auf die Marineschiffe spezialisiert hat, um Operationen außerhalb der Territorien durchzuführen. Marine-Einheiten, die als Teil einer Marine Air-Grunde Task Force (MAGTF) eingesetzt werden, unterliegen dem Befehl der bestehenden Marinekette. Obwohl Marineeinheiten routinemäßig von anphibösen Angriffsschiffen betrieben werden, hat sich die Beziehung in den Jahren stark entwickelt, wie der Befehlshaber des Luftfahrtunternehmens/Wing (CAG) nicht für den Beauftragten eingesetzt hat, sondern mit dem Schiff CO und dem Personal koordiniert. Manche Marine-Airlinesrons, in der Regel feste Linien für den Zug des Luftfahrtunternehmens und arbeiten zusammen Marine-Teamrons; sie fliegen ähnliche Missionen und fliegen oft gemeinsam unter Anerkennung der CAG. Luftverkehr ist dort, wo die Marine und die Marine am häufigsten Boden teilen, da die Flugbesatzung durch Standardverfahren geleitet wird, die in einer Reihe von Veröffentlichungen beschrieben sind, die als NATOPS-Handbuch bekannt sind. United States Coast GuardThe United States Coast Guard in ihrer Friedensfunktion mit dem Ministerium für Inneres Sicherheit erfüllt seine Strafverfolgungs- und Rettungsfunktion im maritimen Umfeld. Es bietet Strafverfolgungsbehörden (LEDETs) an Marineschiffen, wo sie während der Missionen für Marine- und Interdiction-Missionen Verhaftungen und andere Strafverfolgungsbehörden ausüben. In Zeiten des Krieges ist die Küstenwache als Dienst in der Marine tätig. Küstenwache Hafensicherheitseinheiten werden in Übersee geschickt, um die Sicherheit von Häfen und anderen Vermögenswerten zu schützen. Die Küstenwache hat auch gemeinsam Mitarbeiter der Marine-Kürzungsgruppen und -Teamrons (die letztere waren bis Ende 2004 als Hafenverteidigungsbefehle bekannt), die die Verteidigungsbemühungen im Kampf gegen ausländische Lire und in Küstengebieten überwachen. Personal Die United States Marine hat über 400.000 Mitarbeiter, von denen etwa ein Viertel in Bereitschaftsreserve sind. Mehr als achtzig Prozent sind börsennotierte Seeleute und rund 15 Prozent sind in Auftrag gegeben; die übrigen sind Midshipmen der United States Naval Academy und Midshipmen der Marine Reserve Officer Training Corps bei über 180 Hochschulen im ganzen Land und bei den Offizierskandidaten der Marine. Enlisted-Seefahrer vollziehen die Grundausbildung im Boot und erhalten dann eine vollständige Ausbildung für ihre einzelnen Karrieren. Sailors beweisen, dass sie Fähigkeiten erworben haben und Verantwortung verdienen, indem sie die Aufgaben und Prüfungen des Personalausweises (PQS) erfüllen. Eines der wichtigsten ist die "Wartungsqualifikation", die ein Fahrgrad der Fähigkeiten im Oberflächenkrieg, Luftkrieg, Information Dominance Warfare, Marineflugbesatzung, Sonderkrieg, Seebee Warfare, Submarine Warfare oder auf dem Weg zu einer Missionsreise verdichtet. Viele Qualifikationen werden auf einer Seemannseinheit mit den US-Seekarten und insignien vereitelt. Einheitliche Einheiten Die Einheiten der U.S Marine haben sich allmählich entwickelt, da die ersten einheitlichen Vorschriften für Offiziere 1802 über die Bildung der Marineabteilung erlassen wurden. Die wichtigsten Farben der U.S Marine-Einheiten sind Marineblau und Weiß. U.S Marine-Einheiten basieren auf Royal Marine-Einheiten der Zeit und haben diese Vorlage voraussichtlich folgen lassen. Marinebeamte dienen entweder als Verbindungsbeamter oder als Personalberater. Line-Beamte tragen einen bestickten Goldstern über ihrem Rang des Marinedienstes, die einheitlich sind, während die Offiziere des Personals und die in Auftrag gegebenen Offiziere einen einzigartigen Designator in Sendungen tragen, die ihre Berufs-Spezialität verleugnen. Kriegsgefangene Offiziere Warrant und Hauptauftragsbeamter werden von technischen Spezialisten gehalten, die für den ordnungsgemäßen Betrieb des Schiffes wichtige spezifische Tätigkeiten ausüben, die auch eine beauftragte Behörde erfordern. Marinebefehle dienen in 30 Spezialeinheiten für fünf Kategorien. Kriegsgefangene sollten nicht mit dem begrenzten Zollbeamten (LDO) in der Marine verwechselt werden. Kriegsgefangene ausüben Aufgaben, die unmittelbar mit ihrem vorherigen börsennotierten Dienst und der Fachausbildung zusammenhängen. Dies ermöglicht es der Marine, die Erfahrungen der Sicherheitsbeamten zu nutzen, ohne sie regelmäßig auf andere Aufgaben übertragen zu müssen. Die meisten Marinebefehle werden von den Hauptauftragsbeamten für Heimtiere, E-7 durch E-9, ähnlich wie bei den anderen Dienststellen, empfangen und müssen mindestens 14 Jahre im Dienst haben. listed Sailors in pays E-1 durch E-3 gelten als Lehrstellen. Sie sind in fünf definierbaren Gruppen unterteilt, die die Gruppe benennen, zu der sie gehören: Seaman, Fireman, Airman, Constructionman und Hospitalman. E-4 bis E-6 sind nicht in Betrieb genommene Offiziere (NCOs) und werden speziell Petty-Mitarbeiter in der Marine genannt. Petty Officers erfüllen nicht nur die Aufgaben ihres spezifischen Karrierebereichs, sondern dienen auch als Führer für junge börsennotierte Mitarbeiter. E-7 bis E-9 gelten immer noch als Petty-Beauftragte, werden aber als separate Gemeinschaft innerhalb der Marine angesehen. Sie verfügen über getrennte Bier- und Speiseanlagen (wo möglich), tragen getrennte Einheiten und führen getrennte Aufgaben. Nach Erreichen des Master-Chef Petty Officers kann ein Dienstleistungsmitglied sich für eine weitere Karriere entscheiden, indem er zum Leiter der Abteilung Petty Officer (CMC) wird. A CMC gilt als Senior-most-enlisted-Service-Mitglied in einem Befehl und ist der Sonderassistent in allen Bereichen der Gesundheit, des Wohlbefindens, der Arbeitszufriedenheit, der Moral, der Nutzung, des Fortschritts und der Ausbildung des beauftragten Personals. CMCs können in einer einzigen Einheit, wie einem Schiff oder einer Landstation, eine Befehlsebene sein, Flottenniveau (squadrons bestehend aus mehreren operativen Einheiten, die von einem Flaggenbeamten oder einem Betreuer geleitet werden) oder Streitkräfteebene (Konsistenz einer separaten Gemeinschaft innerhalb der Marine, wie Subsurface, Air, Reserven). CMC insignia ähnelt dem Konsignia für Master, es sei denn, das Ratingsymbol wird durch einen unvertierten Fünf-Punkt-Spitze ersetzt, was eine Änderung ihrer Bewertung aus ihrer vorherigen Bewertung (d. h. MMCM) an CMDCM widerspiegelt. Die Sterne für Befehl Master sind Silber, während die Sterne für Fleet oder Streitkräfte Master sind Gold. CMCs tragen außerdem einen Stempel, der auf ihrer linken Brusttasche getragen wird und ihren Titel verdichtet (Command/Fleet/Force). Badges der Vereinigten Staaten Marine Insignia und Seekarten der Vereinigten Staaten sind Militärausweise, die vom US-Außenministerium der Marine ausgestellt wurden, um Dienstleistungen zu erbringen, die bestimmte Qualifikationen und Leistungen erfüllen und gleichzeitig sowohl aktive als auch Reservezölle in der Vereinigten Staaten Marine bedienen. Die meisten Marineflugzeuge insignia sind auch für die Benutzung auf einheitlichen Schiffen der Vereinigten Staaten von Amerika zugelassen. Wie in Kapitel 5 der Einheitlichen Verordnungen der USA beschrieben, werden die Bezeichnungen als Brustinsignien (in der Regel unmittelbar über und unter Banden) und Kennzeichen (in der Regel auf Brustebene getragen) klassifiziert. Brust insignia ist zwischen Befehl und Kriegsführung und anderen Qualifikationen weiter geteilt. Insignia kommt in Form von Metall "pin-on-Geräten" auf formalen Einheiten und bestickten "Papierstreifen" auf Arbeitseinheiten. Im Sinne dieses Artikels wird die allgemeine Begriffsbestimmung insignien verwendet, um beides zu beschreiben, wie es in Einheitlichen Verordnungen der Marine geschieht. Der Begriff, der zwar in anderen militärischen Zweigen sehr gut verwendet wurde, und in informeller Sprache spricht, jede Art, ein Pfand oder ein Tab zu beschreiben, ist jedoch ausschließlich für Ausweise und zulässige Markenmanship-Preise gemäß der Sprache in Einheitlichen Verordnungen der Marine, Kapitel 5. Nachstehend sind nur einige der vielen von der Marine gehaltenen Ausweise. Der Rest ist im oben genannten Artikel zu sehen: Grundlagen Größe, Komplexität und internationale Präsenz der Vereinigten Staaten erfordern eine große Anzahl von Marineanlagen, um ihre Operationen zu unterstützen. In den Vereinigten Staaten selbst befinden sich die meisten Basisflächen, aber die Marine unterhält eine erhebliche Anzahl von Einrichtungen im Ausland, entweder in US-kontrollierten Gebieten oder in ausländischen Ländern unter dem Status von Streitkräften (SOFA). Östliche Vereinigte Staaten Die zweitgrößte Konzentration der Anlagen liegt in Hampton Roads, Virginia, wo die Marine mehr als 36.000 Hektar (15.000 ha) Land nimmt. befindet sich in Hampton Roads: Naval Station Norfolk, Homeport of the Atlantic Fleet; Naval Air Station Oceana, Master Jet Base; Naval Amphibious Base Little Creek; Training Support Center Hampton Roads sowie eine Reihe von Marine- und Handelswerften, die Marineschiffe bedienen. The Aegis Training and Lesenability Center befindet sich im Marine Support Aktivität South Potomac in Dahlgren, Virginia. Maryland befindet sich in der NAS Patuxent River, die die Test Pilotschule der Marine beherbergt. In Maryland befindet sich auch die United States Naval Academy in Annapolis. NS Newport in Newport liegt auf vielen Schulen und Mietern, einschließlich der bevollmächtigten Schule, der Marine Untersea Warfare Center und mehr, sowie auf inaktiven Schiffen. Es gibt auch eine Marinebasis in Lancaster, South Carolina. Kern A-Schulen und die Atom Power School und eine der beiden Nuklear Prototype-Schule. Lage in Florida ist der Standort von drei großen Grundlagen, NS Mayport, dem viertgrößten Seeschiff der Marine, in Florida, NAS, einem Master-Air Anti-Submarine Warfare-Basis, und NAS Samara; Home des Marine Education and Training Befehl, des Marine Air Technical Training Center, das spezielle Schulungsmaßnahmen für enlisted Aviation Personal bietet und ist die primäre Flugbegleitstelle für Marine und Marine Corps Naval Airlines und enlisted NavalAirman. NSA Panama City, Florida, ist ebenfalls im Marineschwimm- und Abwasserausbildungszentrum gelegen. Die wichtigsten U.S-Boot-Bemessungsgrundlagen an der Ostküste befinden sich in Marine Submarine Base New London in Groton, Hampshire und NSB Kings Bay in Kings Bay, Georgia. Marine Shipyard in der Nähe von Portsmouth, New Hampshire, das Marine-Boote repariert. NS Great Lakes, Nord von Chicago, Illinois ist das Boot der Marine für enlistierte Seeleute. Washington Marine Yard in Washington, DC, ist die älteste Niederlassung der Marine und dient als beglaubigtes und administratives Zentrum für die U.S Marine, die in den Chef von Marineoperationen untergebracht ist, und ist für zahlreiche Befehle im Hauptsitz. Vereinigte Staaten von Amerika und Hongkong Der größte Komplex der Marine ist der Marine Air Waffen Station China Lake, Kalifornien, der 1,1 Millionen Hektar (4.500 km2) Land bedeckt, oder etwa 1/3 der gesamten landwirtschaftlichen Betriebe der USA. Naval Base San Diego, Kalifornien, ist der wichtigste Heimathafen der Pazifik-Flotte, obwohl ihr Hauptsitz in der Bucht von Laos liegt. NAS North Island befindet sich auf der Nordseite von Marriott, Kalifornien und ist in den Hauptquartieren der Marine Air Forces und der Marine Air Force Pacific, des Großteils der Hubschrauber des Pazifischen Ozeans und eines Teils der Westküstenflugzeugflotte. NAB Penh befindet sich am südlichen Ende der Marriott-Insel und ist in der Westküste der Marine SEAL-Teams und Spezialbooteinheiten untergebracht. NAB Penh ist auch im Marine Special Warfare Center, dem Hauptausbildungszentrum für SEALs. Die andere große Sammlung von Meeresbasis an der Westküste befindet sich in Puget Sound, Washington. unter ihnen, NS Everett ist eine der neueren Grundlagen und die Marine erklärt, dass es die moderne Anlage ist. NAS Fallon, Nevada dient als Hauptausbildungsgrund für Marine Streik-Flugbesatzer und ist im Marine Streik Air Warfare Center untergebracht. Master Jet Bases befinden sich auch in NAS Lemoore, Kalifornien und NAS Whidbey Island, Washington, während die Fluggesellschaftsbasierte Luft- und Frühwarnflugzeuggemeinschaft und große Lufttestaktivitäten auf NAS Point Mugu, Kalifornien liegen. Die Marinepräsenz in der hawaitischen Küste befindet sich im NS Pearl Harbour, der den Hauptsitz der Pazifik-Flotte und viele seiner nachgeordneten Befehle beherbergt. Vereinigte Staaten von Amerika, eine Insel strategisch im westlichen Pazifischen Ozean, unterhält eine sizierbare Präsenz der U.S Marine, einschließlich NB Bahia. Das westliche U.S-Gebiet enthält einen natürlichen tiefen Wasserhafen, der in der Lage ist, Luftfahrtunternehmen in Notfällen zuhafen. Seine Marineluftstation wurde 1995 annulliert und ihre Flugaktivitäten in der Nähe von Andersen Air Force. Puerto Rico in der Karibik, die früher NSMG-Straßen untergebracht war, die im Jahr 2004 kurz nach der umstrittenen Schließung des Live-Ausbildungsgebiets auf der nahe gelegenen Vieques Insel geschlossen wurde. Länder Die größte Überseebasis ist die US-Flotte Yokosuka, Japan, die als Heimathafen für die größte zukunftsorientierte Flotte der Marine dient und eine wichtige Grundlage für Operationen im westlichen Pazifik ist. European Operations revolvieren sich auf Einrichtungen in Italien (NAS Sigonella and Naval Computer and Telecommunications Station Neapel) mit NSA Neapel als Heimathafen für die sechste Flotte und Befehl Naval Region Europa, Afrika, Südwestasien (CNREURAFS) und zusätzliche Einrichtungen in der Nähe von Gaeta. NS Rota in Spanien und NSA Souda Bay in Griechenland gibt es ebenfalls. Im Nahen Osten befinden sich die Marineeinrichtungen fast ausschließlich in Ländern, die den Persischen Golf überqueren, wobei NSA Bahrain als Hauptsitz der U.S Marine Forces Central Befehl und der U.S Fünfh Fleet tätig ist. NS Guantanamo Bay in Kuba ist die älteste Überseeanlage und ist in den letzten Jahren als Standort eines Haftlagers für mutmaßliche al-Qaida-Operationen bekannt geworden. Ausrüstung Seit 2018 betreibt die Marine mehr als 460 Schiffe, darunter Schiffe, die vom Militärseelift (MSC) betrieben werden, die mit einer Kombination von zivilen Auftragnehmern und einer kleinen Zahl von einheitlichen Marinepersonal, 3,650+ Flugzeugen, 50.000 Nicht-Kombat-Fahrzeugen und 75 200 Gebäuden auf 3,300.000 ha (13.000 km2) besetzt sind. Schiffe Die Namen der in Auftrag gegebenen Schiffe der U.S Marine werden mit den Buchstaben USS, die "United States Ship" bezeichnen, präzisiert. Schiffe der Marine haben Namen, die mit USNS beginnen und für "United States Naval Ship" stehen. Die Namen der Schiffe werden vom Sekretär der Marine offiziell ausgewählt, oft, um wichtige Menschen oder Plätze zu Ehren. Jedes Schiff erhält außerdem ein schriftsbasiertes Einhüllen-Klassifikationszeichen (z.B. CVN oder DDG), um die Art und Nummer des Schiffes anzugeben. Alle Schiffe im Marine-Verzeichnis sind in das Marine-Schiffsregister eingetragen, das Teil der "Schiffsliste" ist (gemäß Artikel 29 des Seerechtsübereinkommens der Vereinten Nationen). Daten wie der aktuelle Status eines Schiffes, das Datum seiner Inbetriebnahme und das Datum seiner Stilllegung. Schiffe, die vor der Beseitigung aus dem Register entfernt werden, werden von dem Register erfasst. Die Marine unterhält auch eine Reserveflotte von inaktiven Schiffen, die in Zeiten des Bedarfs für die Reaktivierung beibehalten werden. Die U.S Marine war eines der ersten, um Kernreaktoren an Bord von Marineschiffen zu installieren; heute sind nukleare Energiebefugnisse alle aktiven US-Luftfahrtunternehmen und U-Boote. Im Falle des Nimitz-Klassenbetreibers geben zwei Marinereaktoren dem Schiff fast unbegrenzte Reichweite und bieten genügend elektrische Energie für eine Stadt von 100.000 Menschen. Die U.S Marine hat zuvor kernbetriebene Kreuzfahrter betrieben, aber alle wurden stillgelegt. In den frühen 2010er Jahren hatte die U.S Marine einen Bedarf an 313 Kampfschiffen festgestellt, aber im Rahmen ihrer Pläne konnte es nur 232 bis 243 leisten. Im März 2014 begann die Marine mit der Aufnahme von selbst arbeitenden Unterstützungsschiffen wie Minsweepers, Überwachungsbooten und Schleppern in der "Gangflotte", um ab Oktober 2016 einen Anteil von 272 erreichen zu können, und es umfasst Schiffe, die in "Shrink" eingeführt wurden. Juli 20, 2021 verfügte die Marine über 297 Schlachtschiffe; die Zahl reichte in der Regel von 270 bis 300 in den späten 2010. Luftfahrtunternehmen Ein Luftfahrtunternehmen wird in der Regel zusammen mit einem Einsatz zusätzlicher Schiffe eingesetzt, die eine Fluggesellschaft Streikgruppe bilden. Die unterstützenden Schiffe, die in der Regel drei oder vier Aegis-fähige Kreuzfahrter und Zerstörer, ein frigate und zwei Angriffen von U-Booten umfassen, sind mit dem Schutz des Luftfahrtunternehmens, Raketen, Meer und unterseeischen Bedrohungen sowie der Bereitstellung zusätzlicher Streikfähigkeiten selbst beauftragt. Logistikunterstützung für die Gruppe wird durch eine kombinierte Munition, Öler und Lieferung von Schiffen bereitgestellt. Moderne Fluggesellschaften werden nach amerikanischen Admirals und Politikern benannt, in der Regel Präsidenten.Die Marine hat eine gesetzliche Anforderung für mindestens 11 Luftfahrtunternehmen. Derzeit gibt es 10, die mit dem USS Gerald R. Ford ausgestattet sind, die bis zum Jahr 2021 umfangreiche Systeme und Technologien testen. Alle US-Luftfahrtunternehmen sind kernbetrieben; sie und U-Boote sind die einzigen kernbetriebenen Marineschiffe. Amphibious Warfare-Schiffe Amphibious-Angriffe sind das Kernstück der US-Amphibious Warfare und erfüllen die gleiche Antriebsfunktion wie Luftfahrtunternehmen, es sei denn, ihre auffallenden Truppenzentren an Landkräften statt Flugzeugen. Sie liefern, steuern, koordinieren und unterstützen alle Elemente einer 2 200-starken Marine-Fahrstelle in einem anhängigen Angriff, der sowohl Luft- als auch Amphibienfahrzeuge nutzt. Kleinflugzeuge, anhängige Angriffsschiffe sind in der Lage, V/STOL, STOVL, VTOL, Kipprotor und Drehflugzeuge zu betreiben. Sie verfügen auch über einen gut ausgestatteten Deck, um die Verwendung von Landboot Air (LCAC) und anderen schwefelarmen Wasserfahrzeugen zu unterstützen. Kürzlich haben anhängige Angriffsschiffe begonnen, als Kern einer Versuchsgruppe eingesetzt zu werden, die in der Regel aus einem zusätzlichen anphibischen Transport- und Hafenlandschiff für aphibious Warfare und einem Aegis ausgestatteten Kreuzfahrter und Zerstörer besteht, und die U-Bahn für die Verteidigung angreifen. Amphibious-Angriffe werden in der Regel nach dem Zweiten Weltkrieg benannt. Amphibious Transport Docks sind Kriegsschiffe, die in Angriff nehmen, transportieren, und Land Marines, Lieferungen und Ausrüstung in einer unterstützenden Rolle während der Missionen zum Schutz der Waffenkriege. Mit einer Anlandeplattform verfügen über schwefelarme Transporthäfen auch über die Möglichkeit, als zweitrangige Luftverkehrsunterstützung für eine Versuchsgruppe zu dienen. Alle Ammoniak-Transporter können Hubschrauber, LCACs und andere konventionelle Amphibienfahrzeuge bedienen, während die neue Klasse von Schiffen in San Antonio ausdrücklich dazu ausgelegt wurde, alle drei Elemente des Marines "Mobilitätstriad:"-Fahrer gegen Fahrzeuge (EFVs), die V-22 Ospreyrotor Flugzeuge und LCACs zu bedienen. Amphibious Transport Docks sind in der Regel nach den Städten der USA benannt. Das Hafenlandschiff ist ein mittelschwerer Transport, der speziell für die Unterstützung und den Betrieb von LCACs bestimmt ist, obwohl es auch in der Lage ist, andere anhängige Angriffsfahrzeuge in der Inventarliste der Vereinigten Staaten zu betreiben. Dock Landschiffe werden in der Regel als Teil einer anstrenglichen Angriffsgruppe eingesetzt, die als zweite Startplattform für LCACs fungiert. Alle Hafenanlandschiffe werden nach Städten oder wichtigen Orten in der Geschichte von U.S und U.S benannt. Tanks Wheels sind große Oberflächenbekämpfungsschiffe, die Anti-Air/anti-missile Kriegsführung, Oberflächenkrieg, Anti-Submarine-Kriegsführung betreiben, und bergen unabhängig oder als Mitglieder einer größeren Task Force. Modern geführte Raketenraketenraketen wurden aus der Notwendigkeit entwickelt, der Anti-Schiff-Hafengefahr der Vereinigten Staaten zu begegnen. Mit dem Aegis-Bekämpfungssystem, das die beiden koordiniert, wurde dies zur Entwicklung des hochentwickelten Radars AN/SPY-1 geführt. Ticonderoga-Klasse Kreuzfahrtschiffe waren die ersten, die mit Aegis ausgestattet sind und in erster Linie als Anti-Luft- und Anti-Ersatztruppen in einer Kampftruppenschutzrolle eingesetzt wurden. Spätere Entwicklungen der vertikalen Startsysteme und der Tomahawk-Raketen gaben Kreuzfahrtern zusätzliche Möglichkeiten für weiträumige Land- und Meeres Streiks an, die sowohl offensive als auch defensive Kampfoperationen ermöglichen. Die Ticonderoga-Klasse ist die einzige aktive Klasse von Kreuzfahrter. Alle Kreuzfahrter in dieser Klasse werden nach Schlachtungen benannt. Zerstörer sind multi-missionsarme mittelgroße Oberflächenschiffe, die in der Lage sind, in Anti-Air, Anti-Submarine, Anti-Schiffen und offensiven Streikoperationen nachhaltige Leistung zu erzielen. Wie Kreuzfahrter konzentriert sich die Leitung von Raketen zerstörter in erster Linie auf Oberflächen Streiks mit Tomahawk Raketen und Flottenverteidigung durch Aegis und Standard Raketen. Zerstörer sind außerdem auf Anti-Submarine-Krieg spezialisiert und sind mit VLA-Raketen und LAMPS Mk III-Mechan Hubschraubern ausgestattet, um Unterwasserbedrohungen zu bewältigen. Im Einsatz mit einer Fluggesellschaft Streikgruppe oder einer Gruppe von Ausbrüchen und ihren Mitführenden von Aegis-Fahrzeugen werden in erster Linie mit der Verteidigung der Flotte und der Bereitstellung sekundärer Streikfähigkeiten beauftragt. Nur wenige Ausnahmen sind nach U.S Marine, Marine Corps und Küstenschützen benannt. Frigates und Littoral bekämpfen Schiffe Modern U.S frigates führen hauptsächlich Anti-Submarine-Kriegskräfte für Fluggesellschafts- und Hochsee-Gruppen durch und stellen bewaffnete Begleitkräfte für Lieferkonvois und Handelsschiffen bereit. Sie dienen dem Schutz feindlicher Schiffe gegen feindselige U-Boote in kleinen bis mittleren Bedrohungsumgebungen, die Verwendung von Torten und LAMPS Hubschraubern. Kurz gesagt, es gibt Torfernsehmissionen und andere Kontrolloperationen im Seeverkehr. Wie im Falle von Zerstörungen werden nach U.S Marine, Marine Corps und Küstenschützer-Menschen benannt. Laut Herbst 2015 hat die U.S Marine ihre neueste Klasse von Kleinschiffen abwarten und erwartet, dass die Littoral Kampf Ships (LCS) bis 2020 viele der Aufgaben übernehmen wird, die die Margate mit der Flotte hatte. LCS ist eine Klasse von relativ kleinen Oberflächenschiffen, die für den Betrieb in der Litoralzone bestimmt sind. Es war "die Aufgabe, ein vernetzter, flexibler, blutiger, feuerfester Kopffeuerzeug, der in der Lage ist, Anti-Beitritt und asymmetrische Bedrohungen in den Litern zu besiegen". Sie verfügen über die Möglichkeiten eines kleinen Angriffstransports, einschließlich eines Flugdecks und der Anhängigkeit für den Bau von zwei Hubschraubern, eines Hecks für den Betrieb kleiner Boote und des Frachtvolumens und der Ladungszuladung, um eine kleine Angriffskraft mit dem Kampf gegen Fahrzeuge auf eine Roll-on-/Roll-off-Hafenanlage zu liefern. Das Schiff ist leicht umgestaltet für verschiedene Rollen, einschließlich Anti-Submarine-Krieg, Minenbekämpfungsmaßnahmen, Anti-surface-Krieg, Intelligenz, Überwachung und Reconnaissance, Heimlandverteidigung, Meeresüberwachung, Sonderoperationen und Logistik, alle, wenn erforderlich, mit dem Tausch von Missionsmodulen. LCS-Programm ist immer noch relativ neu als 2018 mit nur zehn aktiven Schiffen, aber die Marine hat Pläne für bis zu 32 Schiffe angekündigt. (Siehe: Liste der littorischen Schiffe). Die Marine hat angekündigt, dass weitere 20 Schiffe gebaut werden müssen, nachdem dies neu gestaltet wird. Ein Sonderfall ist die USS-Verfassung, die 1797 als eine der ursprünglichen sechs Mahnungen der US-amerikanischen Marine in Auftrag gegeben hat und die weiterhin in der Kommission im Charlestown Marine Yard in Boston vertreten ist. Sie würdigt das Erbe der Marine, und gelegentlich fahren für Gedenkveranstaltungen wie den Unabhängigkeitstag und verschiedene Sie im Krieg vom 18.12. Verfassung ist derzeit das älteste in Auftrag gegebene Kriegsschiff. HMSrace ist älter und in der Kommission, ist aber in ständiger Trockenfischerei. Minenräumung von Schiffen Minenbekämpfungsschiffe sind eine Kombination aus Minenfischen, einem Marineschiff, das die einzelnen Marineminen aktiv erkannt und zerstört, und Minsweepers, die ganze Gebiete ohne vorherige Erkennung der Minen. Die Marine hat etwa ein Dutzend dieser Personen im aktiven Dienst, aber die Rolle der Minenbekämpfung (MCM) wird auch von den neuen Klassen von Litoralbekämpfungsschiffen übernommen. MCM-Schiffe haben vor allem Altnamen früherer US-Seeschiffe, vor allem der Werften WWII-era. Patrol Boote Apattrol Boot ist ein relativ kleines Marineschiff, das in der Regel für die Küstenverteidigung bestimmt ist. Es gibt viele Muster für Patrouillenboote, obwohl die Marine derzeit nur eine einzige Klasse hat. Sie können von einer Nationalmarine oder Küstenwache betrieben werden und können für Meeres (blaues Wasser) oder Fluss oder Fluss („braunes Wasser“) bestimmt werden. Die Marine hat rund ein Dutzend aktive Dienste, die hauptsächlich in den Regionen des Persischen Golfs verwendet werden, aber auch für die Hafenpatrouillen und die Missionen zur Drogenbekämpfung verwendet wurden. Die derzeitige Klasse von Patrouillenbooten der Marine hat Namen auf der Grundlage von Wetterphänomenen. Submarines Alle derzeitigen und geplanten U.S Marine-Boote sind nukleare Kraft, denn nur die Kernantriebskraft erlaubt die Kombination von Bestäubern und langer Dauer, die Hochgeschwindigkeitsseeverkehr, die moderne Atom-Boote so entscheidend für eine moderne blaue Marine macht. Die U.S Marine betreibt drei Arten: ballistische Raketen-Boote, geführte Raketen-U-Boote und Angriffe auf U-Boote. U.S Marine (nukleare) ballistische Raketen U.S-Boote führen den schwächsten Bein der US-strategischen Triad (die anderen Beine sind die flächenbasierte U.S-Strategierakete und die flugbasierte US-Strategiebomber. Diese U-Boote haben nur eine Mission, um die Trident-Strahlerrakete zu führen und, falls gewünscht, zu starten. Kernmissionen von Angriffen und Leitungen von Raketen-Booten in den USA sind Frieden, Überwachung und Intelligenz, Sonderoperationen, Präzisions Streiks und Kontrolle der Meere. Angriffen auf U-Boote hinzufügen ebenfalls die Mission der Gefechtsverbände. Angriffs- und Lenkkörper-Boote haben mehrere taktische Missionen, darunter Schiffe und andere Untereinheiten, die Einleitung von Kreuzfahrtschiffen, die Erfassung von Nachrichten und die Unterstützung bei speziellen Operationen. Wie bei anderen Klassen von Marineschiffen werden die meisten U.S-Boote (oder Boote) nach bestimmten Übereinkommen benannt. Die Boote der aktuellen U.S ballistischen Raketen-U-Klasse, die US-Dollar-Klasse, sind nach US-Staaten benannt. Wie die vier aktuellen U.S-Trägerraketen werden in die US-amerikanischen Boote umgewandelt. Die Mitglieder der ältesten derzeit in Betrieb genommenen U-Boot-Klasse, der Los Angeles-Klasse, sind in der Regel für Städte benannt. Meeresbodenklasse - drei U-Boote Sea Wolf, Hollywood und Jimmy Carter – teilen Sie keine einheitliche Kennzeichnungsregelung. Mit dem aktuellen an Virginia-Klassenangriff U.S Marine hat die US-amerikanische Marine die staatliche Kennzeichnungsregelung auf diese U-Boote ausgeweitet. Angriffe U-Boote vor der Los Angeles-Klasse wurden für Denizen der tiefen benannt, während vor-Ohio-Klasse ballistische Raketen für bekannte amerikanische und Ausländer mit bemerkenswerten Verbindungen zu den Vereinigten Staaten benannt wurden. Luftfahrzeuge auf der Grundlage von Flugzeugen sind in der Lage, Luft, Meer und Landziele weit vor einer Fluggesellschaft Streikgruppe zu finden, während sie freundschaftliche Kräfte vor Feindflugzeugen, Schiffen und U-Booten schützen. In Friedenszeit gibt es in der Lage des Flugzeugs, die Bedrohung eines dauerhaften Angriffs auf eine mobile Plattform auf dem Meer zu projizieren, den Vereinigten Staaten wichtige diplomatische und krisenbewältigte Optionen. Flugzeugen bieten außerdem logistische Unterstützung, um die Bereitschaft der Marine zu erhalten und über Hubschrauber, Lieferplattformen, mit denen Such- und Rettungsmaßnahmen, Sonderoperationen, Anti-Submarine-Kriegsführung (ASW) und Anti-surface-Krieg (ASuW) durchgeführt werden können, einschließlich der von der US-Katastrophe und nur Bioflugzeug ASW betriebenen Schifffahrtswelle der USA, des Furniers Sikorsky-60R. Mit Theodore G. Spuds Ellyson, der zum ersten Marine-Aviator am 28. Januar 1991 wird, begann die USS Langley (CV-1), im Jahr 1922 die Nutzung von Flugzeugen auf See. Die Marineluft der Vereinigten Staaten kam im Zweiten Weltkrieg voll zum Alter, als sie nach dem Angriff auf den Pearl-See, der Schlachtung der Coral Sea und der Schlachtung der Abwrackflugzeuge und der von ihnen durchgeführten Flugzeuge als die größte Waffe auf den Meeren deutlich geworden ist. Führende Marineflugzeuge im World War II waren der Grumman F4F Wildcat, der Grumman F6F Hellcat, der Bundeskanzlerin F4U Corsair, der Douglas SBD Dauntless und der Grumman TBF Avenger. Marineflugzeuge spielten auch in den folgenden Kalten Kriegen eine wichtige Rolle, wobei die F-4-Fieber II und der F-14 Tomcat Militärsymbole der Ära werden. The Marine's aktueller primärer Kämpfer und Angriffsflugzeuge sind die Multimission F/A-18C/D Hornet und sein neuerer Offizier, F/A-18E/F Super Hornet. F-35 II ist derzeit in der Entwicklung und soll die C- und D-Versionen des Hornet Anfang 2012 ersetzen. Erste operative Fähigkeit der F-35C wird voraussichtlich Februar 2019 sein. Die Marine will auch sein F/A-18E/F Super Hornets mit dem F/A-XX-Programm ersetzen. In der Flugzeug-Investitionsplan wird der Luftverkehr von 30 Prozent der derzeitigen Luftverkehrskräfte auf die Hälfte aller Beschaffungsfinanzierungen in den nächsten drei Jahrzehnten zunehmen. Waffen aktuelle US-S Marineschiffwaffensysteme konzentrieren sich fast ausschließlich auf Raketen, sowohl als Waffe als auch als Bedrohung. Raketen sollen in einer offensiven Rolle Ziele auf langen Entfernungen mit Genauigkeit und Präzision erreichen. Da sie unbemannte Waffen sind, ermöglichen Raketen Angriffe auf stark verteidigte Ziele ohne Gefahr für menschliche Piloten. Land Streiks sind die Domäne der BGM-109 Tomahawk, die in den 80er Jahren erstmals eingesetzt wurde und ständig aktualisiert wird, um ihre Fähigkeiten zu erhöhen. Anti-Schiffs Streiks sind die engagierten Raketen der Marine das Harpoon Missile. Zur Verteidigung gegen Terrorangriffe betreibt die Marine eine Reihe von Systemen, die alle vom Aegis-Bekämpfungssystem koordiniert werden. Medium-long-Verteidigung wird vom Standard Missile 2 bereitgestellt, der seit den 80er Jahren eingesetzt wurde. Standard-Raketen verdoppeln sich als primäres Bord-Anti-Luftfahrzeug und entwickeln sich für den Einsatz in der ballistischen Raketenabwehr. Kurz Reichweite der Verteidigung gegen Raketen wird vom Phalanx CIWS und dem kürzlich entwickelten RIM-162 Evolved Sea Sparrow Missile bereitgestellt. Neben Raketen beschäftigt die Marine Mark 46 und Mark 50 Torten und verschiedene Arten von Marineminen. Marine Festhalteflugzeuge beschäftigen einen Großteil der gleichen Waffen wie die United States Air Force für Luft- und Lufttransporte. Luftengagements werden vom Wärme-Seewinder und vom Radar gesteuerten AMRAAM-Raketen zusammen mit den M61 Vulcan cannon für eine enge Hundebekämpfung behandelt. Marineflugzeuge verwenden eine Kombination aus Raketen, intelligenten Bomben und Dumb Bomben. Auf der Liste der verfügbaren Raketen sind die Marne, SLAM-ER und JSOW. Intelligente Bomben umfassen die GPS-guided JDAM und die Laser-guided Paveway-Reihe. Unleitete Munition wie Dumb Bomben und Clusterbomben machen die restlichen Waffen aus, die durch feste Flugzeuge eingesetzt werden. Leichtere Flugzeuge konzentrieren sich auf Anti-Submarine-Krieg (ASW) und auf mittlere Oberflächenengagements. Hubschrauber verwenden Mark 46 und Mark 50 Torpedoes. Gegen kleine Wasserfahrzeuge verwenden sie Hellfeuer und Penguin Luft zu Oberflächenraketen. Hubschrauber beschäftigen auch verschiedene Arten von montierten Antipersonenmaschinenwaffen, einschließlich M60, M240, GAU-16/A und GAU-17/A. Nuklearwaffen in den USA.S Marine arsenal werden über ballistische Raketen und Flugzeuge eingesetzt. Das US-amerikanische U-Boot führt die neueste Iteration der Tridenten Raketen, einer dreistufigen, bodengestützten ballistischen Raketen (SLBM) mit MIRV-Fähigkeit; die aktuelle Trident II (D5)-Version wird voraussichtlich in der Vergangenheit 2020 in Betrieb sein. Die andere Nuklearwaffe der Marine ist die luftverarbeitende B61 Nuklearbombe. Das B61 ist ein thermonukleares Gerät, das durch Streikflugzeuge wie F/A-18 Hornet und Super Hornet mit hoher Geschwindigkeit von einer großen Bandbreite von Höhen abgenommen werden kann. Es kann frei oder parachute freigesetzt werden und kann in der Luft oder vor Ort detoniert werden. Marine Die aktuelle Marine-Marine der Vereinigten Staaten ist die Union Jack, eine kleine blaue Flagge mit den Sternen der 50 Staaten. The Union Jack war nicht für die Dauer des Krieges auf dem Terrorismus gereist, während der Generalsekretär der Marine Gordon R. England alle US-Schiffe für die erste Marine Jack geleitet hat. Sekretär England hat den Wechsel am 31. Mai 2002 vollzogen, viele Schiffe haben sich dafür entschieden, die Farben später in diesem Jahr im Gedenken an den ersten Jahrestag der Angriffe vom 11. September 2001 zu ändern. The Union Jack blieb jedoch mit Schiffen der U.S Coast Guard und der National Oceanic und der Luft- und Raumfahrtbehörde in Gebrauch. Mit 13 Sternen, die in einem 3–2–3–2–3-Muster eingerichtet wurden, wurde ein ähnliches Design an den Union Jack verwendet. Wenn ein Schiff gefestigt oder gefestigt wird, wird der Korridor von dem Schiff geflohen, während die Sendung aus dem Stern fließt. Laufend wird die Sendung auf der Hauptmast angehoben. Vor der Entscheidung für alle Schiffe, die erste Marine Jack zu fliegen, wurde es nur auf dem ältesten Schiff in der aktiven US-Flotte transportiert, das derzeit USS Blue Ridge (LCC-19) ist. U.S Marineschiffe und Handwerk kehrten am 4. Juni 2019 in die Union um. Datum für die Wiedereinführung der Korrespondenten anlässlich der Schlacht von Scrap, die am 4. Juni 1942 begann. Notwendige Seefahrer Viele vergangene und aktuelle US-amerikanische historische Zahlen haben in der Marine verwendet. John Paul Jones, John Barry (Continental Marine Officer und Erster Flagger der Vereinigten Staaten Marine), Edward Preble, James Lawrence (letzte Worte "don't out of the Ship" sind in Bancroft Hall in den Vereinigten Staaten Marine Academy), Stephen Decaturtur, David Farragut, David Stewart Porter, Oliver gefährlicher Perry, Keith Perry, Donald Perry (die Black Ships zwang die Öffnung Japans), George Dewey (die einzige Person in der Geschichte der Vereinigten Staaten von Amerika, die den Rang des Königs von William WYz und die Marine von William H. John F. Kennedy war der erste amerikanische Präsident, der in der Marine war (der den berühmten PT-109 bekleidete). Andere waren Lyndon B. Johnson, Richard Willis, Gerald Ford, Jimmy Carter und George H. W. Bush. Theodore Franklin und Franklin D. Kanada waren vor ihren Vorständen der stellvertretende Generalsekretär der Marine. Viele Mitglieder des Kongresses waren in der Marine, insbesondere US- Senatoren Bob Kerrey, John Cartier und John Kerry. Andere bedeutende ehemalige Mitglieder der U.S Marine umfassen Astronauten (Scott Kelly, Michael J. Smith, Neil Armstrong, Lisa Nowak), Musiker (Mike Douglas), Autoren (Brandon Webb, Marcus Luttrell), Profisportler (David Robinson, Roger Staubach, Kiri Berra) und andere (Gordon Haller, John Barry). Lesen Sie auch die Liste der frühen amerikanischen Marineschiffe Columbia-Klasse U-Klasse Spearhead-Klassennotary Fast Transport Modern United States Marine Carrier air Operations Marine Mili United States Merchant Marine Academy Women in the United States Marine Marine Notes of External Links Offizielle Webseite "U.S Naval Institute".usni.org.Eine Kooperationsstrategie für 21st Century Seapower "Navy.com, USN offizielle Rekrutierungsstätte"U.S Marine News. Archiviert aus dem Original am 23. Dezember 2007.D'Alessandro, Michael P. (ed.)."Naval Open Source Intelligence". "The Pacific War: The U.S Marine". "United States Marine Memorial". American's Naval Hardware – Life Magazin slideshow "Photograph History of The U.S Marine". Marine History.Navsource."Naval Geschichte und Fotografie. Pai Gray & Underway – DinGray.org.U.S Marine während des Kalten Krieges vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv "United States Marine in World War I".World War I at Sea.net.Retrieved 3 Februar 2007.(einschließlich Kriegsverluste) "U.S Marine in World War II". Weltkrieg II auf dem World Wide Web. Hyper War.(einschließlich der offiziellen Chronologie der US-amerikanischen Marine im Weltkrieg II) „Unsere Schiffsbekämpfung“. U.S WW II Newsmap. Kurs der Armee.29 Juni 1942 – über UNT Bibliotheken Digitale Sammlungen.“Strict Neutralität – Großbritannien und Frankreich im Krieg mit Deutschland, September 1939 – Mai 1940). United States Marine and World War II.Naval-Geschichte.net Archiviert vom Original am 18. November 2006. 3. Februar 2007.(chronologie der Führung der U.S-Einführung in den Zweiten Weltkrieg) "Die Nationale Sicherheitsstrategie der Vereinigten Staaten von Amerika". Weißhouse.gov Archiviert vom Original am 28. Januar 2010 – über Nationalarchiv. „US Marine“. Globale Sicherheit "U.S Marine Ships". Verband der amerikanischen Wissenschaftler. Militäranalysenetz."Naval Anerkennung-Grand Valley State University Archiv und Sondersammlungen."US Marine SEALs Information". Archiviert vom Original am 18. November 2010. 19. Mai 2010"US Marine SEALs Directory. Archiviert vom Original am 4. April 2010.