Inert Gas asphyxiation ist eine Form der Asphyxiation, die aus einem physiologischen Inert-Gas in Abwesenheit von Sauerstoff oder einem geringen Sauerstoffgehalt statt Luft aus der Luft (die weitgehend aus Stickstoff und Sauerstoff besteht). Beispiele physiologischer Inert-Gase, die einen versehentlichen oder absichtlichen Tod durch diesen Mechanismus verursacht haben, sind Argon, Helium, Stickstoff und Methan. Der Begriff "physiologisch inert" wird verwendet, um ein Gas anzugeben, das keine giftigen oder aesthetischen Eigenschaften hat und nicht auf dem Herzen oder Hemoglobin gehandelt. Stattdessen handelt es sich bei dem Gas um eine einfache Entwässerung, um die Sauerstoffkonzentration in inspiriertem Gas und Blut auf ein gefährliches Niveau zu reduzieren und schließlich alle Zellen im Sauerstoffbestand zu entziehen. Laut dem US-amerikanischen Chemikaliensicherheits- und Gefahrenuntersuchungsausschuss können "ein Sauerstoffmangel in der Atmosphäre ernste und unmittelbare Auswirkungen haben, einschließlich Bewusstheit nach nur einem oder zwei Atemen. Kein Warnhinweis und kann nicht verstehen, dass der Sauerstoffgehalt zu niedrig ist. " In den USA starben zwischen 1992 und 2002 mindestens 80 Menschen an einer versehentlichen Stickstoffdioxidation. Gefahren mit inert-Gasen und die Risiken der Asphyxiation sind gut etabliert. Ein gelegentlicher Todesfall beim Menschen, Inert Gas Asphyxia mit Gasen wie Helium, Stickstoff, Methan und Argon wurde als Selbstmordmethode verwendet. Inert Gas asphyxia wurde von Proponenten von euthanasia befürwortet, wobei ein gashaltiges Plastiktütengerät, das als Selbstmordbeutel bezeichnet wird, verwendet wurde. Nitrogen Asphyxiation wurde in einigen Orten als Methode der Todesstrafe zugelassen, wurde aber noch nicht für diesen Zweck verwendet. Prozess Wenn Menschen in einem Asphyxiant-Gas, wie reines Stickstoff, Helium, Neon, Argon, Methan oder andere physiologisch inert Gas(en) atmen sie Kohlendioxid ohne Wiederauffüllung Sauerstoff aus. physiologische Inertgase (die keine giftige Wirkung haben, aber nur verdünnen Sauerstoff) sind in der Regel frei von Geruch und Geschmack. Infolgedessen erkennt das menschliche Thema wenig anormales Gefühl, da der Sauerstoffpegel sinkt. Dies führt zu Asphyxiation (Aus Mangel an Sauerstoff) ohne das schmerzhafte und traumatische Gefühl der Suffoation (die Hypercapnic Alarmreaktion, die bei Menschen vor allem auf den Anstieg von Kohlendioxid zurückzuführen ist) oder die Nebenwirkungen der Vergiftung. Bei den schwimmgefährdeten Unfällen gibt es oft wenig Empfindungen, aber ein langsamer Rückgang der Sauerstoffsätigkeiten hat Auswirkungen, die sehr unterschiedlich sind. plötzlich reiner Inert-Gas führt plötzlich zu einem Rückgang des Sauerstoffgehalts im Blut und kann zu unbewusstheit in nur wenigen Atemen führen, ohne dass überhaupt Symptome auftreten. Manche Tierarten sind besser ausgestattet als der Mensch, um Hypoxie zu erkennen, und diese Arten sind in kohlenstoffarmen Umgebungen, die durch die Inert-Gasexposition verursacht werden; die Erfahrung ist jedoch noch weniger groß als die CO2-Exposition. Physiologie Ein typischer Mensch atmet zwischen 12 und 20 mal pro Minute zu einem in erster Linie durch die Kohlendioxidkonzentration und damit den pH-Wert im Blut beeinflussten Satz. Mit jedem Atem wird ein Volumen von rund 0,6 Litern aus einem aktiven Lungenvolumen (Tidalvolumen + funktionelle Restkapazität) von etwa 3 Litern ausgetauscht. Normale Erdatmosphäre ist etwa 78% Stickstoff, 21% Sauerstoff und 1 % Argon, Kohlendioxid und andere Gase. Nach nur zwei oder drei Schwefeldioxiden wäre die Sauerstoffkonzentration in der Lunge gering genug, um bereits im Blutstrom zum Austausch auf die Lunge zu gelangen und durch die Entsalzung zu entfernen. Bewusstheit in Fällen versehentlicher Asphyxia kann innerhalb von 1 Minute auftreten. Verlust des Bewusstseins führt aus kritischer Hypoxia, wenn die Sauerstoffaufnahme der Arterial weniger als 60 % beträgt. "At Sauerstoffkonzentrationen [in Luft] von 4 bis 6,% gibt es in 40 Sekunden und Tod innerhalb weniger Minuten. In einer Höhe von mehr als 43.000 m, in der die Sauerstoffkonzentration der Umgebung einer Konzentration von 3,6 % auf See entspricht, kann ein durchschnittlicher Mensch nur 9 bis 12 Sekunden effizient ausführen, ohne Sauerstoffzuschlag. Die US-Air Force setzt die Flugbesatzung ein, um ihre individuellen subjektiven Zeichen für das Vorgehen gegen Hypoxia zu erkennen. Manche Menschen erleben Kopfschmerzen, Schwindel, Ermüdung, Übelkeit und Euphorie, und einige werden ohne Warnung unbewusst. Bewusstseinsverluste können von Konvulsionen begleitet werden und folgen Zyklen und Herzhaft. Rund 7 Minuten Sauerstoffmangel verursacht den Tod des Gehirns. Das RAF Institute of Aviation Medicine hat eine Studie durchgeführt, in der Themen zur Hyperventilation in einer Stickstoffatmosphäre befragt wurden. Zu den Ergebnissen: "Wenn die Dauer der Überbeatmung mit Stickstoff größer als 8–10 Sektoren war, berichtete das Thema eine transiente Ablösung der Vision. In den Experimenten, in denen die Stickstoff-Atlantik für 15-16 Sektoren durchgeführt wurde, erlebte das Thema eine allgemeine Cloudierung des Bewusstseins und einer Behinderung der Vision. Vision wurde häufig in diesen Experimenten für einen kurzen Zeitraum verloren. In den wenigen Experimenten, bei denen Stickstoff für 17-20 krisengeschüttelt wurde und die meisten Male von einer allgemeinisierten Konvulsion begleitet wurden. Die Dauer des Zeitraums zwischen dem Beginn der Überbeatmung mit Stickstoff und dem Auftreten von Symptomen betrug 12 bis 14 Zonen. In der Studie wurde nicht berichtet, wie sehr die Themen spüren. Tierschlachtung mit kontrollierter Atmosphäre, die kontrollierte Atmosphäre tötet (CAK) oder kontrollierte Atmosphäre (CAS) ist eine Methode zur Schlachtung von Tieren wie Hühnern oder Färben, indem die Tiere in einem Behälter untergebracht werden, in dem die Atmosphäre Sauerstoffmangel aufweist und aus einem asphyxianten Gas (eine oder mehrere Argon, Stickstoff oder Kohlendioxid) besteht, das die Tiere zum Bewusstsein gereicht. Argon und Stickstoff sind wichtige Bestandteile eines gasförmigen Prozesses, der offenbar keine Schmerzen verursachen kann, und viele glauben daher, dass einige Arten von kontrollierter Atmosphäre mehr Menschen als andere Tötungsmethoden töten. Betäubung wird jedoch oft mit Kohlendioxid betrieben. Wenn Kohlendioxid verwendet wird, ist das kontrollierte Waschen von Atmosphäre nicht die gleiche wie Inert Gas Asphyxia, da Kohlendioxid bei hohen Konzentrationen (über 5) % nicht biologisch inert ist, sondern giftig ist und auch in einigen Tierarten erste Notfälle verursacht. Die Aufnahme giftiger Kohlendioxid in hypoxische Atmosphäre, die in der Schlacht ohne Tierversuche verwendet wird, ist eine komplexe und sehr artspezifische Angelegenheit, die auch von der Konzentration von Kohlendioxid abhängt. Euthanasia von Haustieren wie Ratten und Hacken und Anleihetiere sind empfindlich gegenüber kohlenstoffarmen Atmosphären und (unähnlichen Menschen) werden sie vermeiden, rein hypoxische Techniken, die möglicherweise für sie unmenschlich sind. Aus diesem Grund ist die Verwendung von Inertgas (hypoxic) Atmosphären (ohne CO2) für Ethanasia auch fischspezifisch. Unfalltoten und Schädigungsgefährdung sind eine mögliche Gefahr, wenn große Stickstoffmengen verwendet werden. Mehr Todesfälle pro Jahr in den Vereinigten Staaten, die mehr als andere Industriegase geltend machen. In einem Unfall im Jahr 1981, kurz vor dem Start der ersten Mission für den Weltraum, haben fünf Techniker das Bewusstsein verloren und zwei von ihnen starben nach ihrer Einschleppung. Nitrogen wurde verwendet, um Sauerstoff aus dem Bereich als Vorsicht gegen Feuer zu spülen. Sie waren nicht in der Lage, Luftpakete zu tragen, weil die Sicherheitsverfahren in letzter Minute geändert wurden. In Mexiko im Jahr 2013 wurden acht Vertragsparteien unbewusst und ein 21-Jähriger wurde in einen Koma eingeführt, nachdem flüssige Stickstoff in den Pool eingebracht wurde. gelegentliche Todesfälle werden von der Erholungsinhalation von Helium gemeldet, aber dies sind sehr selten von der direkten Inhalation kleiner Ballons. Die Inhalation von größeren Helium Ballons wurde gemeldet. Ein tödlicher Rückgang aus einem Baum kam nach der Inhalation von Helium aus einem toyischen Ballon, der die Person dazu veranlasste, sich entweder unbewusst oder leicht zu machen. Im Jahr 2015 war ein Techniker in einem Gesundheitsstau asphyxiiert, während er unter Verwendung von Stickstoff unüberwachte Kryotherapie durchführte. Im Jahr 2021 starben sechs Menschen an Asphyxiation und 11 weitere wurden nach einem flüssigen Stickstoffverlust in einem Geflügelwerk in Winstown, Georgien. Suizid zuerst wurde die Verwendung von Inert Gas für Selbstmord von einem kanadischen Dr. Bruce Dunn vorgeschlagen. Dunn kommentierte, dass "der Erwerb eines komprimierten Gaszylinders, ein geeigneter Druck zur Reduzierung der Regulierung und geeignete Verwaltungsausrüstung. [was] nicht für eine bestimmte Person zugänglich, sondern für ein Mitglied der Öffentlichkeit relativ schwierig, Opfer oder schnell zu erwerben. „Dunn arbeitet mit anderen Forschern zusammen, insbesondere dem kanadischen Kampagneer John Hofess, der 1997 die Gruppe NuTech mit Derek Humphry und Philip Nitschke gründete. NuTech hatte zwei Jahre später die Arbeit von Dunn gestrafft, indem es leicht verfügbare Ballonzylinder von Helium benutzte. Die Methode des Selbstmords, die auf der Selbstverwaltung von Helium in einem Beutel basiert, wurde von einigen medizinischen euthanasia Advocacy-Gruppen erwähnt. Original solche Taschen wurden mit Helium verwendet, und 30 Todesfälle wurden von 2001 bis 2005 gemeldet und weitere 79 von 2005 bis 2009. Man schlug vor, dass die Popularität der Technik zunimmt, wie auch die Zunahme von Helium Selbstmorden in Schweden während der letzten Hälfte des gleichen Jahrzehnts. Nach Versuchen der Behörden, Heliumverkäufe in Australien zu kontrollieren, wurde eine neue Methode eingeführt, die stattdessen Stickstoff verwendet. Nitrogen wurde das wichtigste Gas, das von euthanasia unterstützt wird, wie Philip Nitschke, der ein Unternehmen namens Max Dog Brauing gegründet hat, um Stickstoffdosen in Australien zu importieren. Nitschke stellte fest, dass die Gasflaschen sowohl für die Brauerei als auch, falls erforderlich, verwendet werden können, um das Leben in einem späteren Stadium in einer „guten, zuverlässigen [und] völlig legalen Weise zu beenden. Nitschke sagte, dass Stickstoff "nicht durch Autopsie, die für einige Menschen wichtig war" ist. Kapitalstrafe durch Stickstoffdioxidation wurde in einem Bericht des National Review 1995 kurz als theoretische Methode der Todesstrafe diskutiert. Lawrence J. Gist II, ein Rechtsanwalt, unter dem Titel „International Human Hypoxia Project“ wurde dann die Idee vorgeschlagen. In einem 2007 veröffentlichten Dokumentarfilm untersuchte der britische politische Kommentator und der ehemalige MP Michael Portillo die Durchführungstechniken in der ganzen Welt und stellte sie fest, dass die Stickstoffdioxidation die beste Methode wäre. Gouverneur Mary Fallin von Oklahoma hat im April 2015 ein Gesetz unterzeichnet, das eine Stickstoffdioxidation als alternative Ausführungsmethode ermöglicht. Nach drei Jahren im März 2018 kündigte das Unternehmen an, dass Stickstoffgas aufgrund der Schwierigkeiten bei der Herstellung von tödlichen Injektionsmitteln für die Durchführung von Hinrichtungen eingesetzt wird. Nachdem sie "gute Fortschritte" bei der Konzipierung eines Stickstoffdurchführungsprotokolls gemacht hat, aber keine Hinrichtungen durchgeführt hat, gab es im Februar 2020 eine neue zuverlässige Quelle für tödliche Injektionsmedikamente, aber würde weiter auf die Stickstoffdurchführung als Notfallmethode hinarbeiten. Im März 2018 wurde der dritte Staat (nach dem Land und dem Vereinigten Königreich) zur Genehmigung der Verwendung von Stickstoff Asphyxiation als Ausführungsmethode. Laut dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika vom 1. April 2019 hatte der US-Gerichtshof entschieden, dass ein intakter Dämpfer den Tod nicht verhindern konnte, indem er die Inert-Gase alsphyxiation mit Stickstoff wählte, da er nie in jeder Hinrichtung in der Welt verwendet wurde. Siehe auch Asphyxiant Gaskammer – Gewahrsamer Raum, in dem Gas gepumpt wird, wodurch der Tod durch Vergiftung oder Asphyxiation Capital Strafe verursacht wird – staatssankte Tötung einer Person als Straftat für eine Tierschlachtung unter Angabe externer Links NIOSH-Respirationsblatt U.S Chemical and Risk Investigation Board Restraint asphyxia Schutz der Vogelarten in Slaughter: Humane Society of the United States vergleichen of kontrolliert-atmosphäre (CAK) to Elektrowater-Tattrierte Atmosphäre Killing: Menschen für dieNi Behandlung von TierenNitrogen Induced Hypoxia als Form von Capital Punishment, von Michael P. Copeland, J.D, Thom Parr, M.S und Christine Pappas, J.D. In der Medizin ist eine gemeinsame Injektion (intra-artikuläre Injektion) ein Verfahren zur Behandlung von entzündlichen gemeinsamen Bedingungen wie rheumatoid Arthritis, Psoriatic Arthritis, gout, Sehinitis, Ansitis, Carpal Tunnel-Syndrom und gelegentlich Osteoarthritis. Eine hypodermieische Nadel wird in das betroffene Gemeinschaftsunternehmen eingespritzt, wo sie eine Dosis von vielen anti-infektiösen Wirkstoffen liefert, die am häufigsten Kortikosteroide sind. Hyaluronic Säure, aufgrund ihrer hohen Viskosität, wird manchmal verwendet, um die Stabilisatoren zu ersetzen. Die Technik kann auch verwendet werden, um überschüssige Flüssigkeit vom gemeinsamen zu entfernen. Wirksamkeit in Osteoarthritis In Osteoarthritis führt die gemeinsame Injektion von Glucocorticoiden (wie Hydrocortisone) zu kurzfristigen Schmerzen, die zwischen einigen Wochen und einigen Monaten dauern können. Injektionen von Hyaluronic Acid haben im Vergleich zu Placebo für Knie-Arten keine Verbesserung bewirkt, aber das Risiko weiterer Schmerzen erhöht. In einem Kopf der Osteoarthritis sind Beweise unklar. Die Wirksamkeit der Injektionen von Thrombozyten-reichen Plasma ist unklar; es gibt Vorschläge, dass solche Injektionen die Funktion verbessern, aber keine Schmerzen verursachen und mit einem erhöhten Risiko verbunden sind. Nach einer Bewertung von Cartier 2015 kam es zu dem Schluss, dass die intraartikulären Kortikosteroid-Injektionen des Knies keine Lebensqualität genießen und keinen Einfluss auf den gemeinsamen Raum des Knies haben; klinische Effekte, die eine bis sechs Wochen nach der Einspritzung nicht eindeutig aufgrund schlechter Studienqualität bestimmt werden könnten. In einer weiteren Studie von 2015 wurden negative Auswirkungen von intraartiklen Kortikosteroid-Injektionen bei höheren Dosen gemeldet, und im Jahr 2017 zeigte sich eine Verringerung der Cartilagedicke mit intraartiklen Triamcinolone alle 12 Wochen für 2 Jahre gegenüber Placebo. Eine Studie von 2018 ergab, dass intraartikuläre Triamcinolone mit einem Anstieg des intraokulären Drucks verbunden sind. Ultraschallorientierte Usual Standards für musculoskeletal-Interventionsverfahren gelten unter anderem die Überprüfung früherer Bildgebung, die sachkundige Zustimmung und geeignete lokale Anästhetik. Es wird empfohlen, die Verwendung eines linearen Hochfrequenzspektrums (> 10 MHz) zu empfehlen, aber es kann gelegentlich erforderlich sein, tiefe Strukturen in größeren Patienten zu erkennen. Eine vorläufige diagnostische Sonographische Prüfung, einschließlich der Farbe Doppler des Gebiets, die zu punkturiert werden soll, ist notwendig, um die Beziehung zwischen benachbarten neurovaskulären Strukturen zu definieren. Injektionen sollten mit aseptischen Techniken durchgeführt werden, obwohl dies zwischen Einrichtungen und Radiologen unterschiedlich ist, die auf Ressourcen, Ausbildung, wahrgenommenes Risiko und Erfahrung zurückzuführen sind. In einer Umfrage von 250 Gesundheitsfachleuten im Vereinigten Königreich waren 43,5% der Ansicht, dass Infektionsraten . 1/1000 nach intraartikulären Injektionen waren, 33,0 % angesehene Sätze waren /100 1/100 und 2,6% haben das Risiko als vernachlässigbar empfunden. Sterile Vorbereitung des gesamten Injektionsbereichs, einschließlich der benachbarten Haut, wo das Gel und die Untersuchung angewendet werden, wird empfohlen. Bereiche der oberflächlichen Infektion wie Cellulitis oder Absöhnung sollten vermieden werden, um eine tiefere Ausbreitung zu verhindern. Nach der Planung einer sicheren Zugangsroute wird eine Linie parallel zur langen Achse des Transdukters auf der Haut an der Grenze zum Ende des Transdukters, wo die Nadel eingeführt wird, gezogen. Wenn die Haut des Patienten sterilisiert ist und die erste Nadeleintragung an der Marke erfolgt, kann die Untersuchung schnell an denselben Ort und Orientierung zurückgeführt werden, indem sie an die Hautmarke angeglichen wird. Die Nadel richtet sich an das angestrebte Ziel durch eine kostenlose Technik. Die Nadelgröße, Länge und Art sollten auf der Website, Tiefe und Körpergewohnheiten des Patienten ausgewählt werden.22-24G-Häufungen sind für die meisten Injektionen schwerwiegend. Als Beispiel kann die gemeinsame Injektion von Ultraschall gesteuert werden, wenn die Symptome trotz anfänglicher Behandlungsoptionen wie Bewegungsänderung, Analgesia und körperlicher Therapie anhalten. Luxemburg Links