Bei der Computer-Netzwerkierung ist die Link-Schicht die niedrigste Schicht in der Internet-Protokoll-Suite, die Netzwerk-Architektur des Internets. Die Linkschicht ist die Gruppe von Methoden und Kommunikationsprotokollen, die auf die Verbindung beschränkt ist, mit der ein Host physikalisch verbunden ist. Die Verbindung ist die physikalische und logische Netzwerkkomponente, die verwendet wird, um Hosts oder Knoten im Netzwerk zu verbinden, und ein Link-Protokoll ist eine Reihe von Methoden und Standards, die nur zwischen benachbarten Netzknoten eines Netzwerksegments arbeiten. Trotz der unterschiedlichen Schichtung zwischen der Internetprotokoll-Suite und dem OSI-Modell wird die Linkschicht manchmal als Kombination der OSI-Datenverknüpfungsschicht (Schicht 2) und physikalischer Schicht (Schicht 1) beschrieben. Die Linkschicht ist in RFC 1122 und RFC 1123 beschrieben. RFC 1122 betrachtet lokale Netzwerkprotokolle wie Ethernet und andere IEEE 802 Netzwerke (z.B. Wi-Fi) und Friaming-Protokolle wie Point-to-Point Protocol (PPP) als Link-Schicht. Definition in Standards und Lehrbücher Lokale Netzwerkstandards wie Ethernet und IEEE 802.3 Spezifikationen verwenden Terminologie aus dem siebenschichtigen OSI-Modell anstelle des TCP/IP-Modells. Das TCP/IP-Modell betrachtet im Allgemeinen keine physikalischen Spezifikationen, sondern es geht um eine funktionierende Netzwerkinfrastruktur, die Medienrahmen auf dem Link liefern kann. Daher diskutieren RFC 1122 und RFC 1123, die Definition des TCP/IP-Modells, Hardwareprobleme und physikalische Datenübertragung nicht und setzen keine Standards für diese Aspekte. Einige Lehrbuchautoren haben die Interpretation unterstützt, dass physikalische Datenübertragungsaspekte Teil der Linkschicht sind. Andere nahmen an, dass physikalische Datenübertragungsstandards nicht als Kommunikationsprotokolle betrachtet werden und nicht Teil des TCP/IP-Modells sind. Diese Autoren nehmen eine Hardwareschicht oder physikalische Schicht unterhalb der Linkschicht an, und mehrere von ihnen übernehmen die OSI-Bezeichnung Datenlinkschicht anstelle von Linkschicht in einer modifizierten Beschreibung der Schichtung. Im Vorgänger des TCP/IP-Modells werden das ARPAnet Referenzmodell (RFC 908, 1982) Aspekte der Linkschicht durch mehrere schlecht definierte Begriffe wie Netzwerk-Access-Schicht, Netzwerk-Access-Protokoll sowie Netzwerkschicht bezeichnet, während die nächste höhere Schicht als Internet-Work-Schicht bezeichnet wird. In einigen modernen Lehrbüchern treten als Synonyme entweder der Linkschicht oder der Datenlinkschicht, oft auch der physikalischen Schicht, Netzwerkinterface-Schicht, Host-to-Network-Schicht und Netzwerk-Access-Schicht auf. Link Layer Protokolle Die Linkschicht im TCP/IP-Modell ist ein beschreibender Bereich von Netzwerkprotokollen, die nur auf dem lokalen Netzwerksegment (Link) arbeiten, an den ein Host angeschlossen ist. Solche Protokollpakete werden nicht in andere Netzwerke geleitet. Die Linkschicht umfasst die Protokolle, die die Kommunikation zwischen lokalen (on-link) Netzknoten definieren, die den Zweck erfüllen, Linkzustände zwischen den lokalen Knoten, wie der lokalen Netzwerktopologie, aufrechtzuerhalten, und die üblicherweise Protokolle verwenden, die auf der Bündelung von Paketen basieren, die für die Linktypen spezifisch sind. Die von der Internet Engineering Task Force (IETF) in dieser Schicht angegebenen Kernprotokolle sind das Address Resolution Protocol (ARP), das Reverse Address Resolution Protocol (RARP) und das Neighbor Discovery Protocol (NDP), das eine Einrichtung ist, die ähnliche Funktionalität wie ARP für IPv6 bietet. Seit dem Aufkommen von IPv6 gilt Open Shortest Path First (OSPF) als auch auf der Link-Ebene zu bedienen, obwohl die IPv4-Version des Protokolls auf der Internet-Schicht betrachtet wurde. IS-IS (RFC 1142) ist ein weiteres Link-State-Routing-Protokoll, das in diese Schicht passt, wenn man TCP/IP-Modell betrachtet, es wurde jedoch innerhalb des OSI-Referenzstapels entwickelt, wo es sich um ein Layer 2-Protokoll handelt. Es ist kein Internet-Standard. Verhältnis zum OSI-Modell Die Linkschicht des TCP/IP-Modells wird oft direkt mit der Kombination der Datenlinkschicht und der physikalischen Schicht im Protokollstapel Open Systems Interconnection (OSI) verglichen. Obwohl sie in der technischen Erfassung von Protokollen zu einem gewissen Grad kongruent sind, sind sie nicht identisch. Die Linkschicht in TCP/IP ist im Umfang noch breiter und im Prinzip ein anderes Konzept und eine Terminologie der Klassifikation. Dies kann beobachtet werden, wenn bestimmte Protokolle, wie das Adresse Resolution Protocol (ARP), das auf die Linkschicht im TCP/IP-Modell beschränkt ist, häufig zwischen der OSI-Datenlinkschicht und der Netzwerkschicht passen sollen. Im allgemeinen sollten direkte oder strenge Vergleiche vermieden werden, da die Schichtung in TCP/IP kein wesentliches Auslegungskriterium ist und allgemein als schädlich angesehen wird (RFC 3439). Ein anderer Begriff, der manchmal aufgetreten ist, versucht, die Nähe dieser Schicht zum physikalischen Netzwerk zu empfehlen. Diese Verwendung ist jedoch irreführend und nicht standardmäßig, da die Link-Schicht Funktionen impliziert, die im Umfang breiter sind als nur Netzwerkzugang. Wichtige Link-Layer-Protokolle werden verwendet, um die Topologie des lokalen Netzwerks zu testen, Router und benachbarte Hosts zu entdecken, d.h. Funktionen, die weit über den Netzwerkzugang hinausgehen. IETF-Standards RFC 1122, "Anforderungen für Internet-Hosts -- Communication Layers", IETF, R. Braden (Editor,) Oktober 1989 RFC 1123, "Anforderungen für Internet-Hosts -- Anwendung und Unterstützung", IETF, R. Braden (Editor,) Oktober 1989 RFC 893, "Trailer Encapsulations" S. Leffler und M. Dezember 1999 Siehe auch Address Resolution Protocol Carrier Sinn multiple access Carrier Sinn multiple Zugriff mit Kollisionserkennung Data link layer Ethernet Referenzen Externe Links IEEE 802 Standards