Andrey Vitalievich Korotajew (Russisch: Андрей Витарльевич Коротавев; geb. 17 Februar 1961) ist ein russischer Anthropologe, Wirtschaftshistoriker, vergleichender Politikwissenschaftler, Demograph und Soziologe, mit großen Beiträgen zur Weltsystemtheorie, kreuz-kulturelle Studien, Nahe Osten Geschichte, Große Geschichte und mathematische Modellierung der sozialen und wirtschaftlichen Makrodynamik. Er ist derzeit Leiter des Laboratoriums zur Überwachung der Risiken der soziopolitischen Destabilisierung an der HSE-Universität in Moskau, und ein Senior Research Professor am Zentrum für große Geschichte und Systemprognose des Instituts für Orientalistik sowie am Institut für Afrikastudien der Russischen Akademie der Wissenschaften. Darüber hinaus ist er ein Senior Research Professor des International Laboratory on Political Demography and Social Macrodynamics (PDSM) der russischen Präsidentenakademie für Nationale Wirtschaft und öffentliche Verwaltung sowie ein Full Professor der Fakultät für Globale Studien der Moskauer Staatsuniversität. Er ist Mitherausgeber der Zeitschriften Soziale Evolution & Geschichte und Journal of Globalization Studies, sowie Geschichte & Mathematik Jahrbuch Gemeinsam mit Askar Akayev und George Malinetsky war er 2008-2018 Koordinator der Russischen Akademie der Wissenschaften Programm "Systemanalyse und mathematische Modellierung von Weltdynamik". Ausbildung und Karriere Geboren in Moskau, Andrey Korotajew besuchte Moskau State University, wo er erhielt einen MA in 1984. Er promovierte 1993 an der Universität Manchester und 1998 an der Russischen Akademie der Wissenschaften. Seit 2000 ist er Professor und Direktor der Anthropologie des Ostzentrums an der Russischen Staatlichen Universität für Geisteswissenschaften, Moskau und Senior Research Professor am Oriental Institute und Institut für Afrikastudien an der Russischen Akademie der Wissenschaften. 2001–2003 leitete er auch das "Anthropologie des Ostens"-Programm an der Hochschule für Wirtschaft der Nationalen Forschung in Moskau und ist jetzt Leiter des Labors für die Überwachung der soziopolitischen Destabilisierungsrisiken an dieser Universität. 2003–2004 war er Gastmitglied am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, NJ. Korotajew ist ein Laureat der Russischen Wissenschaftsförderungsstiftung in "Die besten Ökonomen der Russischen Akademie der Wissenschaften" Nominierung (2006). 2012 wurde er von der International N. D. Kondratieff Foundation mit der Gold Kondratieff Medal ausgezeichnet. Beiträge Andrey Korotayev hat wichtige Beiträge zu den folgenden Bereichen geleistet. Mathematische Modellierung und Cliodynamik Globale Dynamik In diesem Bereich hat er eine der überzeugendsten mathematischen Erläuterungen für von Foerster's Doomsday Equation vorgeschlagen. In Zusammenarbeit mit seinen Kollegen, Artemy Malkov und Daria Khaltourina, hat er gezeigt, dass bis in die 1970er Jahre das hyperbolische Wachstum der Weltbevölkerung von quadratisch-hyperbolischem Wachstum des Welt-BIP begleitet wurde und eine Reihe von mathematischen Modellen entwickelt, die beide dieser Phänomene gleichzeitig beschreiben; er hat auch mathematisch beschrieben, das Weltsystem Rückzug aus dem Blas-up-Regime in den letzten Jahrzehnten beobachtet. Das hyperbolische Wachstum der Weltbevölkerung und das quadratisch-hyperbolische Wachstum des Welt-BIP, das bis in die 1970er Jahre beobachtet wurde, wurden von ihm und seinen Kollegen zu einem nicht-linearen positiven Feedback zwischen dem demographischen Wachstum und der technologischen Entwicklung, das wie folgt ausgeschrieben werden kann: technologisches Wachstum – also Steigerung der Tragfähigkeit von Land für Menschen – demografisches Wachstum – mehr Menschen – schnellere Erfinder – Beschleunigung des technologischen Wachstums Er hat auch gezeigt, dass die Weltbevölkerungswachstumskurve auch bis vor kurzem einem quadratisch-hyperbolischen Muster gefolgt ist. Darüber hinaus haben Korotajew und seine Kollegen eine Reihe von Prognosen zur Entwicklung des Weltsystems bis 2100 vorgeschlagen. Soziale und biologische Makroöflichkeit In Zusammenarbeit mit Alexander V. Markov hat gezeigt, dass ein ähnliches mathematisches Modell entwickelt werden kann, um die Makrotrends der biologischen Evolution zu beschreiben. Sie haben gezeigt, dass Veränderungen in der Biodiversität durch die Phanerozoic mit hyperbolischem Modell (weit in der Demographie und Makrosoziologie) viel besser korrelieren als mit exponentiellen und logistischen Modellen (traditionell in der Populationsbiologie verwendet und auch auf die fossile Biodiversität ausgedehnt angewendet). Die letztgenannten Modelle bedeuten, dass Veränderungen der Vielfalt durch ein positives Feedback erster Ordnung (mehr Vorfahren, mehr Nachkommen) und/oder ein negatives Feedback aus der Ressourcenbegrenzung geführt werden. Hyperbolic-Modell impliziert ein positives Feedback zweiter Ordnung. Das hyperbolische Muster des Weltbevölkerungswachstums wurde von Korotajew gezeigt, um sich aus einem positiven Feedback der zweiten Ordnung zwischen Bevölkerungsgröße und technologischem Wachstum zu ergeben. Laut Korotajew und Markov kann der hyperbolische Charakter des Biodiversitätswachstums in ähnlicher Weise durch ein Feedback zwischen der Vielfältigkeit und der Komplexität der Gemeinschaftsstruktur berücksichtigt werden. Sie legen nahe, dass die Ähnlichkeit zwischen den Kurven der Biodiversität und der menschlichen Bevölkerung wahrscheinlich davon ausgeht, dass beide von der Störung des hyperbolischen Trends mit zyklischer und stochasischer Dynamik abgeleitet sind. Schließlich hat Korotajew gezeigt, dass die hyperbolischen Modelle dieser Art verwendet werden können, um das Gesamtwachstum der planetarischen Komplexität der Erde seit 4 Milliarden v. Chr. bis zur Gegenwart ziemlich genau zu beschreiben. Cliodynamik und die Studie des Arabischen FrühlingsIm Bereich der Ciodynamik hat Korotajew eine Reihe von mathematischen Modellen der Interaktion zwischen der sehr langfristigen, millennial hyperbolischen Trenddynamik der sozialen Systeme und der kürzeren, säkularen (d.h. im Maßstab der Jahrhunderte beobachteten) zyklischen Dynamik entwickelt. Er hat auch eine Reihe von mathematischen Modellen produziert, die speziell langfristige politische-demografische Dynamik von Ägypten beschreiben und sie für eine demografische Strukturanalyse der ägyptischen Revolution 2011 verwendet. Korotajew war einer der ersten, die die ägyptischen Proteste im Juni 2013 vorhersagen und bewerten. Beachten Sie auch sein Studium der revolutionären Welle 2013-2014 und seine Interpretation der arabischen Frühlingsereignisse als Auslöser eines globalen "Phasenübergangs". Von besonderer Bedeutung ist seine Untersuchung der Hypothese, dass der Bevölkerungsdruck zu einer erhöhten Kriegsführung führt. Diese Hypothese wurde vor kurzem aus empirischen Gründen kritisiert. Beide Studien, die sich auf bestimmte historische Gesellschaften und Analysen von interkulturellen Daten konzentrieren, haben keinen positiven Zusammenhang zwischen Bevölkerungsdichte und Kriegseinfall gefunden. Korotajew hat in Zusammenarbeit mit Peter Turchin gezeigt, dass solche negativen Ergebnisse die Hypothese der Bevölkerungskriege nicht verfälschen. Bevölkerung und Kriegsführung sind dynamische Variablen, und wenn ihre Wechselwirkung zu anhaltenden Schwingungen führt, erwarten wir im Allgemeinen nicht, dass eine starke Korrelation zwischen den beiden gleichzeitig gemessenen Variablen (d.h. unlagged) gefunden wird. Korotajew und Turchin haben mathematisch erforscht, was die dynamischen Muster der Wechselwirkung zwischen Bevölkerung und Krieg (Fokussierung auf innere Kriegsführung) in sowohl staatlichen als auch staatlichen Gesellschaften sein könnte. Als nächstes haben sie die Modellvorhersage in mehreren empirischen Fallstudien getestet: frühmodernes England, Han und Tang China und das Römische Reich. Ihre empirischen Ergebnisse haben die Bevölkerungs-Kriegstheorie unterstützt: Korotajew und Turchin haben festgestellt, dass es eine Tendenz für die Bevölkerungszahlen und die innere Kriegsstärke gibt, um mit der gleichen Periode zu oszillieren, aber in der Phase verschoben (mit Kriegsspitzen nach Bevölkerungsspitzen). Darüber hinaus haben sie gezeigt, dass sich in den Agrargesellschaften die Veränderungsraten der beiden Variablen genau wie von der Theorie vorhergesagt verhalten: Die Bevölkerungsrate der Veränderung wird durch die Kriegsanstrengung negativ beeinflusst, während die Kriegsführung der Veränderung durch die Bevölkerungsdichte positiv beeinflusst wird. Wie Kohler und Reed es formulierten, haben Korotajew und Turchin gezeigt, dass "menschliche Bevölkerungsbewegungen und sozialpolitisches Streben die Rollen von manchmal endogenen, manchmal exogenen, Faktoren spielen, die auf kleinen räumlichen Skalen unausführbar erscheinen können, aber auf längeren zeitlichen und breiteren räumlichen Skalen verständliche Rhythmen haben können". So hat Korotajew gezeigt, dass die malthusische Falle dazu neigt, sozialpolitische Umwälzungen zu erzeugen. Auf der anderen Seite hat er gezeigt, dass die Flucht aus der malthusischen Falle von einer anderen Falle begleitet wird, die neue sozialpolitische Umwälzungen erzeugt (was er "eine Falle an der Flucht aus der Falle" nennt). Russische demografische Krise In Zusammenarbeit mit Daria Khaltourina hat er einen wesentlichen Beitrag zur Untersuchung der Faktoren der aktuellen russischen demografischen Krise geleistet. Sie haben gezeigt, dass nachsowjetische Russland eine der weltweit höchsten Prävalenz von alkoholbedingten Problemen erfährt, die zu hohen Mortalitätsraten in dieser Region beitragen. Die Verringerung der alkoholbedingten Probleme in Russland kann starke Auswirkungen auf den Mortalitätsrückgang haben. Sie haben die Plausibilität der Anwendung allgemeiner Grundsätze der Alkoholpolitik in der Russischen Föderation analysiert. Korotajew und Khaltourina haben gezeigt, dass alkoholpolitische Ansätze auf die gleiche Weise umgesetzt werden könnten, wie sie in anderen Ländern waren und zur Entwicklung von Alkoholbekämpfungsmaßnahmen in diesem Land beigetragen haben. Darüber hinaus sollten laut Korotajew besondere Aufmerksamkeit auf den abnehmenden Verbrauch von destillierten Spirituosen, die illegale Alkoholproduktion, den Alkoholkonsum von Alkohol ohne Getränke und die Durchsetzung aktueller Regierungsvorschriften gerichtet werden. Ende 2014 haben sie die bevorstehende Rückkehr Russlands zu negativem natürlichen Bevölkerungswachstum richtig vorhergesagt. "Literatur und der Geist des Kapitalismus" Korotajew und seine Kollegen haben gezeigt, dass der Protestantismus tatsächlich positiv die kapitalistische Entwicklung der jeweiligen sozialen Systeme beeinflusst hat, nicht so sehr durch die "Protestante Ethik" (wie es von Max Weber vorgeschlagen wurde), sondern durch die Förderung der Alphabetisierung. Sie weisen darauf hin, dass die Lesefähigkeit für Protestanten (im Gegensatz zu Katholiken) unerlässlich war, um ihre religiöse Pflicht zu erfüllen – die Bibel zu lesen. Die Lesung der Heiligen Schrift war für katholische Laien nicht notwendig. Das Urteil des Rates von Toulouse (1229) untersagte die katholische Laien, Kopien der Bibel zu besitzen. Bald darauf hat eine Entscheidung des Rates von Tarragona dieses Verbot auch für kirchliche Menschen ausgeweitet. Im Jahr 1408 verboten die Oxford-Synode absolut Übersetzungen der Heiligen Schrift. Von Anfang an akzeptierten protestantische Gruppen dieses Verbot nicht. So übersetzte Luther im Jahre 1522–1534 zuerst das Neue Testament und dann das Alte Testament ins Deutsche, so dass jeder deutschsprachige Mensch die Heilige Schrift in seiner Muttersprache lesen konnte. Darüber hinaus sahen die Protestanten das Lesen der Heiligen Schrift als religiöse Pflicht eines jeden Christen. Infolgedessen war das Niveau der Alphabetisierung und Bildung im Allgemeinen höher für Protestanten als für Katholiken und für Anhänger anderer Geständnisse, die keine religiösen Reize für das Lernen der Alphabetisierung lieferten. Literatische Bevölkerungen haben viele weitere Möglichkeiten, die Errungenschaften der Modernisierung als illiterate zu erhalten und zu nutzen und höhere Innovations-Aktivitätsniveaus zu zeigen, die mit Möglichkeiten der Modernisierung, Entwicklung und des Wirtschaftswachstums übereinstimmen. Empirische Tests von Korotajew und seinen Kollegen haben bestätigt, dass zwischen der frühen Einführung der Massenkompetenz und der anschließenden hohen Rate der kapitalistischen wirtschaftlichen Entwicklung ein recht starkes und sehr bedeutendes Korrelation besteht. Weltsystemanalyse Andrey Korotayev behauptet, dass das heutige Weltsystem ("das Weltsystem"), das im 2. Jahrtausend CE den ganzen Globus umfasste, im 9. Jahrtausend v. Chr. in direktem Zusammenhang mit der neolithischen Revolution entstand. Laut Korotajew war das Zentrum dieses Systems ursprünglich in Westasien. Im Allgemeinen haben Korotajew und seine Kollegen einen eher neuartigen Ansatz zur Weltsystemanalyse vorgeschlagen. In diesem Ansatz wird der Schwerpunkt auf die Erzeugung und Verbreitung von Innovationen gelegt. Wenn sich eine Gesellschaft systematisch wichtige technologische Innovationen ausleiht, kann ihre Entwicklung bereits nicht als wirklich unabhängig betrachtet werden, sondern sollte vielmehr als Teil einer größeren sich entwickelnden Einheit betrachtet werden, in der solche Innovationen systematisch produziert und diffus werden. Die Hauptidee des Weltsystem-Ansatzes war, die sich entwickelnde Einheit zu finden. Der Grundgedanke war, dass es unmöglich ist, die Entwicklung einer einzelnen Gesellschaft zu berücksichtigen, ohne dabei zu berücksichtigen, dass sie Teil eines größeren Ganzen war. Die traditionelle Weltsystemanalyse konzentrierte sich jedoch auf Schüttgutbewegungen und Kern – Peripherieausbeutung, die die oben genannte Dimension irgendwie vernachlässigt. Nach Korotajew erweist sich das Informationsnetz jedoch als der älteste Mechanismus der Weltsystemintegration und blieb in seiner ganzen Geschichte äußerst wichtig, bis heute noch wichtig. Es scheint noch wichtiger zu sein als der Kern – die Peripherieausbeutung (z.B. ohne Berücksichtigung dieses Mechanismus erscheint es unmöglich, solche Dinge wie die demografische Explosion im 20. Jahrhundert zu berücksichtigen, deren proximative Ursache der dramatische Rückgang der Sterblichkeit war, aber deren Hauptursache die Verbreitung von Innovationen war, die fast ausschließlich im Weltsystemkern produziert wurden). Dies schlägt auch eine Neudefinition des Weltsystem-Kerns vor. Im Rahmen des in Frage stehenden Ansatzes ist der Kern nicht die Weltsystemzone, die andere Zonen ausnutzt, sondern der Weltsystemkern ist die Zone mit dem höchsten Innovationsspender/Empfänger-Verhältnis, der wichtigste Innovationsspender. Korotajew schlägt vor, dass der hyperbolische Trend, der nach 10000 v. Chr. für das Weltbevölkerungswachstum beobachtet wird, in erster Linie ein Produkt des Wachstums des Weltsystems ist. Artikel aus Zeitschriften Die Anwesenheit des hyperbolischen Trends selbst deutet darauf hin, dass der Hauptteil des betreffenden Unternehmens eine systemische Einheit hatte, und Korotajew besteht darauf, dass die Beweise für diese Einheit leicht verfügbar sind. Tatsächlich zeigt er, dass wir Beweise für die systematische Verbreitung von großen Innovationen (domesticated Getreide, Rinder, Schafe, Ziegen, Pferde, Pflüge, Rad, Kupfer, Bronze und später Eisentechnologie usw.) in ganz Nordafrika – Eurasian Oikumene für einige Jahrtausende BCE. Dadurch kann die Entwicklung der Gesellschaften dieses Teils der Welt bereits zu dieser Zeit nicht als wirklich unabhängig angesehen werden. Am Ende des 1. Jahrtausends beobachten wir einen Gürtel von Kulturen, der sich vom Atlantik bis zum Pazifik erstreckt, mit einer erstaunlich ähnlichen kulturellen Komplexität, die durch die landwirtschaftliche Produktion von Weizen und anderen spezifischen Getreide, die Zucht von Rindern, Schafen und Ziegen gekennzeichnet ist; die Verwendung des Pflugs, der Eisenmetallurgie und des Radtransports; die Entwicklung professioneller Heere und Kavallerien, die eher ähnliche Waffen einsetzen; Ein paar Jahrtausende zuvor würden wir einen anderen Band von Gesellschaften finden, der sich in der Ebene und dem Charakter der kulturellen Komplexität, die sich vom Balkan bis zum Indus Valley-Ausland erstreckt. Korotajew interpretiert dies als greifbares Ergebnis der Funktionsweise des Weltsystems. Große Divergenz und große Konvergenz Gemeinsam mit Leonid Grinin hat er auch einen wichtigen Beitrag zur aktuellen Great Divergence Debatte geleistet. Wie von Jack Goldstone bemerkt wird, bietet die "neue Ansicht, sorgfältig präsentiert und streng modeled von Grinin und Korotajew, eine reichere und nuancierte Version der "Great Divergence", die viele der Unterschiede zwischen den traditionellen und kalifornischen Aussichtspunkten überbrückt. Aber sie gehen weiter. Erstaunlicherweise zeigen sie, wie sowohl die Große Divergenz als auch die jüngste "Great Convergence" (die ökonomische Eroberung der Entwicklungsländer) Phasen des gleichen Prozesses der globalen Modernisierung sind. " Darüber hinaus hat Korotajews Forschung eine enge Kopplung zwischen Phasen des globalen demographischen Übergangs und Phasen der Großen Divergence und Großen Konvergenz gezeigt. Kondratieff-Wellen Beachten Sie auch seine Forschung über Kondratiev-Wellen in der Welt BIP-Dynamik, dass, mit spektraler Analyse, ihre Präsenz auf einem akzeptablen Niveau von statistischer Bedeutung bestätigt hat. Er hat auch Kondratieff-Wellen in der globalen Dynamik der Erfindungsaktivitäten erkannt. Allgemeine Theorie der sozialen Makroöflichkeit Darüber hinaus scheint es notwendig zu halten, dass Korotajews Theorie der Weltsystementwicklung einen neuartigen Ansatz zur Bildung einer allgemeinen Theorie der sozialen Makroöflichkeit vorschlägt. Der Ansatz, der im sozialen Evolutionismus vorherrscht, beruht auf der Annahme, dass evolutionäre Regelmäßigkeiten einfacher Systeme wesentlich einfacher sind als die, die für komplexe Systeme charakteristisch sind. Ein eher logisches Ergebnis dieser fast selbstverständlichen Annahme ist, dass man zunächst die evolutionären Regelmäßigkeiten einfacher Systeme studieren und erst nach dem Verständnis zu komplexeren umziehen sollte, während Korotajews Ergebnisse nahelegen, dass die einfachsten Regelmäßigkeiten, die extrem große Anteile aller Makrovariation ausmachen, genau für das größtmögliche System gefunden werden können – die menschliche Welt und damit die Studie der soziokulturellen Evolution sollte von der Erfassung einfacher Regelmäßigkeiten der Systeme der Kulturübergreifende Studien Aus einer Komplexitätsperspektive stellt Korotajew einen entscheidenden Punkt dar, der der Bifurkationen der sozialen und kinship-Organisation, die historisch um die Differentialpraktiken der großen Weltreligionen kohlete. Es zieht auf die Weltkulturdatenbank und die Weltreligion sowie andere Variablen. Der Murdocksche vergleichende Ansatz, bis Korotajew, hatte sich zu dem Punkt entwickelt, wo die Nicht-Unabhängigkeit der Kulturen gut erkannt wurde, und Weisen, die größeren Konfigurationen der Kultursysteme zu berücksichtigen, waren in der letzten Iteration entlang der Linien der hochrangigen proto-linguistischen Gemeinschaften zu liegen geschätzt worden. Korotajew zeigt die Auswirkungen des Brechens, was als ein Ritual Tabu des Murdockischen Vergleichs gesehen werden könnte: Du sollst nicht die Weltreligion kodieren. Damit veröffentlicht Korotajew den Murdockschen Spruch, der über den vergleichenden Ansatz in der Anthropologie verspricht, und geht weiter, um die kraftvollen Auswirkungen der weltreligiösen Gemeinschaften zu demonstrieren – aus dem, was Jaspers als "Axial Age" (800–200 v. Chr.) bezeichnet – auf die Erhaltung und Differenzierung von unverwechselbaren sozialen und politischen Strukturen in Eurasien. Seine Einführung und Schlußfolgerung deuten darauf hin, dass ein objektivistischer Naturgeschichtenansatz zur menschlichen Geschichte, bei dem subjektive Faktoren von lokaler Bedeutung sind, aber in Bezug auf dauerhafte Auswirkungen über Generationen ausblenden, ein gültiger Ansatz für den prä-Axial-Zustand menschlicher Gesellschaften ist, während eine subjektivistische Bewusstseinsgeschichte eine notwendige Ergänzung zum post-Axial-Zustand ist. Korotajew gelingt es, diese beiden komplementären Ansätze in Kontext zu setzen und ihre Verknüpfungen in Bezug auf, wie subjektive und religiöse Faktoren in der menschlichen Geschichte spielen zusammen mit objektiven Faktoren wie Demographie und Ökologie, die jeweils die anderen. Er zeigt, wie es nicht möglich ist, zu gültigen unfruchtbaren Ergebnissen aus vergleichenden Ansätzen ohne Integration der beiden zu gelangen, eine Situation, die er "Galtons Chance" für diejenigen von Jahrhundert alten Kritiken der vergleichenden Methode appetitlich nennt. Der Leser wird sich über die Tiefe der empirischen Vergleichsergebnisse in diesem kurzen Buch verwundern.Nach Murray Leaf's Man, Mind and Science (1974) ist diese Arbeit ein wichtiger Beitrag zur Reparatur des Material-Ideation-Risikos in der Anthropologie. Matrilocal vs. patrilocal residence Eines seiner besonderen Beiträge in diesem Bereich ist mit der klassischen anthropologischen Frage der Determinanten der matrilocalen versus patrilocal postmarital Residenz verbunden. Frühe Theorien, die die Determinanten des postmaritalen Wohnsitzes erklären (z.B. Lewis Henry Morgan, Edward Tylor oder George Peter Murdock), haben es mit der sexuellen Teilung der Arbeit verbunden. In dem Moment, in dem die Forschung von Korotajew auf diesem Gebiet begann, hatten die interkulturellen Tests dieser Hypothese mit weltweiten Proben keine signifikante Beziehung zwischen diesen beiden Variablen gefunden. Die Tests von Korotajew haben gezeigt, dass der weibliche Beitrag zur Subsistenz im Allgemeinen deutlich mit matrilocal Residenz korreliert; diese Korrelation wird jedoch durch einen allgemeinen Polygyny-Faktor maskiert. Obwohl eine Zunahme des weiblichen Beitrags zur Unterhaltslosigkeit dazu neigt, zu matrilokalem Wohnsitz zu führen, neigt sie gleichzeitig dazu, zu allgemeinen nicht-sororalen Polygynien zu führen, die die Matrilokalität effektiv vernichtet. Wird dieser Polygyny-Faktor kontrolliert (z.B. durch ein Mehrfachregressionsmodell), so erweist sich die Arbeitsteilung als ein signifikanter Prädiktor des postmaritalen Wohnsitzes. So waren Murdocks Hypothesen über die Beziehungen zwischen der sexuellen Teilung von Arbeits- und postmaritalen Residenzen im Grunde richtig, obwohl, wie von Korotajew gezeigt wurde, die tatsächlichen Beziehungen zwischen diesen beiden Gruppen von Variablen komplizierter sind als er erwartet. Mythen, Gene und die tiefe Geschichte Korotajew war auch einer der Pioniere (zusammen mit seinen Kollegen) der Untersuchung der Korrelation zwischen räumlichen Verteilungen von Folklore-mythologischen Motiven und genetischen Markern sowie sprachlichen und soziostrukturellen Eigenschaften und produziert in diesem Bereich signifikante Ergebnisse in Bezug auf die tiefe Geschichte Rekonstruktion. Wie es von Julien d'Huy et al bemerkt wird. "Korotayev und Khaltourina zeigten eine statistische Korrelation zwischen räumlichen Verteilungen von mythologischen Motiven und genetischen Markern, deutlich über den 4000 km...Eine Korrelation erlaubt uns, die Mythologie im Detail zu rekonstruieren. von drei Paleolithischen Wanderungswellen in die neue Welt aus Südsibirien gebracht." Unilinealer Abstieg und Christianisierung Korotajew studiert Variablen, die in der Regel als die Hauptursachen für den Rückgang der unilinealen Abstammungsorganisation (Staats-, Klassenschichtung und Kommerzialisierung) betrachtet werden, zusammen mit einer Variablen, die nie als eine solche Ursache betrachtet wurden – tiefe Christenisierung. Er postuliert, dass die traditionell akzeptierten Ursachen des Rückgangs der unilinealen Abstammungsorganisation (Staats-, Klassenschichtung, Kommerzialisierung) weniger signifikant sind als die tiefe Christenisierung. Er urteilt auch, dass die Anwesenheit von unilinealen Abstammungsgruppen negativ mit der kommunalen Demokratie korreliert und besonders stark für komplexe traditionelle Gesellschaften ist. Korotajew kommt zu dem Schluss, dass, weil die gemeinsame Demokratie positiv mit der suprakommunalen korreliert, die Christenisierung Europas zur Entwicklung der modernen Demokratie beigetragen haben könnte, indem sie dazu beigetragen hat, unilineale Abstammungsorganisation in dieser Region zu zerstören. Soziopolitische Systeme im Nahen Osten und Afrika Die Herkunft der Parallel-Kousin-Heirat und der Afrasischen Instabilitätszone Islamisierung, zusammen mit der Einbindung einer Region in den Arabisch-Islamischen Khalifat (und seine Beharrlichkeit in der islamischen Welt) wurde von Korotajew als starker und bedeutender Vorhersager der Parallel-Kousin (Vater Bruder-Daughter) gezeigt. Er hat gezeigt, dass, obwohl es eine klare funktionelle Verbindung zwischen Islam und FBD-Heirat gibt, die Verschreibung, eine FBD zu heiraten, nicht ausreicht, um Menschen zu überzeugen, um tatsächlich zu heiraten, also, auch wenn die Ehe bringt es wirtschaftliche Vorteile. Laut Korotajew fand eine systematische Annahme der Parallel-Kousin-Heirat statt, als die Islamisierung zusammen mit der Arabisierung auftrat. Diese Forschung führte weiter zur Entdeckung der sogenannten Afrasian Instabilitätszone. Jemeni Studies Korotajew hat einen besonderen Beitrag in diesem Bereich geleistet, indem er die wichtigsten Trends in der Entwicklung der Jemeni-Kulturen durch Anwendung quantitativer Methoden zur Analyse der Massenepithelquellen in der Sabaic-Sprache entdeckt. Korotajew entdeckte damit das Phänomen der Konsolidierung der Clanorganisation im Nordosten Jemens im späten 1. Jahrtausend v. Chr. sowie den Übergang von den Häuptlingen zu Stämmen im frühen Mittelalter Jemen. Er war auch der erste, der überzeugende Beweis für die Existenz matrilinealer Abstammungsorganisation in Pre-Islamic-Arabien lieferte und eine angemessene Übersetzung der größten Qatabanischen Inschrift R 3566 vorschlägt. Afrikanische Studien Korotajew und seine Kollegen haben auch wichtige Beiträge zur Untersuchung der politisch-demographischen Dynamik in Subsahara-Afrika geleistet, insbesondere die Probleme der Flucht der tropischen afrikanischen Länder aus der malthusischen Falle. Der Ursprung des Islam Korotajew hat auch (zusammen mit seinen Kollegen Vladimir Klimenko und Dmitry Proussakov) einen bedeutenden Beitrag zur Untersuchung der Herkunft des Islam geleistet. Korotajew und seine Kollegen betrachten die Herkunft des Islam vor dem Hintergrund der sozioökologischen Krise des 6. Jahrhunderts, deren Modell von Korotajew und seinen Kollegen durch die Studie der klimatologischen, seismologischen, vulkanologischen und epidemiologischen Geschichte der Periode spezifiziert wird. Sie finden, dass die meisten gesellschaftspolitischen Systeme der Araber auf die soziologische Krise reagierten, indem sie die starren supratribalen politischen Strukturen (Königtümer und Häuptlinge) loswerden, die eine echte Bedrohung für ihr Überleben begannen. Die Jahrzehnte des Kampfes, die zur Zerstörung der meisten arabischen Königreiche und Oberherrschaften führte (in der ayam al-'arabischen Tradition) führten zur Erarbeitung eines bestimmten antiroyal-freien tribalen Ethos. Zu Beginn des 7. Jahrhunderts riskierte ein Stamm, der sich als Subjekte einer terrestrischen supratribalen politischen Autorität, eines Königs, anerkennen würde, seine Ehre zu verlieren. Dies scheint jedoch nicht für die Autorität eines anderen Typs, des Himmels, anwendbar zu sein. In der Zwischenzeit beweist das frühe 7. Jahrhundert die Verschmelzung der arabischen Tradition der Prophezeiung und der arabischen monotheistischen rahmanistischen Tradition, die "die arabische prophetische Bewegung" produzierte. Laut Korotajew scheinen die monotheistischen rahmanistischen Propheten eine supratribale Autorität nur von der Art vertreten zu haben, nach der viele arabische Stämme diese Zeit gesucht haben, was in gewissem Maße den politischen Erfolg der Propheten (einschließlich des extremen politischen Erfolgs Muhammads) erklären scheint. Wählen Sie Publikationen Korotajew hat über 35 Bücher und 300 Artikel mit seinen Forschungsinteressen Andrey Korotajew - InterSciWiki geschrieben. Dazu gehören der alte Jemen (Oxford University Press, 1995;) Pre-Islamic Jeemen. Wiesbaden: Harrassowitz, 1996; Weltreligionen und soziale Evolution der Alten Welt Oikumene Zivilisationen: Eine interkulturelle Perspektive (Edwin Mellen Press, 2004;) Einführung in die Soziale Makrodynamik. Kompakte Makromodelle des Weltsystemwachstums (KomKniga/URSS, 2006, mit Artemy Malkov und Daria Khaltourina;) Einführung in die Soziale Makrodynamik. Säkulare Zyklen und Millennial Trends (KomKniga/URSS, 2006, mit Artemy Malkov und Daria Khaltourina;) Große Vielfalt und große Konvergenz. Eine globale Perspektive (Springer, 2015, mit Leonid Grinin). Wirtschaftszyklen, Krisen und die globale Peripherie (Springer, 2016, mit Leonid Grinin und Arno Tausch). Islamismus, arabischer Frühling und die Zukunft der Demokratie. World System and World Values Perspectives (Springer, 2019, mit Leonid Grinin und Arno Tausch)In seinen wichtigen Zeitschriftenartikeln sind "Origins of Islam". Acta Orientalia Academiae Scientiarum Hungaricae 53/3–4 (1999:) 243–276 (mit Vladimir Klimenko und Dmitry Proussakov), "Regionen basierend auf sozialer Struktur:Eine Reconsideration".Current Anthropology 41/5 (Oktober 2000:) 668–690 (mit Alexander Kazankov,) Evolutionary Agent-Based Model of Pre-St. Ein kompaktes Makromodell der Weltsystementwicklung im Journal of World Systems Research 11/1 (2005:) 79–93.Return of the White Raven: Postdiluvial Reconnaissance Motif A2234.1.1 Zurückgenommen. Journal of American Folklore 119 (2006:) 472-520. Das Weltsystem Urbanisation Dynamics: Eine quantitative Analyse in Geschichte & Mathematik: Historische Dynamik und Entwicklung komplexer Gesellschaften (Ed.by Peter Turchin, Leonid Grinin et al, S. 44–62.Moskau:KomKniga, 2006) Soziale Makroödie: Wachstum der Weltsystemintegrität und eines Systems von Phasenübergängen. World Futures, Band 65, Ausgabe 7. Oktober 2009, Seiten 477–506 (mit Leonid Grinin) Eine spektrale Analyse des Welt-BIP-Dynamiks: Kondratieff Waves, Kuznets Swings, Juglar und Kitchin Cycles in Global Economic Development und die Wirtschaftskrise 2008–2009. Struktur und Dynamik. 2010.Vol.4.No 1.P.3-57 (mit Sergey Tsirel), Log-Periodic Oscillation Analysis Prognosen der Burst of the "Gold Bubble" im April – Juni 2011 /Struktur und Dynamik 4/3 (2010:) 1–11 (mit Askar Akayev, Alexey Fomin und Sergey Tsirel, Just Bootayev, Andrey; Zinkina. "Kondratieff Wellen in der globalen Erfindungsaktivität (1900–2008)". Technologische Prognose und sozialer Wandel.78 (7:) 1280.doi:10.1016/j.techfore.2011.02.011.Ägyptisch Revolution: Eine demographische Strukturanalyse.Entelequia.Revista Interdisziplinar 13 (2011:) 139–165 (mit Julia Zinkina), ein Trap bei der Flucht aus dem Trap?Demographische-Strukturfaktoren der politischen Instabilität in modernem Afrika und Westasien.Cliodynamik 2/2 (2011:) 276–303 (mit Julia Khaltourina und anderen, Malkovy Zinkina). "Die Ursprünge der Drachen-Könige und ihr Auftreten in der Gesellschaft". Physica A: Statistische Mechanik und ihre Anwendungen. 391 (21:) 5215.Bibcode:2012PhyA..391.5215M doi:10.1016/j.physa.2012.05.045.Globalisierung Shuffles Karten des Weltpakets: In welcher Richtung ist das Global Economic-Political Balance Shifting? World Futures, 70: 515–545, 2014 (mit Leonid Grinin). Phasen des globalen demografischen Übergangs korrelieren mit Phasen der Großen Divergenz und der Großen Konvergenz. Technologische Prognose und sozialer Wandel. Band 95, Juni 2015, Seiten 163–169 (mit Jack A. Goldstone & Julia Zinkina). Auswirkungen bestimmter alkoholkontrollpolitischer Maßnahmen auf die alkoholbedingte Sterblichkeit in Russland von 1998 bis 2013. Alkohol und Alkoholismus, 2015, 50(5,) 588-601 (mit Daria Khaltourina). Korotajew, Andrey; Issaev, Leonid; Shishkina, Alisa (2015)." Ägyptischer Staatsstreich von 2013: eine ökonometrische Analyse". Das Journal of North African Studies.21 (3:) 341–356.doi:10.1080/13629387.2015.1124238.S2CID 147640479.Afrasian Instabilität Zone und seine historische Hintergrund. Social Evolution & History. 2016.Vol.15(2).P 120-140. Große Divergenz des 18. Jahrhunderts?Cliodynamik 9/2 (2018:) 108–123.Die Singularität des 21. Jahrhunderts und ihre Implikationen der großen Geschichte: Eine re-analysis.Journal of Big History 2/3 (2018:) 71 - 118.GDP Per Capita und Protest Aktivität: Eine quantitative Reanalyse.Cross-Cultural Research 52/4 (2018:) 406–440. Bearbeitete Bände von Andrey Korotayev Die 21. Jahrhundert Singularität und globale Zukunft. Eine große Geschichte Perspektive (Springer, 2020) Geschichte & Mathematik: Große Geschichte Aspekte (2019). Evolution: Evolutionstrends, Aspekte und Muster (2019). Globalisierung und Globalisierung Studien: Globale Evolution, Historische Globalisierungs- und Globalisierungsstudien (2017) Geschichte & Mathematik: Wirtschaft, Demographie, Kultur und Kosmische Zivilisationen (2017). Politische Demographie & Global Ageing (2015). Evolution: Von Big Bang bis Nanorobots. Moskau: Uchitel, 2015. Trends und Cycles, Keldysh Institut für Angewandte Mathematik, 2014. Lehre & Forschung Große Geschichte: Erkunden Sie ein neues Scholarly Field, International Big History Association, 2014.Kondratieff Wellen: Dimensionen und Perspektiven am Morgen des 21. Jahrhunderts. Volgograd: Uchitel, 2012.<co-editor, with Leonid Grinin and Tessaleno Devezas; auf Englisch> Evolution: Eine große Geschichte Perspektive. Volgograd: Uchitel Publishing House, 2011.ISBN 978-5-7057-2905-0 <co-editor, with Leonid Grinin and Barry Rodrigue; auf Englisch> Evolution: Kosmisch, Biologische und soziale / Herausgegeben von L. E. Grinin, R. L. Carneiro, A. V. Korotayev, F. Spier. Volgograd, Uchitel 2011. Prognose und Modellierung von Krisen und Weltdynamik. Moskau: LKI/URSS, 2010 <co-editor, mit Askar Akayev und Georgy Malinetsky; auf Russisch>. Systemüberwachung von globalen und regionalen Risiken. Moskau: LKI/URSS, 2010 <co-editor; auf Russisch>. Evolution: Probleme und Diskussionen. Moskau: LKI/URSS, 2010 <co-editor; auf Russisch>.History und Mathematik. Evolutionäre historische Makrodynamik. Moskau: LIBROCOM/URSS, 2010 <co-editor; auf Russisch>. Ursachen der russischen Revolution. Moskau: LKI/URSS, 2010 <co-editor; auf Russisch>. Systemüberwachung. Globale und regionale Entwicklung. Moskau: LIBROCOM /URSS, 2010 <co-editor; auf Russisch>.History und Mathematik. Verfahren und Modelle.М: URSS, 2009 <co-editor; auf Russisch>. Hierarchie und Macht in der Geschichte der Zivilisationen: Politische Aspekte der Moderne / Ed.by L. E. Grinin, D. D. Beliaev, A. V. Korotajew. Moskau: LIBROCOM/URSS, 2008 <co-editor; auf Englisch>. Hierarchie und Macht in der Geschichte der Zivilisationen: Alte und mittelalterliche Kulturen/ Ed.by L. E. Grinin, D. D. Beliaev, A. V. Korotajew. Moskau: LIBROCOM/URSS, 2008 <co-editor; auf Englisch>. Probleme der mathematischen Geschichte. Historisch Rekonstruktion, Prognose, Methodologie.М: LIBROCOM /URSS, 2008 <co-editor; auf Russisch>. Probleme der mathematischen Geschichte. Mathematik Modellierung historischer Prozesse.М: LIBROCOM /URSS, 2008 <co-editor; auf Russisch>. Probleme der mathematischen Geschichte. Grundlagen, Informationen Ressourcen, Datenanalyse.М: LIBROCOM /URSS, 2008.С 235–245 <co-editor; in Russian>.History and Mathematics. Modelle und Theorien. Moskau: LKI/URSS, 2008 <co-editor; auf Russisch>. Alkoholkatastrophe. Moskau: LENAND/URSS, 2008 <co-editor; auf Russisch>. Interethnische Beziehungen in zeitgenössischen Tansania. Die Feldsaison 2005 der russischen multidisziplinären Expedition in der Vereinigten Republik Tansania. Moskau: Institut für Afrikastudien, Russische Akademie der Wissenschaften, 2007 <co-editor; auf Russisch>. Geschichte und Mathematik: Analyse und Modellierung der globalen Entwicklung. Moskau: URSS, 2006 <co-editor; auf Englisch> Geschichte & Mathematik: Historische Dynamik und Entwicklung komplexer Gesellschaften. Moskau: URSS, 2006 <co-editor; auf Englisch> Geschichte und Komplexität Studien: Mathematische Modellierung von Sozialdynamik. Moskau: URSS, 2005 <co-editor; auf Russisch> Der frühe Staat, seine Alternativen und Analogien. Volgograd: Uchitel, 2004 <co-editor; auf Russisch> Die Moskauer Schule für Quantitative Cross-Cultural Research. Tausende Eichen, CA: SAGE, 2003 (Cross-Cultural Research 37/1) <co-editor; auf Englisch> Alternative der sozialen Evolution. Vladivostok: Dal'nauka, 2000 <co-editor; auf Englisch>. Zivilisationsmodelle der Politogenese. Moskau: Inst. für Afr.Stud.Press, 2000 <co-editor; auf Englisch> Alternativen Wege zur Zivilisation. Moskau: Logos, 2000 <co-editor; auf Russisch>. Soziobiologie von Ritual und Gruppenidentität: Eine Homologie von Tier und menschlichem Verhalten. Moskau: Russische Staatliche Universität für Geisteswissenschaften, 1998 <co-editor; auf Englisch> Alternativität der Geschichte. Donezk: Donetskoe Otdelenie SAMI, 1992 <co-editor; auf Russisch> Archaic Society: Schlüsselprobleme der Evolutionssoziologie.Moskau:Institut istorii SSSR AN SSSR, 1991 <co-editor; auf Russisch.> Anmerkungen Externe Links Artikel auf Andrey Korotajew bei InterSci Complexity wiki (mit einer vollständigen Liste seiner Publikationen bis 2009) "Einführung in die Soziale Makrodynamik. Modelle der Weltsystementwicklung. Moskau: KomKniga/URSS, 2006" Einführung in die soziale Makrodynamik: Secular Cycles and Millennial Trends bei InterSci Complexity wiki Mellen Presse Informationen über Andrey Korotayev Säkularzyklen und Millennial Trends Kapitel 3: "Ein kompaktes Makromodell des Weltwirtschafts- und demographischen Wachstums" der Einführung in die soziale Makrodynamik: Kompakte Makromodelle des Weltsystemwachstums (Moskau, URSS, 2006)Eine Spectralanalyse des Welt-BIP-Dynamik: Kondratieff-Wellen, 2009 Struktur und Dynamik. 2010.Vol.4.Nr. 1.P.3-57 (mit Sergey Tsirel). Andrey V. Korotajew Informationen über Andrey Korotajew an der Web-Site des Instituts der Advanced Study in Princeton