Kejawèn oder Javanismus, auch Kebatinan, Agama Jawa und Kepercayaan genannt, ist eine javanesische religiöse Tradition, bestehend aus einem Amalgam animistischer, buddhistischer und hinduistischer Aspekte. Es ist in der Javanesischen Geschichte und Religiosität verwurzelt, synkretisierende Aspekte verschiedener Religionen. Begriffsbestimmungen Der Begriff Kebatinan wird austauschbar mit Kejawèn, Agama Jawa und Kepercayaan verwendet, obwohl sie nicht genau das gleiche sind: Kebatinan: "die Wissenschaft des inneren," Inwardness, abgeleitet von der arabischen Wort Fledermaus, Bedeutung inner oder versteckt. Kejawèn: Javanismus, die Kultur und religiösen Überzeugungen und Praktiken der Javanesen von Zentral-Java und Ost-Java. Es ist "nicht eine religiöse Kategorie, sondern bezieht sich auf eine Ethik und einen Stil des Lebens, der von Javanist Denken inspiriert ist". Agama Jawa: "die Javanesische Religion" Kepercayaan: Glaube, Glaube, Vollständiger Begriff: Kepercayaan kepada Tuhan Yang Maha Esa, "Glaube an einen mächtigen Gott". Kepercayaan ist ein offizieller Titel für verschiedene Formen der Mystik in Indonesien. Laut Caldarola "ist es keine geeignete Charakterisierung dessen, was die mystischen Gruppen gemeinsam haben". Es umfasst Kebatinan, Kejiwan und Kerohanian. Kebatinan ist die innere Kultivierung des inneren Friedens, verwurzelt in vor-islamischen Traditionen, während Kejawèn ist nach außen und gemeinschaftsorientiert, manifestiert sich in Ritualen und Praktiken. Geschichte Java ist ein Schmelztiegel von Religionen und Kulturen, die eine breite Palette von religiösen Glauben, einschließlich Animismus, Geist Kulte und Kosmologie geschaffen hat. Der Hinduismus und der Buddhismus indische Einflüsse kamen zunächst in Form des Hinduismus, der das indonesische Archipel bereits im ersten Jahrhundert erreichte. Bis zum vierten Jahrhundert gehörte das Königreich Kutai in Ost-Kamantan, Tarumanagara in West-Java und Holing (Kalingga) in Zentral-Java zu den frühen hinduistischen Staaten in der Region. Einige bemerkenswerte antike indonesische Hindu Königreiche sind Mataram, berühmt für den Bau des majestätischen Prambanan Tempel, gefolgt von Kediri und Singhasari. Seitdem verbreitete sich der Hinduismus zusammen mit dem Buddhismus über das Archipel und erreichte den Höhepunkt seines Einflusses im vierzehnten Jahrhundert. Das letzte und größte der hindu-buddhistischen Javanesen-Imperiere, das der Majapahit, beeinflusste das gesamte indonesische Archipel. Hinduismus und Buddhismus durchdrungen tief in alle Aspekte der Gesellschaft, vermischt mit der indigenen Tradition und Kultur. Eine Leitung dafür waren die Asketen, genannt resi, (Sanskrit rishi), die eine Vielzahl von mystischen Praktiken lehrten. Ein Resi lebte umgeben von Studenten, die sich um die täglichen Bedürfnisse ihres Meisters kümmerten. Resis Behörden waren nur Zeremonien. An den Gerichten legitimierten die Kleriker von Brahmin und pudjangga (sacred literati) die Herrscher und die hinduistische Kosmologie an ihre politischen Bedürfnisse. Derzeit sind kleine Hindu Enklaven in Java verstreut, aber es gibt eine große Hindu-Bevölkerung entlang der östlichen Küste am nächsten Bali, vor allem um die Stadt Banyuwangi. Islam Java nahm den Islam um 1500 CE. Der Islam wurde zuerst von den Eliten und den oberen Echelonen der Gesellschaft angenommen, die zur weiteren Verbreitung und Akzeptanz beigetragen. Sufismus und andere Versionen des Folk Islam wurden am einfachsten in die bestehende Volksreligion von Java integriert. Die gelernten Versionen des Sufi Islam und des Shari`a-orientierten Islam wurden an den Gerichten integriert, die sich mit den Ritualen und Mythen der bestehenden hindu-buddhistischen Kultur verbinden. Clifford Geertz beschrieb dies als abangan und priyayi; "die untere Klasse und Elite Sorten von Javanese syncretism". Der Kyai, der muslimische Gelehrte des Schreibens, wurde die neue religiöse Elite als Hindu-Einflüsse. Der Islam erkennt keine Hierarchie religiöser Führer und kein formales Priestertum an, aber die niederländische Kolonialregierung hat eine aufwendige Rangordnung für Moschee und andere islamische Predigtschulen geschaffen. In Javanese pesantren (Islamische Schulen) Der Kyai hat die Tradition des Resi fortgeführt. Studenten um ihn herum boten seine Bedürfnisse, sogar Bauern um die Schule. Das Christentum wurde von portugiesischen Händlern und Missionaren, der niederländischen reformierten Kirche, und im 20. Jahrhundert auch von römischen Katholiken, wie den Jesuiten und den göttlichen Wortmissionaren, nach Java gebracht. Heute gibt es christliche Gemeinschaften, meist in den größeren Städten reformiert, obwohl einige ländliche Gebiete von Süd-Zentral-Java stark römisch-katholisch sind. Theosophy Kejawèn wird auch von Theosophy beeinflusst. Theosophie war eine sehr populäre Religion unter niederländischen Bewohnern in den Niederländischen Ostindien im frühen 20. Jahrhundert. Auch viele einflussreiche Indonesier traten der Theosophischen Gesellschaft bei. Die Theosophische Gesellschaft "spielte eine Rolle im Wachstum" von Kejawèn im frühen und Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, und mehrere kebatinanische Gruppen wurden von Theosophisten gegründet. Die 1949 gegründete Gruppe Kebatinan Budi Setia betrachtete "ihre formale Transformation in eine theosophische Lodge". Islam und Kebatinan Obwohl Java überwiegend muslimisch ist, spielt Kejawen die synkretische Javanesische Kultur, immer noch eine kulturelle Unterströmung unter einigen Javanese. Einige Javanesische Texte betreffen Geschichten über Syekh Siti Jenar (auch bekannt als Syekh Lemah Abang), die Konflikte mit Wali Sanga, den neun islamischen Gelehrten in Java und dem Sultanat von Demak hatten. Mit der Islamisierung von Java entstand eine locker strukturierte Gesellschaft der religiösen Führung, die sich um das Kyais drehte, islamische Experten, die verschiedene Grade an Fähigkeiten in der vor-islamischen und islamischen Lore, Glauben und Praxis besitzen. Die Kyais sind die wichtigsten Vermittler zwischen den Dörfern Massen und das Reich des Übernatürlichen. Allerdings hat diese sehr lockere Kyai-Führungsstruktur schism gefördert. Es gab oft scharfe Trennungen zwischen orthodoxen Kyis, die nur im islamischen Recht angeführt wurden, mit denen, die Mystik lehrten und denen, die den Islam mit modernen wissenschaftlichen Konzepten reformierten. Infolgedessen erkennt die Javanese zwei breite Strömungen des religiösen Engagements: Santri oder putihan "(reine,"), welche Mehrheit der Javanesen dazu neigen, zu folgen, sind diejenigen, die beten, die fünf obligatorischen täglichen Ritualbeten. Sie sind in ihrem islamischen Glauben und ihrer Praxis orthodoxer und widersetzen sich dem Abangan, den sie als Heterodox betrachten. Abangan, "die roten", die nicht streng die islamischen Rituale beobachten. Sie haben vor-islamische animistische und hindu-buddhistische Konzepte mit einer oberflächlichen Annahme des islamischen Glaubens gemischt und betonen die Bedeutung der Reinheit des inneren Menschen, des Fledermaus. Diese Unterscheidung zwischen dem "hohen Islam oder dem Scripturalistischen, shari`a-orientierten Islam des `ulama" und dem "lebenden lokalen Islam" oder "Folk Islam" oder "popular Islam" ist nicht auf Java beschränkt, sondern kann auch in anderen islamischen Ländern gefunden werden. Ernest Gellner hat ein einflussreiches Modell der muslimischen Gesellschaft entwickelt, in der diese Dichotomie zentral ist: Er sieht eine dialektische Beziehung zwischen den beiden, mit Perioden der Scripturalistischen Dominanz gefolgt von Rezidiven in emotionalen, mystischen, magischen Folk Islam. Die Moderne – vor allem Urbanisierung und Massenkompetenz – beunruhigt das Gleichgewicht zwischen den beiden, indem sie die sozialen Grundlagen des Volks-Islam erodiert. Es kommt zu einer irreversiblen Verschiebung des Scripturalisten Islam, die in Gellners Ansicht das Äquivalent der Säkularisierung im Westen ist. Bruinessen findet dies zu begrenzt und unterscheidet drei überlappende Sphären: Shari`a-orientierter Islam, Sufismus (mystischer Islam, der seine erlernten und populären Varianten hat), die Peripherie von lokalen Ritualen, lokalen Schreinen, lokalen Spirituosen und heterodoxen Überzeugungen und Praktiken im Allgemeinen. Javanese syncretistische Religiosität hat eine starke populäre Basis, die den Santri und die Unterstützung islamischer politischer Parteien übertrifft. Choy bezieht sich auf eine Javanese Offenheit für neue Religionen, aber nur jene Elemente, die in die Javanese-Kultur passen, herausfiltern. Choy erwähnt mehrere Gründe für diese nominelle islamische Identität: Die islamischen Gelehrten in Java wurden in Lehrplänen geschult, die vor zwei oder drei Jahrhunderten nach sozialen Bedingungen ausgerichtet waren, ohne die Fähigkeit, den Geist und den Sinn des Islam zu vermitteln; Die Unfähigkeit, die Prinzipien des Islam in verständlichen Grundpunkten zusammenzufassen, die auf das tägliche Leben angewendet werden können; Kebatinan kann gelernt und verstanden werden, ohne dass Arabisch lernen müssen. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden mehrere Gruppen formalisiert, die systematisierte Lehren und Rituale entwickeln und so eine hohe Form der abanganen Religiosität als Alternative zum hohen Islam anbieten. Bruinessen betont, dass die kebatinan-Bewegungen eine bewusste Ablehnung des Scriptural Islam, die aus "folk Islam" entstanden ist. Eigenschaften Aim Kebatinan wird aus dem arabischen Wort Fledermaus abgeleitet, was innere oder versteckt, oder "innere Selbst". Es ist eine metaphysische Suche nach Harmonie innerhalb des inneren Selbst, Verbindung mit dem Universum und mit einem allmächtigen Gott. Kebatinan glaubt an ein Superbewusstsein, das durch Meditation kontaktiert werden kann. Glaube Kebatinan ist eine Kombination aus Metaphysik, Mystik und anderen esoterischen Lehren aus animistischen, hinduistischen, buddhistischen und islamischen Ursprüngen. Obwohl die Javanesische Kultur tolerant ist und für neue Religionen offen ist, werden nur jene Qualitäten akzeptiert und gefiltert, die in die Javanesische Kultur, Charakter und Persönlichkeit passen. Javanese Ideale kombinieren menschliche Weisheit (wicaksana,) Psyche (waskita) und Perfektion (sempurna.) Der Nachfolger muss seine Leidenschaften kontrollieren, irdische Reichtümer und Bequemlichkeiten auslöschen, damit er eines Tages erleuchtete Harmonie und Vereinigung mit dem Geist des Universums erreichen kann. Laut Choy haben die Kebatinan keinen bestimmten Propheten, ein heiliges Buch, noch verschiedene religiöse Feste und Rituale. Dennoch haben verschiedene Kebatinan-Movements ihre eigenen Grundschrift und Gründer. Ein Kebatinan-Praktizierender kann sich mit einer der sechs offiziell anerkannten Religionen identifizieren, während er noch den kebatinanischen Glauben und Lebensweise abonniert. Mitgliedschaft Obwohl Kebatinan eine überwiegend Javanesische Tradition ist, hat es auch Praktizierende aus anderen ethnischen und religiösen Gruppen wie Chinesen und Buddhisten und Ausländern aus Australien und Europa angezogen. Präsident Suharto zählte sich als einer seiner Anhänger. Ihre Gesamtmitgliedschaft ist schwierig zu schätzen, da viele ihrer Anhänger sich mit einer der offiziellen Religionen identifizieren. Offizielle Anerkennung Obwohl Pancasila, die nationale philosophische Grundlage Indonesiens, nur den "Glauben an den einen und nur Gott" erkennt, der oft als alleinige Anerkennung des Monotheismus im Land gerechtfertigt ist, werden auch von der Regierung nicht anerkannte Religionen toleriert. Es gibt eine Vielzahl von Religionen und Sekten. Mitte 1956 berichtete der Yogyakarta Vertreter der Abteilung für religiöse Angelegenheiten 63 religiöse Sekten in Java außer den offiziellen indonesischen Religionen. Von diesen waren 22 in West Java, 35 waren in Central Java, und 6 in East Java. Dazu gehören auch Kebatinan-Gruppen wie Sumarah. Diese lose organisierte Strömung des Denkens und der Praxis wurde in der Verfassung von 1945 legitimiert, erreichte aber keine offizielle Anerkennung als Religion. 1973 wurde sie als Kepercayaan kepada Tuhan Yang Maha Esa (Indonesisch: Glaube an einen mächtigen Gott), aber aus der Gerichtsbarkeit des Ministeriums für Religion zurückgezogen und unter die Zuständigkeit des Ministeriums für Bildung und Kultur gestellt. Praktiken Eine Vielzahl von Praktiken wird in Kebatinan verwendet, um ilmu zu erwerben, nämlich tiraka und Tapa oder Tapabrata. Viele Kebatinan-Folge üben auf ihre eigene Weise spirituelle und emotionale Erleichterung zu suchen. Diese Praktiken werden nicht in Kirchen oder Moscheen durchgeführt, sondern zu Hause oder in Höhlen oder auf Berghöhlen. Meditation in der Javanesischen Kultur ist eine Suche nach innerer Selbst Weisheit und physische Stärke zu gewinnen. Diese Tradition wird von Generation zu Generation weitergegeben. Meditation Es gibt mehrere Tapa: Tapa Ngalong (Meditation durch Hängen von einem Baum) Tapa Kungkum (Meditation unter einem kleinen Wasserfall oder Treffpunkt von 2-3 Flüssen / Tempuran / Tjampuhan) Fasting Fasting ist eine häufige Praxis, die von Javanese Spiritualisten verwendet wird, um Disziplin von Geist und Körper zu erreichen, um mehr Material und emotionale Wünsche loszuwerden: pasa Mutih (Abstehung nur von essen, Die animistische Anbetung Kebatinan bedeutet oft animistische Anbetung, weil sie Opfer und Hingaben an lokale und anstammende Geister fördert. Diese Geister werden geglaubt, natürliche Objekte, Menschen, Artefakte und Grabstätten wichtiger Wali (Muslim Heilige) zu bewohnen. Illness und andere Unglücke werden auf solche Geister zurückverfolgt, und wenn Opfer oder Pilgerfahrten versagen, verärgerte Gottheiten zu bestrafen, wird der Rat eines Dukuns oder Heilers gesucht. Sonstige Verfahren Weitere Praktiken umfassen: Tapa Pati-Geni (Vermeiden von Feuer oder Licht für einen Tag oder Tage und isolieren sich in dunklen Räumen), Tapa Ngadam (stand/walk auf Fuß von Sonnenuntergang bis Sonnenuntergang, 24 Stunden in Stille) Historische Texte Kebatinan und Kejawen Praktiken sind ausführlich in Texten, die in der Sono Surdoyo-Bibliothek in Yogyakarta gehalten werden, und die wichtigsten Kraton Libraries. Viele der Texte sind bewusst elliptisch, so dass diejenigen, die nicht mit Initiierten arbeiten oder Lehrer nicht in der Lage sind, die esoterischen Lehren und Praktiken zu ermitteln oder zu verstehen. In einigen Fällen werden kodifizierte Texte mit geheimen Systemen zur Entriegelung der Bedeutungen eingesetzt. Aber nach Bruinessen war die Niederschrift von kebatinanischen Lehren eine Neuheit, die mit der Institutionalisierung der Kebatinan-Bewegungen Anfang des 20. Jahrhunderts erschien. Kebatinan Organisationen Das Erscheinungsbild formaler kebatinaner Bewegungen spiegelt die Modernisierung Indonesiens wider. Kebatinan-Bewegungen erschienen früh in den 1900er Jahren in städtischen traditionellen Elitekreisen, zusammen mit dem Aufstieg des Nationalismus und der Muhammadiya, einer modernistischen islamischen Bewegung. Hardopusoro, einer der frühesten Kebatinanbewegungen, hatte starke Verbindungen zur Theosophischen Gesellschaft. Einige blieben sehr elitär, während andere auch niedrigere städtische und ländliche Folgen akzeptierten, wodurch der abangan oder syncretistische Islam als Alternative zum shari`a-orientierten Islam populär wurde. Nachdem Indonesien 1945 die Unabhängigkeit erlangte, erhielt der Kebatinan politische Unterstützung und zog große Nachfolge an. Kebatinan-Bewegungen wurden von säkularen nationalistischen Eliten als Verbündete gegen den Aufstieg des politischen Islam gesehen. Der politische Kampf zwischen den muslimischen Parteien und den Kommunisten und Nationalisten führt zu einer schärferen Abgrenzung zwischen syncretistischem und schari`a-orientiertem Islam, wobei die meisten kebatinarischen Bewegungen, die mit den kommunistischen oder nationalistischen Parteien verbunden sind, verbunden sind. Regenschirmorganisationen, die mehrere hundert kebatinanische Organisationen vertreten, lobbied, um Legitimität und Anerkennung als offizielle Religion zu erreichen. Sie sind bei der HKP (Himpunan Penghayat Kepercayaan) registriert, die von der PAKEM (Pengawas Aliran Kepercayaan Masyarakat.) Nach der Suharto-era (1967-1998) verloren die Kebatinan-Movements politische Unterstützung und sind weniger dynamisch geworden, ihre Anhänger vermeiden öffentliches Engagement. Insgesamt sind oder wurden mehrere hundert Kebatinan-Gruppen registriert, von denen die bekanntesten sind: Subud Sumarah Pangestu Sapta Dharma Majapahit Pancasila Subud Subud wurde in den 1920er Jahren von Muhammad Subuh Sumohadiwidjo gegründet. Der Name Subud wurde erstmals in den späten 1940er Jahren verwendet, als Subud legal in Indonesien registriert wurde. Die Basis von Subud ist eine spirituelle Übung, die allgemein als latihanischer Kejiwaan bezeichnet wird, der von Muhammad Subuh als Führung von "der Kraft Gottes" oder "der Großen Lebenskraft" gesagt wurde. Das Ziel von Subud ist es, die Vollkommenheit des Charakters nach dem Willen Gottes zu erreichen. Nur wenn Leidenschaft, Herz und Geist vom inneren Gefühl getrennt sind, ist es möglich, Kontakt mit der "Großen Lebenskraft" zu machen, die überall durchdringt. Muhammad Subuh sah das gegenwärtige Zeitalter als eins, das persönliche Beweise und Beweise für religiöse oder spirituelle Realitäten verlangte, da die Menschen nicht mehr nur an Worte glauben. Er behauptete, dass Subud keine neue Lehre oder Religion sei, sondern nur, dass der latihanische Kejiwaan selbst der Beweis ist, den die Menschheit sucht. Er lehnte auch die Klassifizierung von Subud als kebatinan Organisation ab. Es gibt jetzt Subud-Gruppen in etwa 83 Ländern, mit einer weltweiten Mitgliedschaft von etwa 10.000. Der Name Subud soll aus den Sanskrit-Wörtern susila gebildet werden "(der gute Charakter des Menschen,") bodhi "(die Kraft des inneren Selbst) und dharma "(Vertrauen in Gott). Sumarah Sumarah wurde in den 1930er Jahren von Pak Hardo, Pak Soekino und Pak Sutadi gegründet, ohne eine formale Organisation. In diesen frühen Tagen wurden die jüngeren Mitglieder kanoman unterrichtet, okkulte Praktiken einschließlich Unverwundbarkeit für Messer und Waffen. Dies wurde im Kampf gegen die niederländischen Kolonialmächte als wesentlich angesehen. Um 1950, als Indonesien eine unabhängige Nation wurde, wurde Sumarah von Dr. Surono rationalisiert und organisiert. Die Betonung verlagerte sich von der Magie zu "versichert zu Gott". Von 1957 auf internen Kämpfen zwischen dr. Surono und die Gründer Pak Hardo und Pak Sadina führten zu einem Führungswechsel durch dr. Ary Muthy 1967. Sumarah-Theologie behauptet, dass die Seele der Menschheit wie der heilige Geist ist, ein Funken aus der göttlichen Essenz, was bedeutet, dass wir im Wesentlichen ähnlich wie Gott sind. Mit anderen Worten: "Man kann Gott in sich selbst finden", ein Glaube ähnlich der I=Gott-Theorie in der hindu-javanischen Literatur gefunden. Nach Sumarah-Theologie sind der Mensch und seine physische und spirituelle Welt in drei Teile unterteilt: Körper und Gehirn. Ein Abschnitt, Sukusma, regiert die Leidenschaften. Im Gehirn hat die Fakultät des Denkens zwei Funktionen: Erinnerungen aufzeichnen Zu dienen als Mittel der Gemeinschaft mit Gott Die unsichtbare Welt, die sich in der Brust befindet. Es ist die Jiwa, die unwirksame Seele, die den treibenden Kräften den Gedanken und die Vernunft gibt. Hier befindet sich das tiefere Gefühl (Rasa). Die schwerere und erhabenere Welt. Die erhabenste und erhabenste Welt ist irgendwo in der Nähe des anatomischen Herzens verborgen. Sumarahs Auffassung Gottes unterscheidet sich vom Islam. Es hat eine pantheistische Vision der Realität, wenn man bedenkt, dass Gott in allen Lebewesen anwesend ist. Pangestu Pangestu wurde 1949 gegründet. Seine Lehre wurde 1932 Sunarto Mertowarjoyo offenbart und im Setat Sasangka Djati von R.T Harjoparakowo und R. Trihardono Sumodiharjo Pangastu niedergeschrieben. Es beschreibt den Weg, Wahyu, den Segen Gottes zu erlangen. Sapta Dharma Sapta Dharma wurde 1952 von Harjo Sapura gegründet, nachdem er eine Offenbarung erhielt. Nach Sri Pawenang wollte Gott dem indonesischen Volk eine neue Spiritualität in Krisenzeiten geben. Sein Ziel ist es, den Menschen seiner Leidenschaften zu befreien. Nach Sapta Dharma Lehren, suji (Meditation) ist notwendig, durch verschiedene Schichten von Hindernissen zu durchdringen, Semar, den Wächtergeist von Java zu erreichen. Theorie und Praxis ähneln Hindu Kundalini Yoga, um die Kundalini Energie zu erwecken und durch die Chakren zu führen. Majapahit Pancasila Majapahit Pancasila wurde von W. Hardjanta Pardjapangarsa gegründet. Es basiert in Javanese Hindu-yogische Praktiken, c.q Kundalini Yoga, anstatt Balinese Ritual Praxis, wie in Parisada Hindu Dharma verbreitet. Laut Hardjanta führen seine Meditationspraktiken auch zu Unverwundbarkeit für Messer, Dolche und andere Waffen. Die Verbreitung von Kebatinan Malaysia Kebatinan-Glauben hat sich auf einige Teile Malaysias ausgebreitet, wobei bestimmte Individuen es mit islamischen Konzepten kombiniert haben (z.B. die Verkündigung sich zu neuen islamischen Propheten zu machen, aber Botschaften zu liefern, die eine Kombination aus islamischen und kebatinan Überzeugungen sind.) Dies hat dazu geführt, dass die malaysischen islamischen Behörden Elemente von Kebatinan erklären, syirik (shirk) und un-islamisch zu sein. Kebatinan-Interpretationen des Islam sind in Malaysia unter den Praktizierenden von Silat, traditionellen Heilern und einigen Predigern (wie Ariffin Mohammed und anderen selbstverkündigten islamischen Propheten) verbreitet. Niederlande In den Niederlanden, der ehemaligen Kolonialmacht in Indonesien, sind einige Kebatinan-Gruppen aktiv. Singapur Da die Mehrheit der Singapurer Malays von indonesischer Abstammung, insbesondere von Java, sind viele von Kebatinan immer noch in der Regel unter älteren Menschen praktiziert. Jedoch ist die Praxis immer noch weit verbreitet unter einigen Javanese Silat und Kuda Kepang Gruppen, und auch traditionelle Schamanen. Suriname Es wurde Ende des 19. Jahrhunderts von Javanese Arbeitern nach Suriname gebracht. Siehe auch Hyang Dewi Sri Nyai Roro Kidul Hinduismus in Java Agama Hindu Dharma Aliran Kepercayaan Sunda Wiwitan Kaharingan Marapu Parmalim Saminism Movement Javanese Kalender Javanesische Kultur Javanese Kshatriya Java Persone heilige Orte Mythologie von Indonesia Kuda Lumping Slametan Notes Referenzen Quellen Veröffentlichte Quellen Web-Quellen Weiter lesen Fajfrlíková, Pavla (2018,) Kejawen als die traditionelle mystische Glaube an die zeitgenössische Java-Insel, Kulturní studia / Cultural Studies Geertz, Clifford (1976,) Religion von Java, University of Chicago Press Jones, David (2010, Kiew Die Evolution von Sumarah (PDF) Externe Links Kejawen, eine Javanese traditionelle spirituelle Lehre - Joglosemar Online Ein Zentrum für Javanese Metaphysik und Kundalini Yoga Sumarah SUMARAH: A STUDY OF THE ART of LIVING IndaNehsia.com, Religion bei Java