Die Occupy Wall Street (OWS) war eine Protestbewegung gegen wirtschaftliche Ungleichheit, die im Zuccotti Park, im Finanzviertel der New York City Wall Street, im September 2011, begann. Sie hat die breitere Beschäftigung in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern herbeigeführt. Die kanadische Anti-Verbraucher- und Pro-Umweltgruppe/Zeitschrift Adbusters initiierte den Protest. Die Hauptthemen der Occupy Wall Street waren soziale und wirtschaftliche Ungleichheit, Gier, Korruption und der unangemessene Einfluss von Konzernen auf die Regierung, vor allem aus dem Finanzdienstleistungssektor. Der OWS-Slogan "We are the 99",% bezieht sich auf Einkommens- und Vermögensungleichheit in den USA zwischen den wohlhabendsten 1% und dem Rest der Bevölkerung. Um ihre Ziele zu erreichen, handelten Demonstranten auf konsensbasierte Entscheidungen, die in allgemeinen Versammlungen getroffen wurden, die durch direkte Maßnahmen über die Petition an Behörden betonten. Die Demonstranten wurden am 15. November 2011 aus dem Zuccotti Park gezwungen. Die Protestanten drehten sich dann um den Fokus, Banken, Firmenzentralen, Vorstandssitzungen, Wohnhäuser und College- und Universitätscampuss zu besetzen. Ursprung Der ursprüngliche Protest wurde von Kalle Lasn und anderen von Adbusters, einer kanadischen Anti-Verbraucher-Publikation, gefordert, die von einem 17. September in Lower Manhattan besetzt wurde. Der erste solcher Vorschlag erschien auf der Adbusters Website am 2. Februar 2011 unter dem Titel "Ein Million Man March auf der Wall Street. "Lasn registriert die OccupyWallStreet.org Webadresse am 9. Juni. Die Website wurde seitdem abgenommen. In einem Blog-Post am 13. Juli 2011 schlug Adbusters eine friedliche Besetzung der Wall Street vor, um den Einfluss der Unternehmen auf die Demokratie, das Fehlen rechtlicher Konsequenzen für diejenigen, die die globale Krise der Geldinsolvenz hervorbrachten, und eine zunehmende Ungleichheit im Reichtum zu protestieren. Der Protest wurde mit einem Bild mit einer Tänzerin an der Wall Street's legendären Charging Bull Statue gefördert. Individuen, die mit Anonymous verbunden sind, haben ein Video geschaffen, das seine Unterstützer dazu ermutigt, an den Protesten teilzunehmen. Der US-Tag der Rage, eine Gruppe, die organisiert, um "einen Einfluss [das] korrumpiert unsere politischen Parteien, unsere Wahlen und die Institutionen der Regierung", auch der Bewegung beizutreten. Der Protest selbst begann am 17. September; eine Facebook-Seite für die Demonstrationen begann zwei Tage später am 19. September mit einem YouTube-Video früherer Ereignisse. Bis Mitte Oktober verzeichnete Facebook 125 okkupierte Seiten. Die ursprüngliche Lage für den Protest war One Chase Manhattan Plaza, mit Bowling Green Park (die Website des "Charging Bull") und Zuccotti Park als alternative Wahlen. Die Polizei entdeckte dies, bevor der Protest anfing und zwei Standorte abzäunte; aber sie verließen den Zuccotti Park, die dritte Wahl der Gruppe, offen. Da der Park Privateigentum war, konnte die Polizei nicht legal dazu zwingen, die Demonstranten zu verlassen, ohne dies vom Eigentümer des Eigentums verlangt zu werden. Auf einer Pressekonferenz am selben Tag begannen die Proteste, erklärte der Bürgermeister von New York, Michael Bloomberg, "die Menschen haben ein Recht auf Protest, und wenn sie protestieren wollen, werden wir glücklich sein, sicherzustellen, dass sie Standorte haben, um es zu tun. " Zu den jüngsten Prototypen für OWS gehören die britischen Studentenproteste von 2010, 2009-2010 iranische Wahlproteste, die arabischen Frühlingsproteste und, genauer verwandt, Proteste in Chile, Griechenland, Spanien und Indien. Die Occupy Wall Street wiederum hat die Bewegung des Okkupats in den Vereinigten Staaten ausgelöst. Hintergrund "Wir sind die 99"% Der Slogan "Wir sind die 99"% bezogen auf die Einkommensunterschiede in den USA und die wirtschaftliche Ungleichheit im Allgemeinen, die Hauptfragen für OWS waren. Es stammt von einem "We the 99"% Flyer, der im August 2011 die zweite Generalversammlung von OWS fordert. Die Variation "Wir sind die 99"% stammt aus einer Tumblr Seite des gleichen Namens. Huffington Post Reporter Paul Taylor sagte, der Slogan sei "glaublich der erfolgreichste Slogan seit 'Hellno, wir werden nicht gehen'!" der Vietnamkriegszeit, und dass die überwiegende Mehrheit der Amerikaner die Einkommenslücke sah, als sie soziale Reibung verursachte. Der Slogan wurde durch Statistiken erhöht, die durch einen im Oktober 2011 veröffentlichten Bericht des Congressional Budget Office (CBO) bestätigt wurden. Einkommens- und Vermögensungleichheit Einkommensungleichheit und Wohlstandsungleichheit waren Schwerpunkte der Proteste der Occupy Wall Street. Dieser Schwerpunkt der Bewegung wurde von Arindajit Dube und Ethan Kaplan der Universität von Massachusetts Amherst untersucht, die bemerkte, dass "... Erst nachdem es immer deutlicher wurde, dass der politische Prozess nicht in der Lage war, ernsthafte Reformen zur Bewältigung der Ursachen oder Folgen der Wirtschaftskrise durchzuführen, sahen wir das Entstehen der OWS-Bewegung." Die Ziele von Goals OWS beinhalteten eine Verringerung des Einflusses von Unternehmen auf die Politik, eine ausgewogenere Verteilung von Einkommen, mehr und bessere Arbeitsplätze, eine Bankreform (insbesondere um den spekulativen Handel durch Banken zu drosseln), die Vergebung von Studentendarlehen Schulden oder andere Erleichterung für verschuldete Studenten und die Linderung der Abschottungssituation. Einige Medien markierten die Proteste antikapitalistisch, während andere die Relevanz dieses Labels bestritten. Einige Demonstranten begünstigten eine ziemlich konkrete Reihe von nationalen politischen Vorschlägen. Eine OWS-Gruppe, die bestimmte Forderungen begünstigte, schaffte ein Dokument mit dem Titel der 99-Prozent-Erklärung, aber dies wurde als Versuch angesehen, den okkupischen Namen zu kooptieren, und das Dokument und die Gruppe wurden von den General Assemblies of Occupy Wall Street und Occupy Philadelphia abgelehnt. Während der Besetzung auf dem Platz der Freiheit wurde eine Erklärung mit einer Liste von Traurigkeiten herausgegeben. Die Erklärung besagte, dass die "Größe nicht vollständig sind". Hauptorganisation Die Versammlung war die wichtigste OWS-Entscheidungsgremium und nutzte einen geänderten Konsensprozess, wo die Teilnehmer versuchten, Konsens zu erreichen und dann auf eine 9/10-Abstimmung zu fallen, wenn Konsens nicht erreicht wurde. Versammlungssitzungen beteiligten sich an OWS-Arbeitsgruppen und Affinitätsgruppen und waren für die Öffentlichkeit sowohl für die Teilnahme als auch für das Sprechen offen. Die Sitzungen hatten keine formale Führung. Die Teilnehmer kommentierten Ausschussvorschläge mit einem Prozess namens Stack, der eine Warteschlange von Rednern ist, die jeder beitreten kann. New York benutzte einen progressiven Stack, in dem Menschen aus marginalisierten Gruppen manchmal vor Menschen aus dominanten Gruppen sprechen dürfen. Facilitatoren und Stack-keepers fordern Referenten auf, "vorwärts zu gehen oder zurückzugehen", basierend auf der Gruppe, zu der sie gehören, was bedeutet, dass Frauen und Minderheiten oft an die Front der Linie bewegten, während weiße Männer oft auf eine Redezeit warten mussten. Neben den über 70 Arbeitsgruppen umfasst die Organisationsstruktur auch "spokes Councils", an denen jede Arbeitsgruppe teilnehmen kann. Die VolksbibliothekDie Volksbibliothek in der Occupy Wall Street wurde ein paar Tage nach dem Protest gestartet, als ein Stapel von Büchern in einer Kartonschachtel im Zuccotti Park gelassen wurde. Die Bücher wurden herumgeführt und organisiert und erhielten nach Ablauf der Zeit zusätzliche Bücher und Ressourcen von Lesern, Privatpersonen, Autoren und Unternehmen. Ab November 2011 hatte die Bibliothek 5,554 Bücher in LibraryThing katalogisiert, und ihre Sammlung wurde als einige seltene oder einzigartige Artikel von historischem Interesse beschrieben. Laut Amerikaner Bibliotheken, die Sammlung der Bibliothek hatte "tausende zirkulierende Bände", die "heilige Bücher jeden Glaubens, Bücher, die das gesamte politische Spektrum reflektieren, und arbeitet für alle Altersgruppen an einer großen Bandbreite von Themen. " Es gab bereits Bibliotheken in den Lagern von Spanien und Griechenland. Nach dem Beispiel der OWS Volksbibliothek bildeten Demonstranten in ganz Nordamerika und Europa Schwesterbibliotheken in ihren Lagern. Zuccotti Park encamping Vor der Übernachtung und während der Besetzung des Raumes, irgendwo zwischen 100 und 200 Personen im Zuccotti Park geschlafen. Zunächst wurden Zelte nicht erlaubt und Demonstranten in Schlafsäcken oder unter Decken geschlafen. Der Meal-Service begann mit einer Gesamtkosten von etwa $1.000 pro Tag. Viele Demonstranten nutzten die Badezimmer der nahe gelegenen Geschäftseinrichtungen. Einige Unterstützer nutzten ihre Badezimmer für Duschen und die sanitären Bedürfnisse von Protestanten. New York City braucht eine Genehmigung, um "verstärkten Sound" zu verwenden, einschließlich elektrischer Stierhörner. Seit Beruf Wall Street hatte keine Genehmigung, die Demonstranten schufen das "Menschenmikrofon", in dem ein Sprecher Pausen, während die nahen Mitglieder des Publikums wiederholen den Satz in Verbindung. Am 13. Oktober verkündeten New York Citys Bürgermeister Bloomberg und Brookfield, dass der Park für die Reinigung am nächsten Morgen um 7 Uhr freigelassen werden muss. Am nächsten Morgen hat der Eigentümer seine Reinigungsarbeiten verschoben. Nachdem einige Demonstranten auf eine Konfrontation mit den Behörden vorbereitet waren, um den Reinigungsaufwand zu verhindern, schlugen einige Demonstranten außerhalb des Rathauses mit der Polizei zusammen, nachdem sie abgebrochen wurde. Kurz nach Mitternacht am 15. November 2011 gab das New York City Police Department Demonstranten vom Eigentümer des Parks (Brookfield Office Properties) bekannt, den Zuccotti Park aufgrund seiner angeblich unbesorgten und gefährlichen Bedingungen zu verlassen. Die Mitteilung besagt, dass sie ohne Schlafsäcke, Tarps oder Zelte zurückkehren können. Etwa eine Stunde später fing die Polizei im Ritus an, Demonstranten aus dem Park zu entfernen und etwa 200 Menschen in diesem Prozess zu verhaften, darunter eine Reihe von Journalisten. Am 31. Dezember 2011 begannen Demonstranten, den Park wieder zu besetzen. Die Polizei im Riot-Getriebe begann, den Park um 1:30 Uhr auszuräumen. Achtundechzig Menschen wurden im Zusammenhang mit der Veranstaltung verhaftet, darunter eine von Medien beschuldigt, einen Polizisten in der Hand mit einem paar Scheren zu sperren. Als das Lager des Zuccotti Parks geschlossen wurde, durften einige ehemalige Camper in lokalen Kirchen schlafen. Seit der Schließung des Zuccotti Park Lagers hat sich die Bewegung auf Banken, Firmensitz, Vorstandssitzungen, Wohnhäuser, College- und Universitätscampuss und Wall Street selbst konzentriert. Seit seiner Gründung kosten die Proteste der Occupy Wall Street in New York City die Stadt schätzungsweise $17 Millionen in Overtime-Gebühren, um Proteste und Lager im Zuccotti Park zu erklimmen. Am 17. März 2012 versuchten die Demonstranten der Occupy Wall Street, das sechsmonatige Jubiläum der Bewegung zu feiern, indem sie den Zuccotti Park erneut besetzten. Die Protestanten wurden bald von der Polizei befreit, die über 70 Verhaftungen machte. Am 24. März marschierten Hunderte von OWS-Protesten aus dem Zuccotti Park auf den Union Square in einer Demonstration gegen Polizeigewalt. Am 17. September 2012 kehrten Demonstranten in den Zuccotti Park zurück, um den ersten Jahrestag des Beginns der Besatzung zu feiern. Protestierende blockierten den Zugang zur New York Stock Exchange sowie andere Kreuzungen in der Gegend. Dies führte zusammen mit mehreren Verletzungen der Zuccotti Park-Regeln die Polizei dazu, Gruppen von Demonstranten zu umgeben, manchmal zogen Demonstranten von den Massen, die für die Blockierung des Fußgängerverkehrs verhaftet werden. Es gab 185 Verhaftungen in der ganzen Stadt. Occupy media Occupy Wall Street Aktivisten verbreiteten ihre Bewegungsaktualisierungen durch verschiedene Medien, darunter Social Media, Printmagazine, Zeitungen, Film, Radio und Livestream. Wie viele von Occupy, wurden viele dieser alternativen Medienprojekte kollektiv verwaltet, während autonom von den Entscheidungsgremien der Occupy Wall Street. Das Occupied Wall Street Journal (OWSJ) war eine kostenlose Zeitung, die im Oktober 2011 von unabhängigen Journalisten Arun Gupta, Jed Brandt und Michael Levitin gegründet wurde. Die erste Ausgabe hatte einen Gesamtdruck von 70.000 Exemplaren, zusammen mit einer nicht spezifizierten Nummer auf Spanisch. Sein letzter Artikel erschien im Februar 2012. Das Occuprint Kollektiv, gegründet von Jesse Goldstein und Josh MacPhee, gebildet durch die Heilung der vierten und speziellen Ausgabe des Occupied Wall Street Journal (OWSJ). Anschließend sammelte und veröffentlichte sie weiterhin Bilder unter der Creative Commons für nicht kommerzielle Nutzungslizenz, um das Kunstwerke während der gesamten Bewegung zu verbreiten. Der Beruf! Gazette wurde von den Herausgebern Astra Taylor, Keith Gessen von N+1 und Sarah Leonard von Dissent Magazine gegründet. Es veröffentlichte fünf Ausgaben von Oktober 2011 bis September 2012, mit einer Gedenk sechsten Ausgabe, die im Mai 2014 veröffentlicht wurde, um OWS-Aktivist Cecily McMillan während der Strafphase ihres Prozesses zu unterstützen. Tidal: Beruf Theory, Occupy Strategy Magazin wurde zweimal jährlich veröffentlicht, mit seiner ersten Veröffentlichung im Dezember 2011, der vierten und letzten Ausgabe im März 2013. Es bestand aus langen Essays, Poesie und Kunst innerhalb von dreißig Seiten. Jede Ausgabe hatte eine Auflage von 12.000 bis 50.000. In Front and Center: Critical Voices in the 99% war eine voll-Online-Veröffentlichung, die von einem redaktionellen Kollektiv der OWS-Teilnehmer verwaltet wurde. Es zeigten kritische Essays und Reflexionen von OWS, die darauf abzielten, die Stimmen, Erfahrungen und Themen der unterdrückten und marginalisierten Gemeinschaften in die Front und das Zentrum der Okkupationsbewegung zu setzen. Es ist immer noch online verfügbar. Sicherheit, Kriminalität und rechtliche Probleme OWS Demonstranten beschwerten sich über Diebstähle von sortierten Gegenständen wie Handys und Laptops; Diebe stahlen auch $ 2.500 Spenden, die in einer makeshift-Küche gespeichert wurden. Im November wurde ein Mann verhaftet, um das Bein eines EMT zu brechen. Nach mehreren Wochen der Besatzung hatten die Demonstranten genügend Anschuldigungen an Vergewaltigung, sexuellen Übergriff und Gülle gemacht, dass nur Frauen schlafende Zelte eingerichtet wurden. Occupy Wall Street Organisatoren veröffentlicht eine Erklärung über die sexuellen Übergriffe, "Als Individuen und als Gemeinschaft haben wir die Verantwortung und die Gelegenheit, eine Alternative zu dieser Kultur der Gewalt zu schaffen, Wir arbeiten für eine OWS und eine Welt, in der Überlebende respektiert und bedingungslos unterstützt werden. Wir verdoppeln unsere Bemühungen, das Bewusstsein für sexuelle Gewalt zu wecken. Dazu gehören vorbeugende Maßnahmen wie die Förderung gesunder Beziehungsdynamik und Einverständnispraktiken, die dazu beitragen können, Schaden zu begrenzen. " Es wurde gezeigt, dass ein internes Department of Homeland Security-Bericht warnte, dass die Proteste der Okkupation Wall Street eine potenzielle Quelle von Gewalt waren; der Bericht sagte, dass "Massensammlungen, die mit öffentlichen Protestbewegungen verbunden sind, störende Auswirkungen auf Transport-, Handels- und Regierungsdienste haben können, insbesondere wenn sie in großen Metropolregionen inszeniert werden". Die DHS hält eine Datei auf der Bewegung und überwacht soziale Medien für Informationen, nach durchgesickerten E-Mails veröffentlicht von WikiLeaks. Regierungskrisen Überwachung Als sich die Bewegung in den Vereinigten Staaten verbreitete, begann die US-Abteilung für Homeland Security (DHS) mit der Führung von Protestanten. A DHS-Bericht mit dem Titel "SPECIAL COVERAGE: Occupy Wall Street", vom Oktober 2011, stellte fest, dass "Massensammlungen im Zusammenhang mit öffentlichen Protestbewegungen störende Auswirkungen auf die Verkehrs-, Handels- und Regierungsdienste haben können, insbesondere wenn sie in großen Metropolregionen inszeniert werden." Am 21. Dezember 2012 erhielt und veröffentlichte die Partnerschaft für Zivilrecht US-Regierungsdokumente, die zeigen, dass DHS und andere Bundesbehörden die Occupy Wall Street überwachten, obwohl sie eine friedliche Bewegung markierten. Die New York Times berichtete im Mai 2014, dass deklassifizierte Dokumente eine umfassende Überwachung von OWS-assoziierten Gruppen im ganzen Land gezeigt. Arrests Gideon Oliver, der Occupy mit der Anwaltskanzlei in New York repräsentierte, sagte, etwa 2.000 [Proteste] seien allein in New York City verhaftet worden. Die meisten dieser Verhaftungen in New York und anderswo sind auf Anschuldigungen von ungeordnetem Verhalten, Übertretungen und Nichtdispergieren. Nationally, ein wenig unter 8.000 okkupierte angeschlossene Verhaftungen wurden von hohen Zahlen in lokalen Zeitungen veröffentlicht dokumentiert. In einem Bericht, der einer achtmonatigen Studie folgte, beschuldigen Forscher an den Rechtsschulen von NYU und Fordham die NYPD, unnötig aggressive Kräfte einzusetzen, die Pressefreiheiten zu behindern und willkürliche und grundlose Verhaftungen zu machen. Brooklyn Bridge verhaftet Am 1. Oktober 2011 wurde eine große Gruppe von Demonstranten auf den Weg über die Brooklyn Bridge gebracht, was 768 Verhaftungen, die größte Anzahl von Verhaftungen an einem Tag bei jeder Okkupationsveranstaltung zur Folge hat. Bis zum 2. Oktober wurden alle bis 20 der Verhaftungen mit Zitaten für ungeordnetes Verhalten und einem Strafgerichtsruf freigelassen. Am 4. Oktober reichte eine Gruppe von Demonstranten, die auf der Brücke festgenommen wurden, eine Klage gegen die Stadt ein und behauptete, dass Beamte ihre Verfassungsrechte verletzt hatten, indem sie in eine Falle eingeweiht und dann verhaftet wurden. Im Juni 2012 entschied ein Bundesrichter, dass die Demonstranten keine ausreichende Warnung erhalten hatten. Rechtssachen Im Mai 2012 wurden drei Fälle in Folge aus Gericht geworfen, die jüngste für "unzureichende Vorladungen". Im Jahr 2011 wurden acht Männer, die mit der Occupy Wall Street assoziiert wurden, schuldig befunden, um ein Lager auf Eigentum von der Trinity-Kirche kontrolliert zu errichten. Man wurde auch verurteilt von versuchtem kriminellen Unheil und versuchte kriminellen Besitz von Burglars Werkzeugen, um zu versuchen, ein Schloss auf einem Kettenglied Zaun mit Bolzenschneidern zu schneiden, Ausgaben einen Monat im Gefängnis. Der Rest wurde zum Gemeindedienst verurteilt. Ein Beklagter, Michael Premo, beschuldigt mit Angriff auf einen Offizier, wurde nicht schuldig befunden, nachdem die Verteidigung Video-Beweise, die "zeigte Offiziere, die in den Beklagten unprovoked," widersprechend der schworenen Aussage von NYPD Offiziere. Ein Gericht hat befohlen, dass die Stadt zahlen $360.000 für ihre Aktionen während der November 15, 2011 Razzia. Darüber hinaus hat die Stadt New York seitdem mit einzelnen Teilnehmern begonnen, Fälle einzurichten. Im April 2014 begann die abschließende Gerichtsentscheidung, die Trial von Cecily McMillan. Cecily McMillan wurde angeklagt und verurteilt, einen Polizisten anzugreifen und zu 90 Tagen in Rikers Island Penitentiary verurteilt. McMillan behauptete, der Angriff sei ein Unfall und eine Antwort auf das, was sie behauptete, ein sexueller Angriff an den Händen dieses Offiziers zu sein. Die Jury, die sie schuldig fand, empfahl keine Gefängniszeit. Sie wurde nach 60 Tagen entlassen. Während einer Pressekonferenz vom 6. Oktober sagte Präsident Barack Obama: "Ich denke, es drückt die Frustrationen aus, die das amerikanische Volk empfindet, dass wir die größte Finanzkrise seit der Großen Depression hatten, riesige Sicherheitsschäden im ganzen Land... und dennoch sehen Sie immer noch einige der gleichen Leute, die unverantwortlich versuchten, die Bemühungen zu bekämpfen, die missbräuchlichen Praktiken, die uns dazu gebracht haben, zu knacken. " Am 5. Oktober 2011, bemerkte Kommentator und politischer Satirist Jon Stewart sagte in seiner Daily Show: "Wenn die Leute, die unser Finanzsystem reparieren sollten, es tatsächlich getan hätten, die Menschen, die keine Ahnung haben, wie diese Probleme zu lösen, würden nicht beschissen für nicht bieten Lösungen. "Republikanischer Präsidentschaftskandidat Mitt Romney sagte, dass, während es "schlechte Akteure" gab, die "begründet und ausgeraubt" werden mussten, er glaubt, dass das Ziel einer Industrie oder Region Amerikas ein Fehler und Ansichten ist, die die Occupy Wall Street Proteste als gefährlich und anregend "Klasse Warfare". Romney äußerte später Sympathie für die Bewegung und sagte: "Ich schaue mich an, was auf der Wall Street passiert und meine Meinung ist, Junge, ich verstehe, wie diese Leute fühlen. "House Democratic Leader Rep. Nancy Pelosi sagte, sie unterstützt die Occupy Wall Street Bewegung. Im September haben verschiedene Gewerkschaften, darunter die Transportarbeiter Union of America Local 100 und die New York Metro 32BJ Service Employees International Union, ihre Unterstützung für Demonstranten versprochen. Im November 2011, Public Policy Polling hat eine nationale Umfrage durchgeführt, in der festgestellt wurde, dass 33% der Wähler OWS unterstützten und 45% dagegen, mit 22% nicht sicher. 43% der Befragten hatten eine höhere Meinung über die Bewegung der Tea Party als die Bewegung der Okkupation. Im Januar 2012 wurde eine Umfrage von Rasmussen Reports veröffentlicht, in der 51% der wahrscheinlichen Wähler Demonstranten für eine öffentliche Belästigung hielten, während 39% sie als eine gültige Protestbewegung für die Bevölkerung darstellten. Viele bemerkenswerte Persönlichkeiten traten der Besetzung bei, darunter David Crosby, Kanye West, Russell Simmons, Alec Baldwin, Susan Sarandon, Don King, Noam Chomsky, Jesse Jackson, Cornel West, Judith Butler und Michael Moore. Time Magazine: Person of the Year 2011 OWS wurde von Time Magazine in seiner 2011 Auswahl von "The Protester" als Person des Jahres erwähnt.Kritik Eine Reihe von Kritiken an der Okkupation Wall Street entstanden, sowohl während der aktivsten Periode der Bewegung als auch später. Diese Kritik umfasst einen Mangel an klaren Zielen, falsche Behauptung als die 99,% ein Mangel an messbaren Veränderungen, Schwierigkeiten, die ihre Botschaft zu fördern, ein Versäumnis, seine Unterstützungsbasis fortzusetzen, das falsche Publikum zu verfolgen, und Anschuldigungen des Antisemitismus. Die Okkupationsbewegung wurde kritisiert, dass sie keine klaren Forderungen hat, die zur Aufforderung des formellen politischen Wandels verwendet werden könnten. Dieser Mangel an Tagesordnung wurde als der Grund genannt, warum die Okkupationsbewegung vor der Erzielung spezifischer Gesetzesänderungen geplündert hat. Obwohl der Mangel an Forderungen gleichzeitig als einer der Vorteile der Bewegung argumentiert wurde, lehnten die Demonstranten in Okkupation die Idee ab, nur eine Forderung oder eine Reihe von Forderungen zu haben, und stellten stattdessen eine Vielzahl von breiten Forderungen dar, die nicht speziell auf eine gewünschte politische Agenda ausgerichtet waren. Obwohl der Hauptslogan der Bewegung "Wir sind die 99",% wurde es kritisiert, nicht um die Stimme der gesamten 99,% speziell niedriger Klassen Individuen und Minderheiten. Zum Beispiel war sie als überwältigend weiß und schlecht repräsentativ für die Bedürfnisse der Migranten. Besonders bemerkenswert war der Mangel an afrikanischer amerikanischer Präsenz, wobei die Bewegung in mehreren News-Outlets und Zeitschriftenartikeln über ihre mangelnde Inklusivität und Rassenvielfalt kritisiert wurde. Einige Publikationen erwähnten, dass die Occupy Wall Street Movement keine echten institutionellen Veränderungen in Banken und in Corporate America auslöste. Diese Idee wird von der Anzahl der Skandalen unterstützt, die sich nach der Finanzkrise wie dem London Whale-Vorfall, dem LIBOR-fixierenden Skandal und der HSBC-Geldwäsche-Erkennung fortsetzten. Darüber hinaus war die Idee der Überkompensation durch Gehälter und Boni an den Wall Street Banken nach den Okkupationsprotesten weiterhin ein bedeutungsvolles Thema, vor allem, da die Boni in einer Zeit des fallenden Bankgewinns zugenommen hatten. Die Bewegung wurde auch kritisiert, dass sie nicht eine nachhaltige Basis der Unterstützung baute und stattdessen schnell nach ihrem ersten Funken Ende 2011 bis Anfang 2012 verblassen. Dies kann auf das Fehlen von Rechtsetzungssiegen zurückzuführen sein, die die Demonstranten mit fehlenden messbaren Zielen verließen. Es wurde auch argumentiert, dass die Bewegung zu an seine Basis gebunden war, Zuccotti Park. Die Beweise dafür liegen darin, dass, als die Polizei am 15. November die Demonstranten verurteilte, die Bewegung weitgehend vernichtet wurde. Während es Beweise gibt, dass die Bewegung einen dauerhaften Einfluss hatte, wurden Proteste und direkte Erwähnungen der Okkupationsbewegung schnell unüblich. Einige Occupy Wall Street Proteste enthalten antizionistische und antisemitische Slogans und Signage wie "Juden kontrollieren Wall Street" oder "Zionistische Juden, die die großen Banken und die Federal Reserve laufen". Infolgedessen wurde die Occupy Wall Street Movement mit Vorwürfen des Antisemitismus durch große US-Medien konfrontiert. Die anschließende Tätigkeit Occupy Wall Street hat am 1. Mai 2012 einen ehrgeizigen Aufruf für einen stadtweiten Generalstreik und Aktionstag aufgestellt. Zehntausende Menschen nahmen an einem Marsch durch New York City teil und zeigten weiterhin Unterstützung für die Sache und Sorgen der Occupy Wall Street. Occupy Sandy war eine organisierte Hilfsaktion, die die Opfer von Hurricane Sandy in den nordöstlichen Vereinigten Staaten unterstützte, die aus ehemaligen und anwesenden Occupy Wall Street Demonstranten, anderen Mitgliedern der Besatzungsbewegung und ehemaligen nicht besetzten Freiwilligen bestand. Um den dritten Jahrestag der Besetzung des Zuccotti Park zu feiern, kündigte eine Occupy Wall Street Kampagne namens "Strike Debt" an, dass es fast $ 4 Millionen in Studentendarlehen ausgelöscht hatte, was der Verschuldung von 2,761 Studenten entspricht. Die Darlehen wurden alle von Studenten des Everest College gehalten, ein für Gewinn College, die Corinthian Colleges betreibt, Inc., die wiederum gehört Everest University, Everest Institute, Heald College, und WyoTech. Strike Debt und eine Nachfolgeorganisation, The Debt Collective, waren bei der Organisation der korinthischen 100 Studenten, die gegen Corinthian College getroffen, eine gemeinnützige Schule, die von der US-Abteilung für Bildung geschlossen wurde. Die SEC kam während der Besatzung zusammen. Die Gruppe versucht, die 99 % im Regulierungsprozess zu vertreten. Sie zogen 2012 erstmals Aufmerksamkeit auf sich, als sie einen 325-seitigen Kommentarbrief zum Volcker-Regelteil von Dodd Frank vorlegten. Ein weiterer Ableger der Occupy-Bewegung, der sich die OWS Alternative Banking Group nennt, wurde 2011 während der Besetzung des Zuccotti Parks gegründet. Einfluss auf die Bewegung für höhere Löhne Im Jahr 2013 beschrieben Kommentatoren Occupy Wall Street, als die schnellen Lebensmittelarbeiter Streiks beeinflusst. Occupy Wall Street Organisatoren trugen auch zu einer Worker-Kampagne im Hot and Crusty Café in New York City bei, um ihnen zu helfen, höhere Löhne zu erhalten und das Recht, eine Gewerkschaft durch die Arbeit mit einem Arbeiterzentrum zu bilden. Die Occupy Wall Street wurde mit der Wiedereinführung einer starken Betonung auf Einkommensungleichheit in einen breiten politischen Diskurs und damit auch für die Förderung des Kampfes um einen Mindestlohn von 15 Dollar gutgeschrieben. Siehe auch 1932 Bonus-Armee 1968 Poor People's Campaign 15 Oktober 2011 weltweite Proteste 2011 Proteste in Spanien 2011 Öffentliche Mitarbeiter protestiert 2011 Wisconsin Proteste 2013 Proteste in Brasilien 2013 Proteste in der Türkei 2014Hong Kong Proteste GameStop Short Quest von Vorkommnungen von zivilen Unruhen in den Vereinigten Staaten Liste der Occupy Bewegung Themen Liste der Proteste im 21. Jahrhundert Nuit Debout Post-demok Übersetzen der Anarchie: Der Anarchismus der okkuupischen Wall Street. Zero Books.ISBN 9781782791263. Janet Byrne, Ed. (2012). Das Arbeitshandbuch. Zurück Bay Books.ISBN 978-0-316-22021-7.Gautney, Heather (2017). "Der Einfluss des Anarchismus in der Occupy Wall Street." In Goyens, Tom (Hg.). Radical Gotham: Anarchismus in New York City von Schwabs Saloon bis Occupy Wall Street. Urbana: Universität Illinois Press.pp.221–240.ISBN 978-0-252-08254-2.Graeber, David (Mai 7, 2012)." Die Befreiung der Besatzung vom Liberalismus: die eigentliche Bedeutung des Maitages". Der Guardian.London. Archiviert aus dem Original am 9. Mai 2012. Retrieved 20. Mai 2012.Schneider, Nathan (2013). Danke. Anarchie: Hinweise aus der Okkupation Apokalypse. University of California Press.ISBN 9780520276802. Schram, Sanford F. (2015). Die Rückkehr des gewöhnlichen Kapitalismus: Neoliberalismus, Prekarität, Okkupation. Oxford University Press. ISBN 978-0190253028. Externe Links Occupy Wall Street Audio Collection, Tamiment Library und Robert F. Wagner Labor Archives an der New York University Special Collections Occupy Wall Street Archives Arbeitsgruppe Aufzeichnungen