Raumbewitterung ist die Art der Bewitterung, die jedem Objekt, das der rauen Umgebung des Weltraums ausgesetzt ist, auftritt. Körper ohne Atmosphären (einschließlich Mond, Merkur, Asteroiden, Kometen und die meisten Monde anderer Planeten) nehmen viele Wetterprozesse auf: Kollisionen galaktischer kosmischer Strahlen und solar kosmischer Strahlen, Bestrahlung, Implantation und Sputtern von Sonnenwindpartikeln und Bombardierung durch verschiedene Größen von Meteoriten und Mikrometeoriten. Raumbewitterung ist wichtig, weil diese Prozesse die physikalischen und optischen Eigenschaften der Oberfläche vieler Planetenkörper beeinflussen. Daher ist es kritisch, die Auswirkungen der Raumbewitterung zu verstehen, um ferngesteuerte Daten richtig zu interpretieren. Geschichte Ein Großteil unseres Wissens über den Raumbewitterungsprozess stammt aus Studien der vom Apollo-Programm zurückgekehrten Mondproben, insbesondere der Mondböden (oder Regolith.) Der konstante Fluss von hohen Energiepartikeln und Mikrometeoriten wirkt zusammen mit größeren Meteoriten zu zerkleinern, zu schmelzen, zu sputtern und zu verdampfen Komponenten des Mondbodens. Die ersten Produkte der Raumbewitterung, die in Mondböden erkannt wurden, waren Agglutinate. Diese entstehen, wenn Mikrometeoriten eine kleine Menge Material schmelzen, die umgebende Glas- und Mineralfragmente zu einem glasverschweißten Aggregat, das von einigen Mikrometern bis zu einigen Millimetern reicht. Agglutinate sind sehr häufig im Mondboden, was bis zu 60 bis 70% der reifen Böden ausmacht. Diese komplexen und unregelmäßig geformten Partikel erscheinen dem menschlichen Auge, vor allem durch das Vorhandensein von Nanophaseneisen. Die Raumbewitterung produziert auch oberflächenkorrelierte Produkte auf einzelnen Bodenkörnern, wie Glasspritzern, implantierten Wasserstoff, Helium und anderen Gasen; Solar-Fackelspuren; und akkurierte Komponenten, einschließlich Nanophaseneisen. Erst in den 1990er Jahren konnten verbesserte Instrumente, insbesondere Transmissionselektronenmikroskope, und Techniken zur Entdeckung sehr dünner (60-200 nm) Patinas oder Felgen zugelassen werden, die sich aufgrund der Auffindung von Dampf aus nahe gelegenen Mikrometeoritaufschlägen und der Wiedereinsetzung von Material aus nahegelegenen Körnern auf einzelne Mondböden entwickeln. Diese Bewitterungsprozesse haben große Auswirkungen auf die spektralen Eigenschaften des Mondbodens, insbesondere in den ultravioletten, sichtbaren und nahen Infrarotwellenlängen (UV/Vis/NIR). Diese spektralen Veränderungen sind weitgehend auf die Einschlüsse von "Nanophaseneisen" zurückzuführen, die eine ubiquitöse Komponente sowohl von Agglutinaten als auch von Bodenrändern ist. Diese sehr kleinen (ein bis ein paar hundert Nanometer im Durchmesser) Blebs aus metallischem Eisen entstehen, wenn eisenhaltige Mineralien (z.B. Olivin und Pyroxen) verdampft und das Eisen in seiner nativen Form freigesetzt und wiederversetzt wird. Auswirkungen auf spektrale Eigenschaften Auf dem Mond sind die spektralen Effekte der Raumbewitterung dreifach: Beim Ausreifen der Mondoberfläche wird sie dunkler (der Albedo wird reduziert), roter (Reflexion nimmt mit zunehmender Wellenlänge zu) und die Tiefe seiner diagnostischen Absorptionsbänder reduziert Diese Effekte sind weitgehend auf das Vorhandensein von Nanophaseneisen sowohl in den Agglutinaten als auch in den akzentuierten Rändern auf einzelnen Körner zurückzuführen. Die verdunkelenden Effekte der Raumbewitterung werden leicht durch das Studium der Mondkrater gesehen. Junge, frische Krater haben helle Strahlsysteme, weil sie frisches, ungetrübtes Material ausgesetzt haben, aber im Laufe der Zeit verschwinden diese Strahlen, wenn der Wetterprozess das Material verdunkelt. Raumbewitterung auf Asteroiden Raumbewitterung wird auch gedacht, auf Asteroiden auftreten, obwohl die Umgebung ist ziemlich anders als der Mond. Auswirkungen im Asteroidenband sind langsamer und verursachen daher weniger Schmelze und Dampf. Auch erreichen weniger Sonnenwindpartikel den Asteroidengürtel. Und schließlich bedeutet die höhere Schlagzähigkeit und die geringere Schwerkraft der kleineren Körper, dass es mehr Überwindung und die Oberflächenbelichtungsalter sollte jünger sein als die Mondoberfläche. Daher sollte die Raumbewitterung langsamer und in geringerem Maße auf den Oberflächen von Asteroiden auftreten. Wir sehen jedoch Beweise für die Asteroidenraumbewitterung. Seit Jahren gab es ein sogenanntes Konundrum in der planetarischen Wissenschaftsgemeinschaft, weil im Allgemeinen die Spektren von Asteroiden nicht mit den Spektren unserer Meteoritensammlung übereinstimmen. Insbesondere die Spektren von S-Typ Asteroiden, entsprachen nicht den Spektren der am häufigsten vorkommenden Meteoriten, gewöhnlichen Chondriten (OCs). Die Asteroidenspektren neigen dazu, mit einer steilen Krümmung in den sichtbaren Wellenlängen zu rotieren. Jedoch, Binzel et al.have identifiziert nahe Erde Asteroiden mit spektralen Eigenschaften, die den Bereich von S-Typ zu Spektren ähnlich denen von OC-Meteoriten decken, deutet darauf hin, dass ein laufender Prozess auftritt, der die Spektren von OC-Material verändern kann, um wie S-Typ Asteroiden aussehen. Es gibt auch Hinweise auf regolithische Veränderungen von Galileos Flybys von Gaspra und Ida, die spektrale Unterschiede bei frischen Kratern zeigen. Mit der Zeit scheinen die Spektren von Ida und Gaspra zu rotieren und spektralen Kontrast zu verlieren. Beweise von NEAR Shoemakers Röntgenmessungen von Eros zeigen eine gewöhnliche chondrite Zusammensetzung trotz eines rot-sloped, S-Spektrums, was wiederum darauf hindeutet, dass ein Prozess die optischen Eigenschaften der Oberfläche verändert hat. Die Ergebnisse des Hayabusa Raumschiffs am Asteroiden Itokawa, auch gewöhnlicher Chondrite in Komposition, zeigen spektrale Beweise für die Raumbewitterung. Darüber hinaus wurden in den von der Hayabusa-Raumschifffahrt zurückgekehrten Bodenkörnern eindeutige Beweise für die raumwetternde Veränderung identifiziert. Da Itokawa so klein ist (550 m Durchmesser), dachte man, dass die geringe Schwerkraft die Entwicklung eines reifen Regolith nicht erlauben würde, jedoch zeigt die vorläufige Untersuchung der zurückgegebenen Proben das Vorhandensein von Nanophaseneisen und anderen Raumbewitterungseffekten auf mehrere Körner. Darüber hinaus gibt es Beweise, dass Wetter Patinas auf Felsoberflächen auf dem Asteroiden entwickeln können und können. Solche Beschichtungen sind wahrscheinlich ähnlich wie die Patinas auf Mondgesteinen gefunden. Es gibt Hinweise darauf, dass die meisten der Farbänderung aufgrund der Bewitterung schnell auftritt, in den ersten Hunderttausenden Jahren, Begrenzung der Nützlichkeit der spektralen Messung zur Bestimmung des Alters von Asteroiden. Raumwetter auf Merkur Die Umgebung auf Merkur unterscheidet sich auch wesentlich vom Mond. Zum einen ist es deutlich heißer am Tag (Diurnale Oberflächentemperatur ~100 °C für den Mond, ~425 °C auf Merkur) und kälter in der Nacht, die die Produkte der Raumbewitterung ändern kann. Darüber hinaus wird Mercury aufgrund seiner Lage im Sonnensystem auch einem etwas größeren Fluss von Mikrometeoriten ausgesetzt, die sich bei viel höheren Geschwindigkeiten als dem Mond auswirken. Diese Faktoren kombinieren, um Mercury viel effizienter zu machen als der Mond bei der Schaffung sowohl Schmelze als auch Dampf. Pro Flächeneinheit werden die Auswirkungen auf Merkur voraussichtlich 13,5x die Schmelze und 19,5x den Dampf erzeugen als auf den Mond erzeugt wird. Agglutinitische glasartige Ablagerungen und aufgedampfte Beschichtungen sollten auf Merkur deutlich schneller und effizienter als auf dem Mond erzeugt werden. Das UV/Vis Spektrum der Merkur, wie teleskopisch von der Erde beobachtet, ist etwa linear, mit einer roten Steigung. Es gibt keine Absorptionsbänder im Zusammenhang mit Fe-tragenden Mineralien wie Pyroxen. Dies bedeutet, dass entweder kein Eisen auf der Oberfläche von Merkur vorhanden ist, oder aber das Eisen in den Fe-tragenden Mineralien wurde zu Nanophaseneisen bewittert. Eine bewitterte Oberfläche würde dann die geröstete Steigung erklären. Siehe auch Raumklima Raumwetter == Referenzen ==