Als literarisches Gerät ist eine Allegorie eine Erzählung, in der ein Charakter, Ort oder Ereignis verwendet wird, um eine breitere Botschaft über reale Weltprobleme und Ereignisse zu liefern. Die Autoren haben in allen Formen der Kunst allegorie verwendet, um komplexe Ideen und Konzepte in einer Weise zu illustrieren oder zu vermitteln, die ihren Zuschauern, Lesern oder Zuhörern verständlich oder auffallen. Schriftsteller und Referenten nutzen in der Regel Allegories, um (halb-)versteckte oder komplexe Bedeutungen durch symbolische Figuren, Aktionen, Bilder oder Ereignisse zu vermitteln, die gemeinsam die moralische, geistige oder politische Bedeutung schaffen, die der Autor vermitteln möchte. Viele Allegorien nutzen die Personifizierung abstrakter Konzepte. Etymology Erst in Englisch in 1382, das Wort Allegorie kommt aus lateinischer Allegorie, die Latinisierung der griechischen Enhanceλληγορία (allegoría,) "verfütterte Sprache, figurativ", die wiederum kommt von beiden ολλος (allos,) "another, different" und mercaptoγορεύω (agoreuo, delete) "to" Arten Nordrop Frye diskutierte, was er als "Kontinuum der Allegorie" bezeichnete, ein Spektrum, das reicht von dem, was er die "nive Allegorie" der Likes von The Faerie Queene nannte, bis zu den privaten Allegorien der modernen Paradox-Literatur. In dieser Perspektive sind die Zeichen in einer naiven Allegorie nicht vollständig dreidimensional, für jeden Aspekt ihrer individuellen Persönlichkeiten und der Ereignisse, die sie fallen verkörpert eine moralische Qualität oder andere Abstraktion; der Autor hat die Allegorie zuerst ausgewählt, und die Details nur fleisch es aus. Klassische Allegorie Die Ursprünge der Allegorie können zumindest zurück zu Homer in seiner quasi-allegorischen Verwendung von Personifizierungen von z.B. Terror (Deimos) und Angst (Phobos) in Il.115 f.Der Titel des "ersten Allegoristen" wird jedoch in der Regel demjenigen verliehen, der die frühesten allergorischen Interpretationen von Homer hervorbringt. Dieser Ansatz führt zu zwei möglichen Antworten: Theagenes of Rhegium (whom Porphyry nennt die "erste Allegorist", Porph.Quaest.Hom.1.240.14-241.12 Schrad.) oder Pherecydes of Syros, die beide vermutlich im 6. Jahrhundert v. Chr. aktiv sein werden, obwohl Pherecydes früher ist und wie er oft als erster Schriftsteller von Probanden vermutet wird. Die Debatte ist komplex, da sie verlangt, dass wir die Unterscheidung zwischen zwei oft konfiszierten Verwendungen des griechischen Verb allēgoreīn beobachten, was sowohl "allegorisch sprechen" als auch "allegorisch interpretieren" bedeutet. " Im Fall von "Allegorisch interpretieren", scheint Theagenes unser frühestes Beispiel zu sein. Vermutlich als Reaktion auf protophilosophische moralische Kritiken von Homer (z.B. Xenophanes fr.11 Diels-Kranz) schlug Theagenes symbolische Interpretationen vor, wobei die Götter der Iliaden tatsächlich für physische Elemente standen. So stellt Hephestus beispielsweise Feuer dar (für siehe fr.A2 in Diels-Kranz). Einige Gelehrte argumentieren jedoch, dass Pherecydes cosmogonic Schriften erwartet Theagenes allegorische Arbeit, illustriert vor allem durch seine frühe Platzierung von Zeit (Chronos) in seiner Genealogie der Götter, die gedacht wird, um eine Neuinterpretation des Titans Kronos, von traditionellen Genealogien. In der klassischen Literatur sind zwei der bekanntesten Allegories die Höhle in Plato's Republic (Buch VII) und die Geschichte des Magens und seiner Mitglieder in der Rede von Menenius Agrippa (Livy ii. 32). Unter den bekanntesten Beispielen der Allegorie, Platos Allegorie der Höhle, bildet einen Teil seiner größeren Arbeit Die Republik. In dieser Allegorie beschreibt Plato eine Gruppe von Menschen, die in einer Höhle all ihr Leben gekettet gelebt haben, gegenüber einer leeren Wand (514a–b). Die Menschen beobachten Schatten, die an der Wand projiziert werden, indem Dinge vor einem Feuer hinter ihnen vorbeigehen und beginnen, Formen diesen Schatten zuzuschreiben, indem sie Sprache verwenden, um ihre Welt zu identifizieren (514c–515a). Laut der Allegorie sind die Schatten so nah wie die Gefangenen, um die Realität zu betrachten, bis einer von ihnen seinen Weg in die Außenwelt findet, wo er die eigentlichen Objekte sieht, die die Schatten produzierten. Er versucht, den Menschen in der Höhle seiner Entdeckung zu erzählen, aber sie glauben ihm nicht und widerstehen seinen Bemühungen, sie zu befreien, damit sie für sich selbst sehen können (516e–518a). Diese Allegorie ist, auf einer Grundebene, über einen Philosophen, der bei der Suche nach mehr Wissen außerhalb der Höhle des menschlichen Verständnisses versucht, es zu teilen, wie es seine Pflicht ist, und die Dummheit derer, die ihn ignorieren würden, weil sie selbst gebildet genug denken. In Late Antiquity organisierte Martianus Capella alle Informationen ein Mann der Oberklasse aus dem fünften Jahrhundert, der in eine Allegorie der Hochzeit von Mercury und Philologia zu wissen brauchte, mit den sieben freien Künsten, die der junge Mann als Gäste kennen musste. Auch die neoplatonische Philosophie entwickelte eine Art der allegorischen Lesung von Homer und Plato. Biblische Allegorie In der hebräischen Bibel finden sich weitere frühe Allegorien, wie die erweiterte Metapher in Psalm 80 der Vine und ihre beeindruckende Verbreitung und das Wachstum, was Israels Eroberung und Peopling des Promised Landes darstellt. Auch allegorisch ist Ezekiel 16 und 17, wobei die Erfassung desselben Weinstocks durch den mächtigen Adler Israels Exil nach Babylon darstellt. Allegorische Interpretation der Bibel war eine gemeinsame frühchristliche Praxis und geht weiter. Zum Beispiel hat der kürzlich wieder entdeckte IV. Kommentar zu den Evangelien von Fortunatianus von Aquileia einen Kommentar von seinem englischen Übersetzer: "Das Hauptmerkmal der Exegesis von Fortunatianus ist ein figurativer Ansatz, der sich auf eine Reihe von Konzepten stützt, die mit Schlüsselbegriffen verbunden sind, um eine allegorische Dekodierung des Textes zu schaffen."(pXIX) Mittelalterliche Allegorie Allegorie hat die Fähigkeit, die Zeitlichkeit einer Geschichte einzufrieren, während sie sie mit einem spirituellen Kontext verwirrt. Mediaevales Denken akzeptierte Allegorie als eine Realität, die jeder rhetorischen oder fiktiven Verwendung zugrunde liegt. Die Allegorie war so wahr wie die Tatsachen der Oberflächenauftritte. So präsentiert der päpstliche Bull Unam Sanctam (1302) Themen der Einheit der Christenheit mit dem Papst als seinen Kopf, in dem die allegorischen Details der Metapher als Tatsachen, auf denen eine Demonstration mit dem Vokabular der Logik basiert: "Davon dieser und nur Kirche gibt es einen Körper und einen Kopf - nicht zwei Köpfe, als wäre es ein Monster... Wenn dann, die Griechen oder andere sagen, dass sie nicht der Fürsorge von Petrus und seinen Nachfolgern verpflichtet waren, bekennen sie zwangsläufig, dass sie nicht von den Schafen Christi sind. " Dieser Text zeigt auch die häufige Verwendung von Allegorie in religiösen Texten während der Mittelalterzeit nach der Tradition und dem Beispiel der Bibel. Im späten 15. Jahrhundert zeigt die enigmatische Hypnerotomachia mit ihren aufwändigen Holzschnitt-Abbildungen den Einfluss von Themen-Patententen und Masques auf zeitgenössische allegorische Darstellung, als humanistische Dialektik sie vermittelt. Die Verleugnung der mittelalterlichen Allegorie, die in den Werken des 12. Jahrhunderts von Hugh von St Victor und Edward Topsells Geschichte der vierfüßigen Bestien (London, 1607, 1653) und seine Ersetzung in der Studie der Natur mit Methoden der Kategorisierung und Mathematik durch solche Figuren wie Naturalist John Ray und der Astronom Galileo ist gedacht, die Anfänge der frühen modernen Wissenschaft zu markieren. Moderne Allegorie Da sinnvolle Geschichten fast immer auf größere Themen anwendbar sind, können Allegorien in viele Geschichten gelesen werden, die der Autor nicht erkannt hat. Dies ist Allegoresis, oder der Akt des Lesens einer Geschichte als Allegorie. Beispiele für Allegorie in populärer Kultur, die vielleicht oder nicht beabsichtigt waren, sind die Werke von Bertolt Brecht, und sogar einige Werke von Science Fiction und Phantasie, wie The Chronicles of Narnia von C. S. Lewis. Die Geschichte des Apfels, der auf den Kopf von Isaac Newton fällt, ist eine weitere berühmte Allegorie. Es vereinfachte die Idee der Schwerkraft, indem es eine einfache Weise, wie sie angeblich entdeckt wurde. Sie machte auch die wissenschaftliche Offenbarung bekannt, indem sie die Theorie in eine kurze Geschichte kondensierte. Poesie und Fiktion Während allegoresis die Entdeckung der Allegorie in irgendeiner Arbeit machen kann, ist nicht jedes resonante Werk der modernen Fiktion allegorisch, und einige sind eindeutig nicht dazu bestimmt, auf diese Weise betrachtet werden. Laut Henry Littlefields 1964 Artikel, L. Frank Baum's The Wonderful Wizard of Oz, kann leicht als eine Plot-getriebene Fantasie-Erzählung in einer erweiterten Fabel mit sprechenden Tieren und breit skizzierten Zeichen verstanden werden, um die Politik der Zeit zu diskutieren. Doch George MacDonald betonte 1893, dass "Ein Märchen ist keine Allegorie."J R. R. Tolkiens Der Herr der Ringe ist ein weiteres Beispiel für ein bekanntes Werk, das irrtümlich als allegorisch wahrgenommen wird, wie der Autor selbst einmal sagte: "Ich mag die Allegorie in all ihren Manifestationen sehr unähnlich und immer getan, da ich alt und warf genug, um ihre Gegenwart zu erkennen. Ich bevorzuge die Geschichte – wahr oder gefegt – mit ihrer vielfältigen Anwendbarkeit auf den Gedanken und die Erfahrung der Leser. Ich denke, dass viele verwirrende Anfälligkeit mit Allegorie, aber die eine befindet sich in der Freiheit des Lesers, und die andere in der zweckbestimmten Herrschaft des Autors."Tolkien betonte ausdrücklich den Vorschlag, dass das Buch ein Ring, die überwältigende Macht für diejenigen, die es besitzen, als eine Allegorie von Atomwaffen. Er stellte fest, dass, wenn dies seine Absicht gewesen wäre, das Buch nicht beendet hätte mit dem Ring zerstört, sondern mit einem Waffenrennen, in dem verschiedene Kräfte versuchen würden, einen solchen Ring für sich zu erhalten. Dann ging Tolkien weiter, um eine alternative Handlung für "Herr der Ringe", wie es geschrieben hätte eine solche Allegorie beabsichtigt, und die das Buch in eine Dystopie gemacht hätte. Während all dies nicht bedeutet, dass Tolkiens Werke nicht als allegorische Themen behandelt werden dürfen, vor allem, wenn sie durch postmoderne Sinnlichkeiten neu interpretiert wurden, deutet es zumindest darauf hin, dass keiner in seinen Schriften bewusst war. Dies verstärkt weiter die Idee der Zwangsallegorese, da die Allegorie oft eine Frage der Interpretation und nur teilweise der ursprünglichen künstlerischen Intention ist. Wie allegorische Geschichten hat jedegorische Poesie zwei Bedeutungen – eine buchstäbliche Bedeutung und eine symbolische Bedeutung. Einige einzigartige Exemplare der Allegorie finden Sie in den folgenden Werken: Edmund Spenser – Die Faerie Queene: Die mehreren Ritter im Gedicht stehen tatsächlich für mehrere Tugenden. William Shakespeare – The Tempest: eine Allegorie der Zivilisation/Barbarismus binär, wie es sich um den Kolonialismus John Bunyan – Der Fortschritt des Pilgers handelt: Die Reise der Protagonisten Christian und Evangelist symbolisiert den Aufstieg der Seele von der Erde zum Himmel. Nathaniel Hawthorne – Young Goodman Brown: Das Stab des Teufels symbolisiert das Vertrauen Gottes. Die Namen der Charaktere, wie Goodman und Faith, dienen ironisch als Paradox im Abschluss der Geschichte. Nathaniel Hawthorne – Der Scarlet-Brief:Der Brief stellt die Selbstverantwortung von Amerikas Puritan und Konformität dar. George Orwell – Animal Farm: Die Schweine stehen für politische Figuren der russischen Revolution. László Krasznahorkai - Die Melancholie des Widerstands und der Film Werck Harmonimeisteres: Es verwendet einen Zirkus, um eine besetzende dysfunktionale Regierung zu beschreiben. Edgar Allan Poe – Die Masque des Roten Todes: Die Geschichte kann als Allegorie für die Unfähigkeit des Menschen, dem Tod zu entkommen, gelesen werden. Arthur Miller – The Crucible: Die Salem-Hexe-Prozesse sind gedacht, eine Allegorie für McCarthyismus und die Blacklisting von Kommunisten in den Vereinigten Staaten von Amerika zu sein. Shel Silverstein – Der lebendige Baum: Das Buch wurde als Allegorie über Beziehungen beschrieben; zwischen Eltern und Kindern, zwischen romantischen Partnern oder zwischen Menschen und der Umwelt. Art Einige aufwendige und erfolgreiche Exemplare der Allegorie sind in den folgenden Werken zu finden, arrangiert in ungefähr chronologischer Reihenfolge: Ambrogio Lorenzetti –Allegoria del Buono e Cattivo Governoe loro Effetti in Città e Campagna (c. 1338–1339) Sandro Botticelli – Primavera (c. 1482) Albrecht Dürer – Melencolia I (1514) Bronzino – Venus, Cupid, Folly and Time (c. 1545)The English School's – "Allegory of Queen Elizabeth" (c. 1610)Artemisia Gentileschi – Allegory of Inclination (c. 1620,) An Allegory of Peace and the Arts under the English Crown (1638); Self-Portrait als Allegory. Das Fest des Herodes mit der Enthauptung des Johannes des Täufers von Bartholomeus Strobel ist auch eine Allegorie Europas in der Zeit des Dreißigjährigen Krieges, mit Porträts vieler führender politischer und militärischer Figuren. Jan Vermeer – Allegorie der Malerei (ca. 1666)Fernand Le Quesne - Allégorie de la publicité Jean-Léon Gérôme – Wahre Ausfahrt aus ihrem Brunnen (1896)Graydon Parrish – Der Zyklus des Terrors und der Tragödie (2006)Viele Statuen der Lady Justice: "Such visuelle Darstellungen haben die Frage gestellt, warum so viele Allegorien in der Geschichte Parable Semiotik Theagenes of Rhegium References Weiter lesen Frye, Northrop (1957) Anatomie der Kritik. Fletcher, Angus (1964) Allegory:Theory of a Symbolic Mode. Foucault, Michel (1966)The Order of Things. Jain, Champat Rai (1919). Der Schlüssel des Wissens. Internet Archive (Second ed.). Allahabad: Das Zentrale Jaina Verlag. Erschienen am 17. November 2015. Externe Links Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Allegorie in der Literaturgeschichte Elektronische Antike, Richard Levis, "Allegorie und die Eclogues" römische Definitionen von Allegorie und Interpretation von Vergils Eclogues.