Ein Kontrazeptiver Implantat ist ein implantierbares medizinisches Gerät zum Zwecke der Geburtskontrolle. Das Implantat kann von der zeitversetzten Freisetzung von Hormonen abhängig sein, um die Schaf- oder Spermienentwicklung zu behindern, die Fähigkeit von Kupfer, als natürliches Spermizid innerhalb der Gebärmutter zu handeln, oder es kann mit einem nichthormonalen, physischen Sperrmechanismus arbeiten. In Verbindung mit anderen Kontrazeptiva ist ein empfängliches Implantat entwickelt, um Schwangerschaft zu verhindern, aber es schützt nicht vor sexuell übertragbaren Infektionen. Frauenimplantat Das kontraproduktive Implantat ist hormonbasierte und äußerst wirksame, in mehr als 60 Ländern zugelassen und von Millionen von Frauen weltweit genutzt. Das typische Implantat ist ein kleines flexibles Rohr mit einer Länge von rund 40 mm und wird unter der Haut (normalerweise im oberen Arm) durch einen Gesundheitsberuf eingeführt. Nach seiner Einführung verhindert sie die Schwangerschaft durch die Freisetzung von Hormonen, die verhindern, dass Eier und dicken Gebärmutterhals mukous freigelassen werden. Die beiden häufigsten Versionen sind das Implantat von Einrod etonogestrel und das Implantat von zweirod Levonorgestrel. Marken umfassen: Norplant, Jadelle (Norplant II), Implanon, Nexplanon, Sino-implant (II), Zarin, Femplant und Trust Vorteile des Implantats umfassen weniger, leichtere Zeiträume; verbesserte Symptome von vormenstruktivem Syndrom; langfristiges, bis zu drei Jahre; Rauch- und Stillhaltesicherheit; und die leichte Notwendigkeit, sich nicht jeden Tag aufzuhalten. In einigen Fällen werden negative Nebenwirkungen auftreten, die am häufigsten irreguläre Blutungen für die ersten sechs bis zwölf Monate. Geringere gemeinsame Symptome umfassen Veränderungen in den Bereichen Appetit, Depression, Stimmung, Hormonungleichgewicht, Brust, Gewichtszunahme, Schwindel, Schwangerschaftssymptome und Lethargie. In Bezug auf die Unterstützung von Frauen bei der ordnungsgemäßen Gestaltung ihrer Schwangerschaften gibt es eine Debatte über die effizienteste Zeit, um Kontrazeptivate nach der Schwangerschaft einzuführen. Direkte Postpartum-Einführung führt wahrscheinlich zu mehr Frauen, die die Verwendung von Kontrazeptiven Implantaten beginnen, im Vergleich zu der Aufnahme im ersten Postpartum-Besuch, aber es kann nur wenig oder gar keinen Unterschied zwischen sofortiger und verspäteter Aufnahme in Bezug auf die fortgesetzte Verwendung von Implantaten in sechs Monaten oder in Bezug auf die Zufriedenheit der Frauen geben. Es ist nicht sicher, wenn die sofortige Aufnahme von Implantaten Auswirkungen auf unbeabsichtigte Schwangerschaft oder das Risiko von Nebenwirkungen im Vergleich zu verspäteter Einsetzung hat. Intrauterine Geräte Ein intrauterines Gerät (IUD) ist ein kleines Kontrazeptivgerät, das oft T'-förmig ist und entweder Kupfer oder Hormonlevonorgestrel enthält, das in die Gebärmutter eingeführt wird. Sie sind langlebig, reversible und die wirksamsten Arten der reversiblen Geburtskontrolle. Nichttarife mit der Kupfer-IUD sind etwa 0,8%, während die Levonorgestrel IUD im ersten Anwendungsjahr eine Versäumnis von 0,2% aufweist. Zu den Arten der Geburtskontrolle führen sie zusammen mit Geburtenkontrollimplantaten zu der größten Zufriedenheit der Nutzer. IUDs sind ab 2011 weltweit die am häufigsten verwendete Form der reversiblen Verhütung. IUDs ist auch eine der kostengünstigsten Methoden der Verhütung von Frauen. Manche Hindernisse bestehen darin, die Forschung auf implantierbare und andere Verhütungsmethoden für Männer auszuweiten, darunter vage regulatorische Leitlinien, lange Geräteentwicklungsfristen, Haltungen von Männern gegenüber Komfort und ein erhebliches Finanzierungsdefizit. Mehrere implantierbare Geräte wurden versucht, sowohl hormonelle als auch nichthormonale. Forschung 2001 kündigte das niederländische Pharmaunternehmen Organon klinische Prüfungen seines implantierbaren undonogestrel-basierten männlichen Kontrazeptivas in Europa und den USA an, die ein marktfähiges Produkt bereits Anfang 2005 vorhersagen. Trotz erfolgversprechender Ergebnisse hat die Forschungsentwicklung gestoppt, mit externen Spekulationen, dass mangelnde Marktierbarkeit ein Faktor war. Organon Vertreter Monique Mols erklärte 2007, dass ['d] trotz 20 Jahren der Forschung die Entwicklung einer [hormonalen] Methode, die für eine breite Bevölkerung von Männern akzeptabel ist, unwahrscheinlich ist. " Schering/Bayer hatte an einem ähnlichen jährlichen Implantat mit vierteljährlichen Injektionen gearbeitet, aber die Forschung im Jahr 2006/2007 annulliert und erklärt, dass Männer es wahrscheinlich als "nicht als Frau, die einmal täglich eine Pille eingenommen haben. " Im Jahr 2005 hat der Rat der Bevölkerung, die University of Kalifornien, Los Angeles und der Medizinische Forschungsrat ein gemeinsames Projekt eingeleitet, das MENT (7α-Methyl-19-nortestosteron oder Trestolone) umfasst, ein „synthetisches Steroid, das Testosteron ähnelt. Klinische Prüfungen wurden 2011 oder 2012 eingeleitet, und das Projekt war ab 2016 angelaufen und hofft, als erstes reversibles männliches Kontrazeptiv zu genehmigen. Nach einer klinischen Prüfung seines nichthormonalen Implantats, das 2006 als intravenöses Gerät (IVD) bezeichnet wurde, wurde die FDA-Zulassung für eine klinische Prüfung erhalten, die aus zwei Blöcken besteht, die den Spermienfluss blockieren. In Zusammenarbeit mit dem Erfolg ihrer Pilotstudie und den Ergebnissen ihrer klinischen Prüfungen kündigte das Unternehmen an, seine Prüfungen später auf drei Städte in den USA auszuweiten. Fragen blieben, wie das Verfahren langfristig wiederverfolgt werden könnte; allerdings dürfte es eher umkehren als eine Vassektomie. Im Jahr 2008 brach das Unternehmen aufgrund der Wirtschaftskrise ab, aber es hätte erklärt, dass es seine Forschung mit angemessener Finanzierung wieder aufnehmen würde. Nachrichten vom Januar 2016 brachen ein nichthormonales, implantierbares Ventil — das Bimek SLV – mit einem Wechsel ab, der den vas deferens anbindet und dem Besitzer ermöglicht, den Spermifluss auf die Nachfrage zu stoppen und wiederaufzunehmen. Eine klinische Prüfung von 25 Teilnehmern wurde angekündigt, die Wirksamkeit des Geräts weiter zu prüfen. Andere Tiere Implantable Kontrazeption ist auch eine Option für Tiere, insbesondere für Tiermanager in Zoos und andere Tierhaltungseinrichtungen, die reversible Verhütungsmethoden für das Management des Bevölkerungswachstums in beschränkten Lebensräumen benötigen. Die Vereinigung der Zoos und des Aquariums (AZA) Reprodukt Management Center (vormals bekannt als AZA Wildlife Prevention Center) im Saint Louis Zoo in St. Louis, Missouri spielt seit 1999 eine wichtige Rolle bei der Erforschung und Verbreitung von Informationen über die Verhütung von Krankheiten in der ganzen Welt. Einer der beliebtesten Verhütungsmethoden, die von Zoos (wie auch in Haustieren) verwendet werden, ist das Melengestrolacetat (MGA) Implantat, ein progestin-basiertes hormonelles Kontrazeptiv, das Mitte der siebziger Jahre entwickelt wurde. Andere progestin-basierte Implantate, die in Tieren platziert wurden, umfassen Norplant, Jadelle und Implanon. Androgen-basierte Implantate, die vorab (Schätzung) Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) verwenden und in geringerem Maße auch IUDs in mehreren heimischen und exotischen Arten eingesetzt haben. Was immer das Implantat, muss eine gewisse Sorgfalt getroffen werden, um das Risiko von Implantatbewegungen oder Verlusten zu minimieren. Links