Der Beobachter-Erwartungseffekt (auch Experimenter-Erwartungseffekt, Erwartungsvorspannung, Beobachtereffekt oder Experimentiereffekt genannt) ist eine Form der Reaktivität, in der die kognitive Vorspannung eines Forschers die Teilnehmer eines Experiments unterbewusst beeinflussen lässt. Bestätigungsvoreinschätzungen können dazu führen, dass der Experimentator die Ergebnisse falsch interpretiert, weil er dazu neigt, Informationen zu suchen, die ihrer Hypothese entsprechen, und Informationen übersehen, die dagegen argumentieren. Es ist eine bedeutende Bedrohung für die interne Gültigkeit einer Studie und wird daher typischerweise mit einem Doppelblind-Experiment-Design kontrolliert. Es kann bewusste oder unbewusste Einflüsse auf das Subjektverhalten umfassen, einschließlich der Erstellung von Nachfragemerkmalen, die Subjekte beeinflussen, und veränderte oder selektive Aufnahme von experimentellen Ergebnissen selbst. Überblick Der Experimentator kann auf verschiedene Weise kognitive Vorurteile in eine Studie einführen. In dem, was als Beobachter-Erwartungseffekt bezeichnet wird, kann der Experimentator unter Umständen ihre Erwartungen für das Ergebnis der Studie an die Teilnehmer übermitteln, wodurch sie ihr Verhalten verändern, um diesen Erwartungen gerecht zu werden. Solche Beobachter-Bias-Effekte sind in der menschlichen Dateninterpretation unter Erwartung und in Gegenwart von unvollkommenen kulturellen und methodischen Normen, die die Objektivität fördern oder durchsetzen. Das klassische Beispiel für Experimenter-Bias ist das von "Clever Hans", einem Orlov Trotter Pferd, das von seinem Besitzer von Osten behauptet wird, arithmetische und andere Aufgaben zu erledigen. Aufgrund des großen öffentlichen Interesses an Clever Hans untersuchten der Philosoph und Psychologe Carl Stumpf, zusammen mit seinem Assistenten Oskar Pfungst, diese Behauptungen. Pfungst betrügte, dass das Pferd richtig antworten konnte, auch wenn von Osten die Fragen nicht gestellt hat. Allerdings konnte das Pferd nicht richtig antworten, wenn es entweder den Fragesteller nicht sehen konnte, oder wenn sich der Fragesteller selbst der richtigen Antwort nicht bewusst war: Als von Osten die Antworten auf die Fragen wusste, beantwortete Hans richtig 89 % der Zeit. Doch als von Osten die Antworten nicht wusste, erraten Hans nur 6% der Fragen richtig. Pfungst ging dann weiter, um das Verhalten des Fragestellers im Detail zu untersuchen, und zeigte, dass sich die Haltung und die Gesichtsausstrahlung des Pferdes in einer Weise veränderten, die mit einer Erhöhung der Spannung übereinstimmte, die dann freigegeben wurde, als das Pferd den endgültigen korrekten Hahn machte. Dies lieferte eine Eile, die das Pferd gelernt hatte, als verstärkte Eile zu verwenden, um das Klopfen zu stoppen. Experimenter-Bias beeinflusst auch menschliche Subjekte. Als Beispiel verglichen die Forscher die Leistung von zwei Gruppen, die dieselbe Aufgabe hatten (die Darstellung von Porträtbildern und die Schätzung, wie erfolgreich jeder einzelne auf einer Skala von -10 bis 10 war), aber mit unterschiedlichen Experimentierer-Erwartungen. In einer Gruppe, ("Gruppe A,)"-Experimenter wurden gesagt, positive Bewertungen zu erwarten, während in einer anderen Gruppe, ("Gruppe B,)"-Experimenter sollen negative Bewertungen erwarten. Daten aus der Gruppe A war eine signifikante und wesentlich optimistischere Einschätzung als die von der Gruppe B erhobenen Daten.Die Forscher schlugen vor, dass Experimenter subtile, aber klare Hinweise gaben, mit denen die Themen beachtet wurden. Vorbeugung Doppelblindtechniken können zur Bekämpfung von Vorurteilen eingesetzt werden, indem der Experimentator veranlasst wird und nicht ignoriert wird, von welchen Zustandsdaten fließt. Es könnte vermutet werden, dass die Erhebung unabhängiger Messungen durch die zentrale Grenze der Statistik die Genauigkeit der Schätzungen verbessern und damit die Vorspannung abnehmen wird. Dies geht jedoch davon aus, dass die Messungen statistisch unabhängig sind. Im Falle von Experimenter-Bias teilen die Maßnahmen korrelierte Bias: Eine einfache Mittelung solcher Daten führt nicht zu einer besseren Statistik, sondern kann lediglich die Korrelationen zwischen den einzelnen Messungen und ihrer nicht-unabhängigen Natur reflektieren. Siehe auch Referenzen Externe Links Skeptic's Dictionary on the Experimenter Effect