Das Strafrecht ist das Gesetz, das sich auf Verbrechen bezieht. Es verschreibt Verhalten als bedrohlich, schädlich oder anderweitig gefährdet für das Eigentum, Gesundheit, Sicherheit und moralische Wohlergehen der Menschen einschließlich des eigenen Selbst. Die meisten kriminellen Gesetze werden durch Gesetz festgelegt, das heißt, dass die Gesetze durch eine Gesetzgebung erlassen werden. Strafrecht beinhaltet die Strafe und Rehabilitation von Menschen, die gegen solche Gesetze verstoßen. Das Strafrecht variiert je nach Zuständigkeit und unterscheidet sich vom Zivilrecht, wo die Betonung mehr auf Streitbeilegung und Opferentschädigung ist, anstatt auf Strafe oder Rehabilitation. Strafverfahren ist eine formalisierte offizielle Tätigkeit, die die Tatsache der Kommission eines Verbrechens authentisiert und die Straf- oder rehabilitative Behandlung des Täters autorisiert. Geschichte Die ersten Zivilisationen unterscheiden sich im Allgemeinen nicht zwischen Zivilrecht und Strafrecht. Die ersten schriftlichen Rechtsordnungen wurden von den Sumerians entworfen. Rund 2100–2050 v. Chr. Ur-Nammu, der neo-Sumerische König von Ur, deren Text entdeckt wurde: der Code von Ur-Nammu, obwohl ein früherer Code von Urukagina von Lagash (2380–2360 v. Chr.) existierte. Ein weiterer wichtiger Frühcode war der Code of Hammurabi, der den Kern des babylonischen Gesetzes bildete. Nur Fragmente der frühen kriminellen Gesetze des antiken Griechenlands haben überlebt, z.B. die von Solon und Draco. Die Kommentare von Gaius zu den zwölf Tischen beschränkten sich im römischen Recht auch auf zivile und kriminelle Aspekte und behandelten Diebstahl (Furtum) als Tor. Angriff und gewalttätige Überfall wurden analog zu Trespass als Eigentum. Durch die Breach dieser Gesetze wurde eine gesetzliche oder vinculum juris Pflicht geschaffen, die durch die Zahlung von monetären Entschädigungen oder Schäden entrichtet wurde. Das kriminelle Gesetz des kaiserlichen Roms wird in den Büchern 47–48 des Digest gesammelt. Nach der Wiederbelebung des römischen Rechts im 12. Jahrhundert, römische Klassifikationen und Rechtsprechung des sechsten Jahrhunderts die Grundlagen der Unterscheidung zwischen Straf- und Zivilrecht im europäischen Recht von damals bis zur heutigen Zeit. Die ersten Zeichen der modernen Unterscheidung zwischen Verbrechen und Zivilsachen entstanden während der Norman Invasion von England. Der besondere Begriff der Strafstrafe, zumindest in Bezug auf Europa, entstand auf Spanisch Late Scholasticism (siehe Alfonso de Castro), als der theologische Begriff der Strafe Gottes (poena aeterna), der ausschließlich für einen schuldigen Geist geschuldet wurde, zunächst in das Kanonenrecht und schließlich in das säkulare Strafrecht überführt wurde. Im achtzehnten Jahrhundert, als die europäischen Länder mit der Aufrechterhaltung der Polizeidienste begannen, entstand die Entwicklung der staatlichen Justiz in einem Gericht. Von diesem Punkt aus formalisierte das Strafrecht die Mechanismen für die Durchsetzung, die für seine Entwicklung als erkennbare Einheit erlaubt. Ziele des Strafrechts Das Strafrecht zeichnet sich durch die einzigartigen schwerwiegenden, potenziellen Folgen oder Sanktionen aus, die durch seine Regeln nicht eingehalten werden. Jedes Verbrechen besteht aus kriminellen Elementen. Die Todesstrafe kann in einigen Zuständigkeiten für die schwersten Verbrechen verhängt werden. Körperliche oder körperliche Bestrafung kann verhängt werden, wie Pfeifen oder Kaninchen, obwohl diese Bestrafungen in viel der Welt verboten sind. Individuen können in Gefängnis oder Gefängnis in einer Vielzahl von Bedingungen inhaftiert werden, je nach Zuständigkeit. Das Vertrauen kann einsam sein. Die Länge der Inhaftierung kann von einem Tag zum Leben variieren. Die Regierungsaufsicht kann auferlegt werden, einschließlich der Hausarrest, und die Zwangsvollstreckung kann erforderlich sein, um im Rahmen einer Bewährungs- oder Bewährungsregelung bestimmten Leitlinien zu entsprechen. Geldstrafen können auch verhängt werden, Geld oder Eigentum von einer Person, die von einem Verbrechen verurteilt wird. Fünf Ziele werden für die Durchsetzung des Strafrechts durch Strafen allgemein akzeptiert: Vergeltung, Abschreckung, Inhaftierung, Rehabilitation und Wiederherstellung. Die Jurisdiktionen unterscheiden sich von dem zu legenden Wert. Vergeltung – Kriminelle sollten in gewisser Weise bestraft werden. Das ist das am weitesten gesehene Ziel. Kriminelle haben unangemessene Vorteile oder unangemessene schädliche Auswirkungen auf andere genommen und folglich wird das Strafrecht Kriminelle zu einem unangenehmen Nachteil bringen, um "die Skalen auszugleichen." Die Menschen unterwerfen das Recht, das nicht zu ermordende Recht zu erhalten, und wenn die Menschen gegen diese Gesetze verstoßen, ergeben sie die ihnen durch das Gesetz gewährten Rechte. So kann einer, der Morde an sich hingerichtet werden. Eine verwandte Theorie beinhaltet die Idee, "die Balance zu korrigieren". Deterrence – Individuelle Deterrenz richtet sich an den spezifischen Täter. Ziel ist es, eine ausreichende Strafe aufzuerlegen, um den Täter vor kriminellen Verhaltensweisen zu entmutigen. Die allgemeine Abschreckung zielt auf die Gesellschaft insgesamt ab. Durch die Strafe für diejenigen, die Straftaten begehen, werden andere Personen davon abgehalten, diese Straftaten zu begehen. Inklusion – Entwickelt einfach, Kriminelle von der Gesellschaft fernzuhalten, so dass die Öffentlichkeit vor ihrem Fehlverhalten geschützt ist. Dies wird heute oft durch Gefängnisstrafen erreicht. Die Todesstrafe oder Verbannung dienten dem gleichen Zweck. Rehabilitation – Ziel der Umwandlung eines Täters in ein wertvolles Mitglied der Gesellschaft. Sein primäres Ziel ist es, weitere Straftaten zu verhindern, indem sie den Täter überzeugen, dass ihr Verhalten falsch war. Wiederherstellung – Dies ist eine opferorientierte Theorie der Strafe. Das Ziel ist es, durch staatliche Autorität jede Verletzung, die vom Täter auf das Opfer zurückzuführen ist zu reparieren. Zum Beispiel wird einer, der die Eindüsungen benötigt, um den unangemessen erworbenen Betrag zurückzuzahlen. Die Wiederherstellung ist häufig mit anderen Hauptzielen der Strafjustiz verbunden und steht eng mit Konzepten im Zivilrecht zusammen, d.h. das Opfer vor der Verletzung an seine ursprüngliche Position zurückzugeben. Ausgewählte kriminelle Gesetze Viele Gesetze werden durch eine Bedrohung der strafrechtlichen Strafe durchgesetzt, und die Reichweite der Strafe variiert mit der Gerichtsbarkeit. Der Umfang des Strafrechts ist zu groß, um intelligent zu katalogisieren. Dennoch sind die folgenden einige der typischeren Aspekte des Strafrechts. Elemente Das Strafrecht verbietet im Allgemeinen unerwünschte Handlungen. Der Beweis eines Verbrechens erfordert also einen Beweis eines Akts. Scholars benennen dies die Forderung eines Aktus reus oder schuldig handeln. Einige Verbrechen – vor allem moderne regulatorische Straftaten – erfordern keines mehr, und sie sind als strenge Haftungsbeleidigungen bekannt (z.B. nach dem Straßenverkehrsgesetz 1988 ist es eine strenge Haftungsverletzung, ein Fahrzeug mit einer Alkoholkonzentration über der vorgeschriebenen Grenze zu fahren.) Dennoch suchten die Richter wegen der möglicherweise schwerwiegenden Folgen der kriminellen Überzeugung auch einen Beweis für eine Absicht, etwas Schlechtes zu tun, die Männer rea oder schuldigen Geist. Was die Verbrechen betrifft, von denen sowohl die Handlung als auch die Mens rea Forderungen sind, so haben die Richter zu dem Schluss geführt, dass die Elemente genau im selben Moment anwesend sein müssen, und es ist nicht genug, dass sie sequentiell zu verschiedenen Zeiten aufgetreten sind. Actus reusActus reus ist lateinisch für "Gefängnisakt" und ist das physische Element der Begehung eines Verbrechens. Sie kann durch eine Handlung, durch Handlungsbedrohung oder ausnahmsweise durch eine Handlungsfreiheit, die eine gesetzliche Handlungspflicht darstellt, bewirkt werden. Zum Beispiel könnte der Akt von A markant B ausreichen, oder ein Elternteil, der kein Futter einem jungen Kind gibt, kann auch den Aktus für ein Verbrechen liefern. Wenn der Actus reus ein Versagen ist, zu handeln, muss es eine Pflicht der Pflege sein. Eine Pflicht kann durch Vertrag, ein freiwilliges Unternehmen, eine Blutverwandtschaft, mit der man lebt, und gelegentlich durch seine offizielle Position entstehen. Duty kann auch von der eigenen Schaffung einer gefährlichen Situation entstehen. Auf der anderen Seite wurde es in den USA gehalten, dass die Abschaltung der LebensunterstÃ1⁄4tzung von jemandem in einem anhaltenden vegetativen Zustand ist eine Auslassung zu handeln und nicht kriminell. Da die Unterbrechung der Macht kein freiwilliger Akt ist, nicht grob fahrlässig und im besten Interesse des Patienten ist, findet kein Verbrechen statt. In diesem Fall wurde festgestellt, dass, da ein PVS-Patient keine Einwilligung zur medizinischen Behandlung geben konnte oder zurückhalten konnte, die Ärzte zu entscheiden, ob die Behandlung im besten Interesse des Patienten war. Es war für sie angemessen, zu dem Schluss zu kommen, dass die Behandlung nicht im besten Interesse des Patienten war und daher gestoppt werden sollte, wenn es keine Aussicht auf Verbesserungen gab. Es war nie rechtmäßig, aktive Schritte zu unternehmen, um den Tod zu verursachen oder zu beschleunigen, obwohl es unter bestimmten Umständen rechtmäßig war, die lebenserhaltende Behandlung, einschließlich der Fütterung, ohne die der Patient sterben würde. Ein Aktus-Reus kann durch ein Fehlen von Kausierung aufgehoben werden. Zum Beispiel, ein Verbrechen beinhaltet Schaden für eine Person, die Handlung der Person muss die aber für Ursache und proximieren Ursache des Schadens sein. Wenn mehr als eine Ursache vorhanden ist (z.B. Schaden kommt an den Händen von mehr als einem Täter) muss der Akt "mehr als eine leichte oder dreiflige Verbindung" zum Schaden haben. Ausrufen ist nicht einfach gebrochen, weil ein Opfer besonders gefährdet ist. Dies ist als dünne Schädelregel bekannt. Es kann jedoch durch einen intervenierenden Akt (novus actus interveniens) eines Dritten, das eigene Verhalten des Opfers oder ein anderes unvorhersehbares Ereignis gebrochen werden. Ein Fehler bei der medizinischen Behandlung wird in der Regel die Kette nicht trennen, es sei denn, die Fehler sind in sich "so potent bei der Todesursache". Mens rea Mens rea ist eine weitere lateinische Phrase, was bedeutet "guilty mind". Das ist das geistige Element des Verbrechens. Ein schuldiger Geist bedeutet eine Absicht, einen falschen Akt zu begehen. Die strafrechtliche Absicht ist von dem Motiv einer Person getrennt (obwohl das Motiv in Scotslaw nicht existiert). Eine untere Schwelle der Mens rea ist zufrieden, wenn ein Beklagter erkennt, dass ein Akt gefährlich ist, aber entscheidet, es sowieso zu verpflichten. Das ist Unsinn. Es ist der geistige Zustand des Geistes der Person zu dem Zeitpunkt, als der Aktus reus begangen wurde. Wenn C beispielsweise einen Gaszähler von einer Wand reißt, um das Geld ins Haus zu bekommen, und weiß, dass das entzündliche Gas in das Haus eines Nachbarn entkommen lässt, könnte er für Vergiftung haften. Die Gerichte sind oft der Meinung, ob der Schauspieler die Gefahr erkannt hat, oder sollten alternativ ein Risiko erkannt haben. Natürlich ist eine Anforderung nur, dass man eine Gefahr erkannt haben sollte (obwohl er es nicht getan hat), die Absicht als Anforderung zu löschen. Auf diese Weise wurde die Bedeutung von Mens rea in einigen Bereichen des Strafrechts reduziert, ist aber offensichtlich noch ein wichtiger Bestandteil des Strafsystems. Falsche Absicht kann auch die Ernsthaftigkeit einer Straftat variieren und möglicherweise die Strafe reduzieren, aber das ist nicht immer der Fall. Eine Tötung, die mit einer spezifischen Absicht begangen wird, um zu töten oder mit bewusster Anerkennung, dass der Tod oder ernsthafte körperliche Schäden entstehen, würde Mord sein, während eine Tötung durch rücksichtslose Handlungen, die einem solchen Bewusstsein fehlt, Manslaughter sein könnte. Auf der anderen Seite ist es nicht wichtig, wer durch die Taten eines Angeklagten verletzt wird. Die Lehre des übertragenen Mangels bedeutet zum Beispiel, dass, wenn ein Mann beabsichtigt, eine Person mit seinem Gürtel zu schlagen, aber der Gürtel springt ab und trifft eine andere, Männer rea wird von dem beabsichtigten Ziel auf die Person übertragen, die tatsächlich getroffen wurde. ( Hinweis: Der Begriff der übertragenen Absicht existiert nicht im Scots-Gesetz. In Schottland würde man nicht wegen der übertragenen Absicht mit einem Angriff beschuldigt werden, sondern wegen der Unsinnlosigkeit angegriffen.] Strengehaftigkeit Strengehaftigkeit kann als straf- oder zivilrechtliche Haftung ungeachtet des Mangels an Männern oder Absichten des Beklagten beschrieben werden. Nicht alle Verbrechen erfordern besondere Absichten, und die erforderliche Schädlichkeitsschwelle kann reduziert oder entwürdigt werden. Zum Beispiel könnte es ausreichen zu zeigen, dass ein Angeklagter fahrlässig gehandelt hat, anstatt vorsätzlich oder rücksichtslos. Bei Verstößen gegen die absolute Haftung, außer dem verbotenen Akt, kann es nicht erforderlich sein, die Handlung vorsätzlich zu zeigen. In der Regel müssen Verbrechen einen vorsätzlichen Akt enthalten, und Absicht ist ein Element, das nachgewiesen werden muss, um ein Verbrechen aufgetreten zu finden. Die Idee eines "Stresshaftverbrechens" ist ein Oxymoron. Die wenigen Ausnahmen sind nicht wirklich Verbrechen – aber sind administrative Vorschriften und zivile Strafen, die durch Gesetz, wie Verbrechen gegen den Verkehr oder Autobahn-Code geschaffen werden. Ein Mord, der allgemein definiert ist, ist ein unrechtmäßiges Töten. Unrechtmäßige Tötung ist wahrscheinlich die am häufigsten durch das Strafrecht gerichtete Handlung. In vielen Gerichtsbarkeiten wird das Verbrechen des Mordes in verschiedene Abstufungen der Schwere geteilt, z.B. Mord im ersten Grad, basierend auf Absicht. Malice ist ein notwendiges Element des Mordes. Manslaughter (Culpable Homicide in Schottland) ist eine weniger große Anzahl von Tötungen, die in Abwesenheit von Mäusen begangen werden, die durch eine vernünftige Provokation oder verminderte Kapazität verursacht werden. Unfreiwillige Manslaughter, wo sie erkannt wird, ist eine Tötung, die nicht alles, sondern die am meisten geschwächte schuldige Absicht, rücksichtslos. Besetzte Wahnsinn ist eine mögliche Verteidigung. Persönliche Beleidigungen Viele kriminelle Codes schützen die physische Integrität des Körpers. Das Verbrechen der Batterie wird traditionell als eine unrechtmäßige Berührung verstanden, obwohl dies nicht alltägliche Schläge und Schläge beinhaltet, denen die Menschen still durch Präsenz in einer Menge zustimmen. Eine Angst vor drohender Batterie zu schaffen, ist ein Angriff und kann auch strafrechtliche Haftung hervorrufen. Nicht-konsensueller Gesprächsverkehr oder Vergewaltigung ist eine besonders regelrechte Form der Batterie. Das Eigentum ist oft durch das Strafrecht geschützt. Trespassing ist unrechtmäßiger Eintritt in das reale Eigentum eines anderen. Viele kriminelle Codes bieten Strafen für die Umwandlung, Verblendung, Diebstahl, die alle Benachteiligungen des Wertes der Immobilie beinhalten. Robbery ist ein Diebstahl. Betrug im Vereinigten Königreich ist eine Verletzung des Betrugsgesetzes 2006 durch falsche Darstellung, durch Nicht offenlegen von Informationen oder durch Missbrauch von Position. Teilnahmebeleidigungen Einige kriminelle Codes kriminalisieren die Vereinigung mit einem kriminellen Wagnis oder die Beteiligung an Kriminalität, die nicht wirklich zu Früchten kommen. Einige Beispiele sind die Hilfe, die Verbesserung, die Verschwörung und der Versuch. In Schottland ist das englische Konzept der Aiding und Abetting jedoch als Art und Part Liability bekannt. Siehe Glanville Williams, Strafgesetzbuch, (London: Stevens & Sons, 1983); Glanville Williams, Strafrecht der General Part (London: Stevens & Sons, 1961.) Mala in se vs mala verbieta Während Verbrechen in der Regel in Grad oder Klassen gebrochen werden, um angemessen zu bestrafen, können alle Straftaten in 'mala in se' und 'mala bana' Gesetze unterteilt werden. Beide sind lateinische Rechtsbegriffe, Mala in sich bedeutet Verbrechen, die als inhärent böse oder moralisch falsch gedacht werden, und werden daher als Verbrechen angesehen werden, unabhängig von der Gerichtsbarkeit. Mala in se Delikte sind Verbrecher, Immobilienverbrechen, unmoralische Handlungen und korrupte Handlungen öffentlicher Beamter. Mala verbieta, auf der anderen Seite, bezieht sich auf Straftaten, die nicht Unrecht mit ihnen verbunden haben. Parken in einem eingeschränkten Bereich, die falsche Weg hinunter eine Einbahnstraße, Jaywalking oder unlizenzierte Fischerei sind Beispiele von Handlungen, die durch Gesetz verboten sind, aber ohne die nicht als falsch angesehen werden. Mala verbietet Satzungen werden in der Regel streng verhängt, da es nicht notwendig ist, Männer zu sein, die für die Strafe unter diesen Straftaten, nur die Handlung selbst. Aus diesem Grund kann man argumentieren, dass Straftaten, die Mala verbieten, überhaupt keine Verbrechen sind. Verteidiger Strafrechtsgerichte Öffentliches Völkerrecht befasst sich umfassend und zunehmend mit kriminellen Verhaltensweisen, die heinös und ghastly genug sind, um ganze Gesellschaften und Regionen zu beeinflussen. Die formative Quelle des modernen internationalen Strafrechts waren die Nürnberger Prozesse nach dem Zweiten Weltkrieg, in denen die Führer des Nazismus für ihre Teil an Völkermord und Gräueltaten in ganz Europa verfolgt wurden. Die Nürnberger Prozesse markierten den Beginn der kriminellen Schuld für Einzelpersonen, in denen Personen, die im Namen einer Regierung handeln, wegen Verletzungen des Völkerrechts ohne den Vorteil einer souveränen Immunität versucht werden können. 1998 wurde im Römischen Statut ein internationales Strafgericht gegründet. Internationales Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht Strafrecht