Eis ist in einen festen Zustand eingefroren. Je nach Vorhandensein von Verunreinigungen wie Partikeln des Bodens oder Luftblasen kann es transparenter oder weniger undurchsichtiger blächischer Farbe erscheinen. Im Solarsystem ist Eis reichlich vorhanden und ist natürlich von so nahe an der Sonne als Quecksilber bis hin zu den Wolkenobjekten der Oort entfernt. Über das Solarsystem hinaus kommt es als Interstellar Eis. Sie ist auf der Erdoberfläche – insbesondere in den Polarregionen und über der Schneelinie – und spielt als gemeinsame Form von Niederschlägen und Deposition eine Schlüsselrolle im Wasserkreislauf und im Klima der Erde. Es fällt als Schneeflammen und -gedeckt oder tritt als Frost, icicles oder Eisbleche und Zuschlagstoffe aus Schnee als Gletscher und Eisplatten auf. Eis stellt mindestens achtzehn Phasen (Verpackung von Geometrien) je nach Temperatur und Druck auf. Wenn Wasser schnell abgekühlt wird (Schlacht), können bis zu drei Arten von amorphem Eis je nach Druck und Temperatur sein. Langsam abgekühlt wird die korrelierte Proton-Tunnelung unter ‐253.15°C (20 K, ‐423.67 °F) mit makroökonomischen Quantenphänomenen. praktisch alle Eis auf der Erdoberfläche und in ihrer Atmosphäre ist eine hexagonale kristalline Struktur, die als Eis bezeichnet wird Ih (ausgedrückt als "ice one h" mit winzigen Spuren von Kubis, die als Eis Ic und vor kurzem gefunden wurden, Ice VII Aufnahme in Diamanten. Die häufigste Phase des Übergangs zum Eis Ih kommt vor, wenn flüssiges Wasser unter 0 °C (273.15 K, 32 °F) bei einem normalen atmosphärischen Druck gekühlt wird. Es kann auch direkt von Wasserdampf hinterlegt werden, wie es in der Bildung von Frost geschieht. Der Übergang von Eis zu Wasser ist ein Schmelzen und von Eis direkt zum Wasserdampf ist Teillimation. Ice wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten genutzt, darunter zum Kühlen, zum Wintersport und zur Eisbeleuchtung. physikalische Eigenschaften Als natürlich vorkommendes kristallin anorganisches Fest mit einer bestellten Struktur gilt Eis als Mineral. Es verfügt über eine regelmäßige kristalline Struktur auf der Grundlage des Moleküls von Wasser, das aus einem einzigen Sauerstoffatom besteht, der mit zwei Wasserstoff Atomen kombiniert wird, oder H-O-H.Wie immer werden viele der physikalischen Eigenschaften von Wasser und Eis durch die Bildung von Wasserstoffanleihen zwischen benachbarten Sauerstoff und Wasserstoff Atomen kontrolliert; während es eine schwache Bindung ist, ist es jedoch kritisch, die Struktur von Wasser und Eis zu kontrollieren. Ein ungewöhnliches Wasservermögen ist, dass seine feste Form, die in atmosphärischem Druck eingefroren wird, etwa 8,3 % weniger dicht ist als seine flüssige Form; dies entspricht einer mengenmäßigen Expansion von 9 %. Eisdichte beträgt 0,9167-0.9168 g/cm3 bei 0 °C und Standard atmosphärischer Druck (101,325 Pa), während Wasser eine Dichte von 0,9998-0.999863 g/cm3 bei gleicher Temperatur und Druck hat. Liquides Wasser ist die höchsten, im Wesentlichen 1,00 g/cm3, bei 4 °C und beginnt, seine Dichte zu verlieren, da die Wassermoleküle beginnen, die hexagonalen Kristalle von Eis zu bilden, da der Gefrierpunkt erreicht ist. Dies ist auf Wasserstoffanbindungen zurückzuführen, die die intermmolekularen Kräfte abbauen, die zu einer Verpackung von Molekülen führen, die weniger in der festen Position sind. Dichte von Eis erhöht sich leicht mit abnehmender Temperatur und hat einen Wert von 0,9340 g/cm3 auf ‐180 °C (93 K). Liegt Wasser ein, erhöht es das Volumen (rund 9 % für frisches Wasser). Die Wirkung der Erweiterung während des Einfrierens kann dramatisch sein, und die Eiserweiterung ist eine Grundursache für das Einfrieren von Steinen in der Natur und Schäden an der Schaffung von Fundamenten und Straßenwegen aus dem Frostbergbau. Es ist auch eine gemeinsame Ursache für die Überschwemmung von Häusern, wenn Wasserrohren durch den Druck des wachsenden Wassers platzen, wenn sie einfrieren. Ergebnis dieses Prozesses ist, dass Eis (in seiner häufigsten Form) in flüssigem Wasser, das ein wichtiges Merkmal in der Biosphäre der Erde ist, schwimmt. Es wurde argumentiert, dass natürliche Wasserkörper ohne dieses Eigentum in einigen Fällen dauerhaft vom Boden einfrieren würden, was zu einem Verlust von bodenunabhängigem Tier- und Pflanzenleben in frischem und Meerwasser führt. Knappe dünne Eisblätter ermöglichen es Licht, sich über den Schutz der Unterseite vor kurzfristigen Wetterextremen wie Windfrost zu informieren. Dies schafft ein geschütztes Umfeld für bakterielle und algale Kolonien. Wenn das Meer eingefroren wird, wird das Eis mit überhöhten Kanälen beseitigt, die Sympathieorganismen wie Bakterien, Algen, Spieltiere und Anneliden unterstützen, die wiederum Lebensmittel für Tiere wie krill und spezialisierte Fische wie die unbelästigten Fische, die wiederum von größeren Tieren wie Kaiserbarsch und Walen gefüttert werden. Wenn Eisschmelze so viel Energie aufnehmen, wie es eine gleichwertige Menge Wasser um 80 °C. Im Zuge des Schmelzprozesses erreichen würde, bleibt die Temperatur bei 0 °C konstant. Während der Schmelzen bricht jede Energiemenge die Wasserstoffanleihen zwischen Eis (Wasser)-Molekülen. Energie wird zur Erhöhung der thermischen Energie (temperatur) nur nach ausreichenden Wasserstoffanleihen zur Verfügung gestellt, die als flüssiges Wasser gelten. Kennzeichnend für die Wärme der Fusion ist die Menge der Energie, die im Übergang von Eis zu Wasser verbraucht wird. Wie mit Wasser nimmt Eis Licht am roten Ende des Frequenzspektrums vorzugsweise durch einen Überton einer Sauerstoff-Wasserstoff-(O-H)-Anleihe. Im Vergleich zu Wasser wird diese Absorption auf etwas niedrigere Energien verlagert. Eis erscheint also blau, mit etwas grünerem Zinnt als flüssiges Wasser. Da die Absorption kumuliert ist, führt der Farbeffekt mit zunehmender Dicke ein oder wenn interne Überlegungen das Licht verursachen, einen längeren Weg durch das Eis zu nehmen. Andere Farben können in der Gegenwart von leichten Aufnahmeverunreinigungen erscheinen, wenn die Verunreinigung die Farbe nicht als das Eis selbst bestimmt. Eisberge, die Verunreinigungen (z.B. Sedimente, Algen, Luftblasen) enthalten, können z.B. Braun, grau oder grün erscheinen. Phasen Ice kann einer der 19 bekannten festen kristalline Phasen von Wasser oder in einem morphischen festen Zustand in verschiedenen Gewässern sein. Die meisten Flüssigkeiten unter erhöhtem Druckstopp bei höheren Temperaturen, weil der Druck dazu beiträgt, die Moleküle zusammen zu halten. Jedoch unterscheiden sich die starken Wasserstoffanleihen in Wasser unterschiedlich: für einige Drucke, die über 1 m (0,10 MPa) liegen, Wassertemperaturen unter 0 °C, wie in der nachfolgenden Phase zeigt. Der Schmelzen von Eis unter hohen Druck wird als Beitrag zur Bewegung von Gletschern gedacht. Eis, Wasser und Wasserdampf können auf dem dreifachen Punkt, der genau 273.16 K (0,1 °C) unter Druck von 611.657 Pa.The kelvin war in der Tat als 1/273.16 der Differenz zwischen diesem Triple-Point und absoluten Null definiert, obwohl diese Definition im Mai 2019 geändert wurde. Anders als die meisten anderen Feststoffe ist Eis schwer zu überhitzen. In einem Experiment wurde Eis auf ‐3 °C für etwa 250 Picoz auf etwa 17 °C überhitzt. Eis kann unter höheren Druck und unterschiedlichen Temperaturen in 19 verschiedenen bekannten kristalline Phasen bilden. Mit Sorgfalt können mindestens 15 dieser Phasen (eine der bekannten Ausnahmen von Eis X) bei Druck und Temperatur in metastable Form zurückgefordert werden. Die Typen unterscheiden sich von ihrer kristalline Struktur, der Proton-Bestellung und der Dichte. Es gibt auch zwei Metastable-Phasen von Eis unter Druck, sowohl vollständig hydroxidiert als auch XII. Ice XII wurde 1996 entdeckt. 2006 wurden XIII und XIV entdeckt. Eiss XI, XIII und XIV sind wassergesteuerte Formen von Eisen Ih, V und XII. Im Jahr 2009 wurde Eis XV bei extrem hohen Drucken und ‐143 °C.At noch höhere Drucke festgestellt, ist Eis vorhergesagt, ein Metall zu werden; dies wurde auf 1.55 TPa oder 5.62 TPa geschätzt. Neben kristallinen Formen kann ein festes Wasser in amorphen Staaten als amorphes Eis (ASW) verschiedener Verweigerungen bestehen. Wasser im interstellaren Medium wird von einem Morphium dominiert, wodurch es wahrscheinlich die häufigste Form von Wasser im Universum ist. Low-density ASW (LDA), auch als Hyperqueniertes Glaswasser bekannt, kann für noctilucent Wolken auf der Erde verantwortlich sein und in der Regel durch Ablagerung von Wasserdampf in Kalt- oder Vakuumsituationen gebildet werden. High-density ASW (HDA) wird durch die Kompression gewöhnlicher Eis Ih oder LDA bei GPa-Drucken gebildet. Sehr hohe Länge ASW (VHDA) ist HDA leicht an 160K unter 1–2 GPa-Drucken warm. Im Weltraum ist erxagonal kristallines Eis (die vorherrschende Form auf der Erde) extrem selten. Amorphes Eis ist mehr üblich; erxagonal kristallines Eis kann jedoch durch Vulkanmaßnahmen gebildet werden. Eis von einem amorisierten Superionischen Wasser kann zwei kristalline Strukturen besitzen. Mehr als 500.000 Bars (7,300.000 psi) würde ein solches Superionisches Eis auf einer körperorientierten Kubikstruktur ausüben. Mehr als 1.000.000 Bars (15.000.000 psi) kann sich die Struktur jedoch auf eine stabilere, augenblicklich ausgerichtete Kubik-Lattice verschieben. Es ist spekuliert, dass Superionisches Eis die Innenausstattung von Eisriesen wie Uranus und Neptune kompensieren könnte. Friction Eigenschaften Der niedrige Relikkoeffizient (Slippersamkeit) von Eis wurde auf den Druck eines Gegenstands zurückzuführen, der mit dem Eis in Berührung kommt, eine dünne Schicht des Eiss schmelzt und das Objekt auf die Glide über die Oberfläche ermöglicht. Zum Beispiel würde die Klinge eines Eises, bei Druck auf das Eis, eine dünne Schicht reißen, die Schmierstoffe zwischen Eis und Knie bietet. Diese Erklärung, die „Druckschmelzen“ genannt wurde, stammt aus dem 19. Jahrhundert. Man machte jedoch nicht auf Eistemperaturen unter ‐4 °C (25 °F; 269 K), die häufig aufgezogen werden. Eine zweite Theorie, in der der Fehlerkoeffizient von Eis beschrieben wird, schlug vor, dass Eismoleküle an der Schnittstelle nicht richtig mit den Molekülen der Masse von Eis unter (und somit frei bewegen können, wie Moleküle von flüssigem Wasser). Diese Moleküle bleiben in einem halbflüssigen Zustand, wobei Schmierstoffe unabhängig von Druck gegen das Eis, das von einem Gegenstand ausgeübt wird, geliefert werden. Jedoch wird die Bedeutung dieser Hypothese durch Versuche bestritten, die einen hohen Grad an Reibung bei der Verwendung von Atomkraftmikroskopen aufweisen. Eine dritte Theorie ist "Blickheizung", die darauf hinweist, dass die Reibung des Materials die Ursache des Eisschichtschmelzens ist. In dieser Theorie wird jedoch nicht hinreichend erläutert, warum Eis bei einer noch immer unterzeroenden Temperatur abweicht. Eine umfassende Theorie der Eisspannung berücksichtigt alle oben genannten Reibungsmechanismen. Dieses Modell ermöglicht eine quantitative Schätzung des Wärmekoeffizienten von Eis gegen verschiedene Materialien als Temperatur- und Bewegungsfunktion. In typischen Bedingungen im Zusammenhang mit dem Wintersport und den Reifen eines Fahrzeugs auf Eis ist das Schmelzen einer dünnen Eisschicht aufgrund der Reibungswärme der Grund für die Ungenauigkeit. Der Mechanismus, der die Reibungseigenschaften von Eis kontrolliert, ist noch ein aktiver Bereich der wissenschaftlichen Studie. Natur Bildung Der Begriff, der alle Teile der Erdoberfläche, in der Wasser in eingefroren ist, beschreibt die Kryosphäre. Ice ist ein wichtiger Bestandteil des globalen Klimas, insbesondere im Hinblick auf den Wasserkreislauf. Gletscher und Schneepacks sind ein wichtiger Speichermechanismus für frisches Wasser; im Laufe der Zeit können sie sublimate oder schmelzen. Schneemelt ist eine wichtige Quelle für saisonales Süßwasser. World Meteorologie Organisation definiert je nach Herkunft, Größe, Form, Einfluss und so. Klare Kohlenwasserstoffe sind Formen von Eis, die Gasmoleküle enthalten, die in ihrem Kristallfang gefangen sind. On the Oceans Ice, die auf See gefunden wird, kann in Form von Treibeis, das in Wasser schwimmen, schnell auf eine Landlinie oder Ankereis festgesetzt werden, wenn sie an den Meeresboden befestigt sind. Eis, die Kälber (Ausbrüche) aus einem Eislager oder Gletscher aus einem Eisberg werden können. Meere können gemeinsam von den gegenwärtigen und Winden gezwungen werden, Druckbehälter bis zu 12 m (39 ft) zu bilden. Navigation durch Gebiete von Meere erfolgt in Öffnungen namens Polyschenien oder führt oder erfordert die Verwendung eines speziellen Schiffes namens Eisbrecher. An Land und Strukturen Ice auf Land reicht von der größten Art, die als "Flächen" bezeichnet wird, bis zu kleineren Eisdeckeln und Eisfeldern bis Gletscher und Eisströme bis zur Schneelinie und Schneefelder. Aufeis ist geschichttes Eis, das in den Polar- und Sub-Arktischen Flusstalen vorkommt. Eis, in dem Rängel eingefroren, blockiert die normale Grundwasserentladung und führt dazu, dass die lokale Wassertabelle ansteigen wird, was zu Wasserentladungen über die gefrorene Schicht führt. Dieses Wasser setzt dann ein, was die Wassertabelle weiter ansteigen und den Kreislauf wiederholen würde. Ergebnis ist eine stratifizierte Eiseinlage, oft mehrere Meter dick. Regenfrieren ist eine Art Wintersturm, der ein Eissturm genannt wird, in dem Regen fällt und dann eine Eisverglasung verursachen kann. Ice kann auch icicles bilden, ähnlich wie die in Erscheinung tretenden, oder stelagmiteähnliche Formen wie Wasserschwellen und Einfrieren. Der Begriff „ice Damm“ hat drei Begriffe (andere wurden unten diskutiert). Auf Strukturen ist ein Eisdamm der Aufbau von Eis auf einem gestreiften Dach, das das Schmelzwasser aus der Abwässerung akkumuliert und Schäden durch Wasserverluste in Gebäuden verursachen kann. Flüsse und Strömungen Ice, die Wasser bewegen, sind tendenziell weniger einheitlich und stabil als Eis, das in Ruhewasser steckt. Eisstämme (in manchen Zeiten, die als "Eisen" bezeichnet werden) sind die größte Eisgefahr auf Flüssen. Ice Marmeladen können Überschwemmungen, Schäden in oder in der Nähe des Flusses verursachen und die Schiffe auf dem Fluss schädigen. Ice Marmeladen können einige Wasserkraftanlagen verursachen, um vollständig abzuschotten. Ein Eisdamm ist ein Block aus der Bewegung eines Gletschers, der einen verglasten See erzeugen kann. Schwere Eisströme in Flüssen können auch Schiffe schädigen und die Verwendung eines Eisbrechers erfordern, um die Navigation möglich zu halten. Eisscheiben sind Kreislaufformationen von Eis in einem Fluss. Pankuchen Eis ist eine Bildung von Eis in Gebieten mit weniger Ruhebedingungen. Auf Seen Ice ist das Wasser von den Ufern, eine dünne Schicht, die sich über die Oberfläche erstreckt, und dann nach unten. Eis auf Seen sind in der Regel vier Arten: primäre, sekundäre, überflüssige und agglomerate. Primäres Eis ist zunächst. Sekundäre Eisforme unter dem Primäreis in Richtung parallel zur Richtung des Wärmeflusses. Superimede Eisforme auf der Eisoberfläche von Regen oder Wasser, die durch Risse im Eis verursacht werden, die häufig bei Schnee verladen werden. Shelf Eis tritt auf, wenn schwimmende Eise durch die Winde auf dem Windland angetrieben werden. Kerzeneis ist eine Form von Roten Eis, das sich in den Spalten auf die Oberfläche eines Sees entwickelt. Ein Eisschwüre kommt vor, wenn die Eisbewegung durch Eiserweiterung und/oder Windkraft verursacht wird, in dem Maße, dass Eis auf den Ufern der Seen dringt, oft durch die Zerbreitung von Sedimenten, die die Küste bilden. In der Luft ist Rime eine Art Eis, das auf kalten Gegenständen gebildet wird, wenn die Tropfen von Wasserkristalle auf sie fallen. Im Nebelwetter ist dies zu beobachten, wenn die Temperatur sinkt während der Nacht. Softfele enthält einen hohen Anteil an gefangenem Luft, der weiß und nicht transparent erscheint und eine Dichte von etwa einem Viertel des reinen Eiss bietet. Hardfel ist vergleichsweise dicht. Pellets Ice Pellets sind eine Form von Niederschlägen, die aus kleinen, translucenten Eiskugeln bestehen. Diese Form von Niederschlägen wird auch als Sleet vom Nationalen Wetterdienst der Vereinigten Staaten bezeichnet. (In British English sleet bezieht sich auf eine Mischung aus Regen und Schnee.) Ice Pellets sind in der Regel kleiner als Manstein. Häufig schrecken sie auf, wenn sie den Boden getroffen haben, und in der Regel nicht in eine feste Masse ein, es sei denn, sie sind mit dem Einfrieren von Regen vermischt. METAR-Code für Eislets ist PL. Eislets bilden, wenn eine Schicht von überhöhter Luft zwischen 1.500 und 3.000 Metern (4,900 und 9,800 ft) über dem Boden liegt, wobei die Luft unter und unter ihnen liegt. Dies führt zur teilweisen oder vollständigen Abschmelzung von Schneeflammen durch die warme Schicht. Da sie in die Sub-Freisetzungsschicht näher an der Oberfläche fallen, stoppten sie in Eispel. Liegt die substituierende Schicht unter der warmen Schicht jedoch zu klein, so wird die Niederschläge nicht Zeit haben, wieder einzufrieren und Regen einzufrieren. Ein Temperaturprofil, das eine warme Schicht über dem Boden zeigt, ist am ehesten vor einer warmen Front während der kalten Saison zu finden, kann aber gelegentlich hinter einer Kalten Front gefunden werden. Hail wie andere Niederschläge, würdige Formen in Stürmen, wenn überkühlte Wassertropfen auf Kontakt mit Bindehautkernen wie Staub oder Schmutz einfrieren. Die Stürme des Sturms haben die Grundpfeiler des oberen Teils der Cloud. Die Aufspaltung schwächt sich und die Grundpfeiler fallen, zurück in den Auffang und werden wieder aufgehoben. Hail hat einen Durchmesser von 5 Metern (0,20 in) oder mehr. Innerhalb des METAR-Codes wird GR verwendet, um größeres Wert, einen Durchmesser von mindestens 6,4 Metern (0,25 in) und GS für kleinere anzugeben. Steine sind nur größer als Golfkugeln, einer der am häufigsten gemeldeten Wertegrößen. Hailstones können auf 15 Centi Meter (6 in) wachsen und mehr als 0,5 Kilogramm (1.1 lb) ausgleichen. Langsame Hitze, die durch weiteres Einfrieren freigesetzt wird, kann die äußere Schale des Mangelsteins schmelzen. Man kann dann ein „Wet-Wachstum“ erleben, wo die flüssige äußere Schale andere kleinere Schutzsteine sammelt. Man gewinnt eine Eisschicht und wächst zunehmend mit jedem Aufstieg. Wenn ein Haßstein zu schwer wird, um durch den Sturm zu unterstützen, fällt es von der Cloud. Hail ist in starkem Sturm Wolken, vor allem solche mit intensiven Aufschlägen, hohen flüssigen Wasserinhalten, großer vertikaler Größe, großen Wassertropfen und wo ein guter Teil der Cloud- Schicht unter dem Gefrierpunkt von 0 °C (32 °F) liegt. Hail erzeugende Wolken sind oft durch ihre grüne Farbe gekennzeichnet. Die Wachstumsrate wird um rund ‐13 °C (9 °F) maximiert und wird leicht unter ‐30 °C (-22 °F) liegen, da die gekühlten Wassertropfen selten werden. Man ist daher am häufigsten innerhalb der äußeren Innenlandschaften der Mid-latitudes, da die würdige Bildung sehr wahrscheinlicher ist, wenn das Gefrierniveau unter der Höhe von 11.000 Fuß (3400 m) liegt. Eindämmung der trockenen Luft in starke Stürme über die Kontinente kann die Häufigkeit des Wertes erhöhen, indem sie die Verdunstungskühlung fördert, die das Einfrieren von Stürmen senkt, was ein größeres Wachstum verspricht. Man ist daher in den Tropen tatsächlich weniger verbreitet, obwohl die Häufigkeit von Stürmen deutlich höher ist als in der Mitte, weil die Atmosphäre über die Tropen tendenziell über eine viel größere Tiefe zu erwärmen ist. Hail in den Tropen kommt vor allem zu höheren Erhöhungen. Schneekristalle bilden, wenn kleine supergekühlte Wolkentropfen (rund 10 μm Durchmesser) eingefroren werden. Diese Tropfen sind in der Lage, Flüssigkeiten bei Temperaturen unter ‐18 °C (255 K; 0 °F) zu halten, weil sie eingefroren werden müssen, müssen einige Moleküle im Tropfen zusammenkommen, um eine ähnliche Regelung zu schaffen wie in einem Eis, dann das Einfrieren um diesen Nukleus. Experimenten zeigen, dass diese homogene Nukleinisierung von Cloud-Abbrechern nur bei Temperaturen unter ‐35 °C (238 K; ‐31 °F) auftritt. In wärmeren Wolken muss ein Aerosol- oder "Eisenkern" in (oder in Kontakt mit) dem Tropfen als Nukleus auftreten. Unser Verständnis, was Partikel effiziente Eiskerne machen, ist schlecht – was wir wissen, sind sie sehr selten im Vergleich zu jener Cloud-Kondensation Nuclei, auf der flüssige Tropfen bilden. Clays, Wüstenstaub und biologische Partikel können wirksam sein, auch wenn unklar ist. Künstliche Nuklei wird in Cloud-Saat verwendet. Er wächst dann durch die Verdampfung von Wasser auf die Eisoberflächen. Diamantenstaub So genannt "diamond Staub", auch bekannt als Eisnadeln oder Eiskristalle, Formen an Temperaturen, die auf ‐40 °C (-40 °F) angehen, weil die Luft leicht höher ist von einem sanften Mischen mit kalter, oberflächengestützter Luft. METAR-Identität für Diamantenstaub innerhalb internationaler stündlicher Wetterberichte ist IC. Ablation Ablation von Eis bezieht sich sowohl auf das Schmelzen als auch auf seine Auflösung. Das Schmelzen von Eis bedeutet, dass Wasserstoffanleihen zwischen den Wassermolekülen durchbrechen. Die Bestellung der Moleküle in der festen Pause fällt auf einen weniger bestellten Staat und die festen Schmelze, die zu einer Flüssigkeit werden. Durch die Erhöhung der inneren Energie des Eiss über den Schmelzpunkt hinaus. Wenn Eisschmelze so viel Energie aufnehmen, wie es erforderlich wäre, um eine gleichwertige Menge Wasser um 80 °C zu erhitzen.Während der Schmelzen bleibt die Temperatur der Eisfläche bei 0 °C konstant. Der Schmelzprozess hängt von der Effizienz des Energieaustauschprozesses ab. Eine Eisfläche in frischen Wasserschmelzen allein durch kostenlose Konvection mit einem linearen Wassergehalt, T,, wenn T to weniger als 3,98 °C ist, und übermäßig, wenn T to gleich oder höher ist als 3,98 °C, wobei die Quote proportional zu (T98 − 3,98 °C)α ist, mit  = = 5/3 für T. viel mehr als 8 °C und  = = 4/3 für die Temperaturen zwischen T conditions.In Salzumgebungen, Auflösung statt Schmelzen verursachen oft die Eisentnahme. Zum Beispiel liegt die Temperatur des Arktischen Ozeans in der Regel unter dem Schmelzpunkt der Abschwächung des Meereises. Durch die Mischung von Salz- und Wassermolekülen, ähnlich der Auflösung des Zuckers in Wasser, ist die Übergangsphase von fester bis Flüssigkeit erreicht, obwohl die Wassertemperatur weit unter dem Schmelzpunkt des Zuckers liegt. Somit ist die Auflösungsrate durch den Salztransport begrenzt, während das Schmelzen bei viel höheren Sätzen auftreten kann, die für den Wärmetransport typisch sind. Rolle der Menschen im menschlichen Handeln hat seit Jahrhunderten Eis für die Kühlung und die Konservierung von Lebensmitteln verwendet, wobei man sich auf die Ernte natürlicher Eis in verschiedenen Formen und anschließend auf die mechanische Produktion des Materials stützt. Ice stellt auch eine Herausforderung für den Transport in verschiedenen Formen und für den Winter dar. Kühlung Eis wurde lange als Kühlmittel bewertet. In 400 BC Iran hatten die Persischen Ingenieure bereits die Technik der Lagerung von Eis in der Mitte des Sommers in der Wüste gemeistert. Das Eis wurde in den Wintern aus nahe gelegenen Berggebieten in Massenbeträgen gebracht und in speziell konzipierten, natürlich gekühlten Kühlschränken, namens jahchal (Ablagerung von Eis) gelagert. Dies war ein großer unterirdischer Raum (bis zu 5000 m3), der dicken Mauern (mindestens zwei Meter auf der Basis) aus einem speziellen Mörtel namens sarooj, bestehend aus Sand, Ton, Eierweiß, Kalk, Ziegenhaar und Asche in bestimmten Proportionen, und die bekanntermaßen resistent gegen die Wärmeübertragung war. Es wurde davon ausgegangen, dass diese Mischung völlig Wasser unerlaubt ist. Der Raum hatte oft Zugang zu einem qanat, und es gab oft ein System von Windfängen, die leicht Temperaturen innerhalb des Raums in den Sommertagen auf die erschütterten Ebenen bringen könnten. Das Eis wurde zum Kühlen von Lizenzgebühren verwendet. Ernte Im 16./17. Jahrhundert England, wo im Winter geschwemmte Gebiete entlang der Thames Estuary überflutet wurden, und Eiserne in Karts und in isolierten Holzhäusern als eine Bestimmung für ein Eishaus, das oft in großen Landhäusern liegt, und weit verbreitet genutzt werden, um Fisch in weiten Gewässern zu erhalten. Es wurde angeblich von einem englischen Unternehmen, der die gleiche Aktivität in China erlebt hatte, kopiert. Eis wurde bereits ab 1823 in England aus Norwegen eingeführt. In den Vereinigten Staaten wurde die erste Eisfracht von New York City nach Manila, South Carolina, 1799, und die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts, die Eiserne war zu einem großen Geschäft geworden. Frederic Tudor, der als „Ice King“ bekannt wurde, arbeitete an der Entwicklung besserer Dämmprodukte für lange Entfernungen von Eis, insbesondere für die Tropen; dies wurde als Eishandel bekannt. Triest schickte Eis nach Ägypten, Korfu und Zante; die Schweiz, Frankreich und Deutschland wurden manchmal von bayerischen Seen geliefert. Das ungarische Parlament nutzte im Winter Eiserne aus dem Bodensee für Klimaanlagen. Eishäuser wurden verwendet, um Eis im Winter zu lagern, das ganze Jahr lang Eis zur Verfügung zu stellen, und eine frühe Art von Kühlschrank, der als Eisbox bekannt ist, wurde mit einem Block von Eis gekühlt. In vielen Städten war es nicht ungewöhnlich, im Sommer einen regelmäßigen Eislieferdienst zu haben. Die künstliche Kühltechnik hat seitdem die Lieferung von Eis veraltet. Ice wird immer noch für Eis- und Schnee Skulptur-Veranstaltungen geerntet. Zum Beispiel wird ein Gang benutzt, um ein Eis für das Harbin International Ice und das Schnee-Sturmfestival jedes Jahr von der gefrorenen Oberfläche des Songhua-Flusss zu bekommen. mechanische Produktion Ice wird nun auf industrieller Ebene hergestellt, für Verwendungen wie Lebensmittelspeicherung und -verarbeitung, chemische Fertigung, Betonmischung und Eindämmung sowie für Verbraucher oder verpacktes Eis. Die meisten kommerziellen Eisproduzenten produzieren drei Grundarten des Zersplitterten Eiss: Flake, Tubular und Platten, mit einer Vielzahl von Techniken. Große Eisbrecher können bis zu 75 Tonnen Eis pro Tag produzieren. 2002 gab es in den Vereinigten Staaten 426 kommerzielle Eis erzeugende Unternehmen mit einem kombinierten Wert von 595,48000 Sendungen. Innenkühlschränke können auch Eis mit einem in Eismacher gebauten Gebäude machen, das in der Regel Eiskläge oder zerkleinertes Eis erzeugen wird. Einwege Eismachereinheiten, die Eisplatten erzeugen, werden oft als Eismaschinen bezeichnet. Verkehr Ice kann Herausforderungen für sicheren Transport auf Land, See und in der Luft darstellen. Landreise Eisbildung auf den Straßen ist eine Gefahr für den Winter. Schwarzes Eis ist sehr schwierig zu sehen, weil es die erwartete Frostschutzfläche fehlt. Wenn Regen oder Schnee in der Nähe des Schmelzpunkts eingefroren werden, ist es für Eis üblich, auf den Fenstern von Fahrzeugen aufzubauen. Fahrtüchtigkeit erfordert die Entfernung des Eisbaus. Eisschwünger sind Instrumente, die darauf ausgelegt sind, die Eis frei zu brechen und die Fenster klar zu machen, obwohl das Eis ein langer und mühsamer Prozess sein kann. Weit genug unterhalb des Gefrierpunkts kann eine dünne Schicht von Eiskristallen auf der Innenfläche der Fenster bilden. Dies geschieht in der Regel, wenn ein Fahrzeug allein nach dem Antrieb für eine Zeit verlassen wurde, kann aber während der Fahrt passieren, wenn die Außentemperatur niedrig ist. Moisture aus dem Atem des Fahrers ist die Wasserquelle für die Kristalle. Man kann diese Form von Eis entfernen, so dass die Menschen oft ihre Fenster leicht öffnen, wenn das Fahrzeug stillgelegt wird, um den Feuchtigkeitsverlust zu vermeiden, und es ist jetzt üblich, dass Autos mit Rückenwindern die Probleme lösen. Ein ähnliches Problem kann in Haushalten auftreten, was ein Grund dafür ist, warum viele kalte Regionen Doppelpane Fenster zur Isolierung benötigen. Wenn die Außentemperatur für längere Zeiträume unterhalb des Gefrierens bleibt, können sehr dicke Eisschichten auf Seen und anderen Gewässern bilden, obwohl Orte mit fließendem Wasser sehr kalte Temperaturen erfordern. Das Eis kann dick genug werden, um mit Autos und LKW zu fahren. Ist dies sicher, erfordert eine Dicke von mindestens 30 cm (ein Fuß). Wasserversorgung Für Schiffe stellt Eis zwei unterschiedliche Gefahren vor. Erstens können Sprüh- und Gefrierwasser einen Eisbau auf der Superstruktur eines Schiffes erzeugen, das ausreicht, um es unbeständig zu machen und es zu verlangen, dass es mit Dampfschläuchen ausgeschmolzen oder geschmolzen wird. Zweitens können Eisberge – große Eis schwimmen in Wasser (normalerweise geschaffen, wenn die Gletscher das Meer erreichen) gefährlich sein, wenn ein Schiff im Gange ist. Icebergs ist für die Abwrackung vieler Schiffe verantwortlich, die am meisten bekannt sind. Häfen in der Nähe der Pole, die Eisfrei, ideal alle Jahre lang, sind ein wichtiger Vorteil. Beispiele sind Murmansk (Russland), Haustiereamo (Russland, ehemalige Finnland) und Vardø (Norwegen). Häfen, die nicht Eisfrei sind, werden mit Eisbrechern geöffnet. Luftverkehr für Flugzeuge kann eine Reihe von Gefahren verursachen. Als Flugzeugsteig führt sie durch Luftschichten unterschiedlicher Temperatur und Luftfeuchtigkeit, von denen einige die Eisbildung fördern könnten. Wenn Eis auf den Flügel- oder Kontrolloberflächen vorkommt, kann dies die Flugqualität des Flugzeugs beeinträchtigen. Während des ersten nicht-stop-Flüges im gesamten Atlantik hatten die britischen Aviators Kapitän John Alcock und Lord Whitten Brown solche Bedingungen erfüllt – Braun verließen das Cockpit und stieg mehrmals auf den Flügel, um Eis zu entfernen, das die Triebwerksaufnahme der Flugzeuge von Vickers Vimy deckte. Eine Gefährdung, die durch die Berücksichtigung der internen Verbrennungsmotoren verbunden ist, ist der Carburetor. Da die Luft durch den Autoburetor in den Motor gespritzt wird, wird der lokale Luftdruck gesenkt, der zu einer diabatic Kühlung führt. In feuchten milden Bedingungen wird der Karburetor daher kalter sein und tendenziell auf Eis steigen. Dies wird die Lieferung von Luft an den Motor blockieren und es versagen. Aus diesem Grund werden Flugzeuge, die mit Autoburts ausgerüstet sind, mit Klimaanlagen ausgestattet. Die zunehmende Verwendung von Kraftstoffeinspritzung – die keine Carburts verlangt – hat „Karb figur“ weniger ein Problem für die Rückführung von Motoren. Jet-Motoren haben keine Carb-Aufnahme, doch die jüngsten Beweise zeigen, dass sie durch interne Berücksichtigung in bestimmten Arten von atmosphärischen Bedingungen sehr viel einfacher werden können als zuvor angenommen. In den meisten Fällen können die Motoren schnell wiederaufgenommen werden und die Flüge sind nicht gefährdet, aber die Forschung bestimmt weiterhin die genauen Bedingungen, die diese Art der Rechnung produzieren, und finden die besten Methoden, um sie im Flug zu verhindern oder umzukehren. Sport und Sport Ice spielt auch eine zentrale Rolle bei der Erholung des Winters und in vielen Sportarten wie Eislauf, Tourlauf, Eis hockey, Bande, Eisfische, Eisschwünge, Broomball und stagnierte Rennräder. Viele der verschiedenen Sportarten, die auf Eis gespielt haben, erhalten während der Olympischen Spiele jedes vier Jahre internationale Aufmerksamkeit. Es gibt eine Art von Booten auf dem Seeweg. Ein weiterer Sport ist Eisrennen, wo die Fahrer auf Seeis fahren müssen, und gleichzeitig die Kontrolle der Skid ihres Fahrzeugs (similar in einigen Fällen, um die Rennspur zu verfolgen). Der Sport wurde sogar für Eisfinks geändert. Andere Verwendungen wie thermische ballast Ice werden zur Kühlung und Konservierung von Lebensmitteln in Eisboxen verwendet. Eisplatten oder zerkleinertes Eis können für Kühlgetränke verwendet werden. Wie die Eisschmelze absorbiert sie Wärme und hält das Getränk in der Nähe von 0 °C (32 °F). Ice kann als Teil eines Klimaanlagesystems verwendet werden, das mit Batterie- oder Solarenergieventilierten Fans verwendet wird, um die heiße Luft über das Eis zu verdrängen. Dies ist besonders nützlich bei Hitzewellen, wenn die Kraft ausfällt und Standard (elektrischer Antrieb) die Klimaanlagen nicht funktionieren. Ice kann verwendet werden (wie andere Kaltpacks), um Schwellungen (durch abnehmenden Blutfluss) und Schmerzen zu verringern, indem es gegen einen Körperbereich drängt. Als struktureller Werkstoffingenieure nutzten die große Stärke von Packem Eis, als sie die erste schwimmende Eisröhre von Antarktisa im Jahr 1973 gebaut haben. Diese Eispistolen werden während der Ladungs- und Abladungsschiffe verwendet. Flotteneinsatzkräfte machen während des Winters den schwimmenden Raubfischer. Sie bauen auf natürlich gefrorenem Meereswasser in McMurdo auf Solid bis der Hafen eine Tiefe von etwa 22 Fuß (6,7 m). Ice piers haben eine Lebensdauer von drei bis fünf Jahren. Strukturen und Eis Skulpturen sind aus großen Eisernen oder durch Wasserspray gebaut Die Strukturen sind überwiegend Zier (wie bei Eismauern) und nicht praktisch für langfristige Lebensräume. Ice Hotels gibt es auf saisonaler Basis in wenigen kalten Gebieten. Igloos ist ein weiteres Beispiel für eine vorübergehende Struktur, die in erster Linie aus Schnee besteht. In kaltem Klima werden Straßen regelmäßig auf Eis über Seen und Archipelflächen vorbereitet. Langfristig wurde sogar eine Eisenbahn auf Eis gebaut. Während des Zweiten Weltkriegs war das Projekt Habbakuk ein Allied-Programm, das die Verwendung von Pykrete (Holzfasern, die mit Eis gemischt sind) als mögliches Material für Kriegsschiffe, insbesondere Flugzeugbetreiber, untersuchte, weil ein Schiff, das zu Torpedoes und einem großen Deck, durch Eis gebaut werden könnte. Ein kleiner Prototyp wurde gebaut, aber die Notwendigkeit eines solchen Schiffes im Krieg wurde vor dem Bau in voller Höhe entfernt. Ice wurde sogar als Material für eine Vielzahl von Musikinstrumenten verwendet, beispielsweise von Percussionist Terje Isungset. Nicht-Wasser Die festen Phasen mehrerer anderer flüchtiger Stoffe werden auch als Eis bezeichnet; in der Regel wird ein flüchtiger Stoff als Eis eingestuft, wenn der Schmelzpunkt über oder 100K liegt. Das bekannteste Beispiel ist trockenes Eis, die feste Form von Kohlendioxid. Ein "magnetischer Analog" von Eis wird auch in einigen Isoliermaterialien realisiert, in denen die Magnetmomente die Stellung von Protonen in Wasserem Eis und energische Zwänge wie die Bernal-Fowler Eisregeln, die sich aus der geometrischen Frustration der Proton-Formel in Wassere ergeben. Diese Materialien werden als Wirbelsäule bezeichnet. Siehe auch Verweise Externe Links Web Mining-Liste für Ice MinDat.org Liste und Standortdaten für Eiseinschätzung der Kapazität von Eistemperatur, Hochdruck Eis The Surpatingly Cool History of Ice