Eine Arbeitslosigkeitserweiterung tritt auf, wenn regelmäßige Arbeitslosenunterstützung erschöpft und für weitere Wochen verlängert wird. Die Arbeitslosigkeitserweiterungen werden durch die Verabschiedung neuer Rechtsvorschriften auf Bundesebene geschaffen, oft als "Arbeitslosenverlängerungsrechnung" bezeichnet. Diese neue Gesetzgebung wird in Zeiten hoher oder überdurchschnittlicher Arbeitslosigkeit eingeführt und verabschiedet. Die Arbeitslosigkeitserweiterungen werden während eines Datumsbereichs festgelegt, um ihre Bundeskosten zu schätzen. Nach Ablauf der Frist werden die Daten über die Arbeitslosigkeit neu bewertet, und es können neue Rechtsvorschriften vorgeschlagen und weitergegeben werden, um diese weiter zu erweitern. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es einen Standard von 26 Wochen Arbeitslosenunterstützung, bekannt als "normale Arbeitslosenversicherung (UI) Leistungen". Seit Dezember 2020 haben die USA drei Programme zur Ausweitung der Arbeitslosenunterstützung: Notfall-Arbeitslosenquoten (EUC), erweiterte Leistungen (EB) und Pandemische Notarbeitslosigkeit (PEUC). Das Arbeitslosenversicherungsprogramm ist ein Vorteil für Arbeitnehmer, die ihre Arbeitsplätze verloren haben. Die maximale Dauer der Leistungen hat sich in einigen Staaten von 26 auf 99 Wochen erhöht. Arbeitslosigkeitserweiterungen in den USA sind in der Regel keine Sorge, weil strenge Politiken, die staatliche Arbeitslosigkeitsagenturen in den letzten Jahren umgesetzt haben, zu beachten sind. Die Lösung des angeblichen Problems war die Durchführung häufiger Prozesse, um sicherzustellen, dass die Person weiterhin aktiv anwendet. Eine weitere Lösung war die Bereitstellung von Seminaren, die dazu beitragen, Einzelpersonen zu motivieren und sie bei der aktiven Bewerbung um Arbeitsplätze vorbereitet zu halten. Notfall Arbeitslosenunterstützung Notfall Arbeitslosenunterstützung (EUC) ist ein 100% föderal finanziertes Programm, das Einzelpersonen Vorteile bietet, die regelmäßige staatliche Leistungen erschöpft haben. Das EUC-Programm wurde am 30. Juni 2008 erstellt und mehrmals geändert. In jüngster Zeit hat das American Taxpayer Relief Act von 2012 (P.L 112-240) das Ablaufdatum des EUC-Programms bis zum 1. Januar 2014 verlängert. Bisher hat der Kongress keine weiteren Erweiterungen bestanden. EUC hat vier Ebenen: Tier-1-, 2, 3 und 4. Die Notarbeitslosigkeitskompensation 2008 (EUC08) ist eine Erweiterung der nach Bundesrecht zugelassenen Arbeitslosengelder. Die Mittelklasse Steuererleichterung und Stellenerstellung Gesetz von 2012 (erstellt am 22. Februar 2012) modifizierte EUC08. Antragsteller, die am oder nach dem 7. Mai 2006 einen ersten Anspruch eingereicht haben, sind potenziell für EUC08 in Betracht zu ziehen. Personen, die bei der Einreichung eines neuen Leistungsjahres monetär unzulänglich sind, können auf der Grundlage eines vorherigen Anspruchs für EUC08 qualifizieren. EUC Tier 1 Bietet bis zu 20 Wochen Leistungen (was 13 Wochen vor dem 22. November 2008) Ab dem 2. September 2012, reduziert auf 14 Wochen der Leistungen Anspruchsberechtigt für Antragsteller, die regelmäßige UI-Leistungen erschöpfen Keine staatlichen Arbeitslosenquotenanforderungen – verfügbar in jedem Bundesstaat EUC Tier 2 Bietet bis zu 14 Wochen Leistungen (was 13 Wochen vor dem 6. November 2009) Anspruchsberechtigte, die die Leistungen von EUC Tier 1 erschöpfen Keine staatlichen Arbeitslosenquotenanforderungen – in jedem Staat verfügbar (vor dem 6. November 2009 wurde ein staatlicher hoher Arbeitslosenquotenauslöser benötigt) Ab 1. Juni 2012 ist eine 3-monatige saisonbereinigte Gesamtarbeitslosenquote (TUR) von mindestens 6.0%EUC Tier 3 für bis zu 13 Wochen Leistungen ab 2. September 2012, reduziert auf 9 Wochen Leistungen (4 Wochen von Tier 3 nach Tier 4)Zulässig für Antragsteller, die EUC Tier 2 Leistungen erschöpfen Die Antragsteller können in bestimmten Fällen ihre Vorteile erhöhen: Anspruchsberechtigte, die am 22. Februar 2012 in den Staaten, die am 22. Februar 2012 keine erweiterten Leistungen erhalten, Anspruch auf 16 Wochen Neukapital 4 Ansprüche in diesem Zeitraum (in Staaten, die keine erweiterten Leistungen in der Woche des neuen Anspruchs erhalten) haben Anspruch auf 16 Wochen Leistungen Anspruchsberechtigte in den Staaten, dass die Übergänge in diesem Zeitraum NICHT Anspruch auf eine Erhöhung haben; deren Anspruchsbeginnwoche (im Vergleich zum EB-Stand ihres Staates). Ab 1. Juni 2012 wurden 16 Wochen der auf 6 Wochen reduzierten Leistungen (EB-Test entfernt)Ab 2. September 2012 stiegen die Leistungen auf 10 Wochen (4 Wochen von Tier 3 nach Tier 4)Zuschuss für Antragsteller, die Leistungen von EUC Tier 3 erschöpfen Verfügbar in Staaten mit einem: 3-monatigen saisonbereinigten Gesamtarbeitslosenquote (TUR) von mindestens 8,5%; oder 13-wöchigen versicherten Arbeitslosenquoten (IUR) von mindestens 6,0% Ab 1. Juni 2012 stieg die TUR-Anforderung auf mindestens 9,0%; IUR-Anforderung nicht geändert Erweiterte Leistungen Erweiterte Leistungen (EB) sind für Arbeitnehmer verfügbar, die regelmäßige Arbeitslosenversicherungsleistungen in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit erschöpft haben. Das grundlegende Programm für erweiterte Leistungen bietet bis zu 13 zusätzliche Wochen an Leistungen, wenn ein Staat eine hohe Arbeitslosigkeit erlebt. Einige Staaten haben auch ein freiwilliges Programm eingeführt, um bis zu 7 zusätzliche Wochen (20 Wochen maximal) der erweiterten Vorteile während der Zeiten extrem hoher Arbeitslosigkeit zu zahlen. Pandemic Emergency Unemployment Compensation Pandemic Emergency Arbeitslosigkeit Compensation (PEUC) ist eine dreizehnwöchige Erweiterung, die durch das CARES-Gesetz initiiert wird. Zurück zur Übersicht Zusätzlich zu den Personen, die alle Rechte auf Leistungen nach dem ursprünglichen Zeitpunkt der Umsetzung erschöpft haben, umfasst das EUC-Recht das, was allgemein als Rückübernahmebestimmung bezeichnet wird. Eine Rückforderungsvoraussetzung macht diejenigen Personen, die alle Rechte auf Leistungen vor dem ursprünglichen Zeitpunkt der Umsetzung erschöpft haben (zu einem bestimmten Zeitpunkt zurück). Das EUC-Recht macht alle Personen, deren Leistungsjahr am oder nach dem 1. Mai 2007 endet, förderfähig. Praktisch gesehen bedeutet dies, dass einige Personen, die EUC erhalten, bereits im Mai 2006 arbeitslos geworden sind. Siehe auch Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Referenzen Externe Links U.S. Dept. of Labour Arbeitslosigkeit Seite U.S Dept. of Labour (Über Arbeitslosenversicherung)Comparison of Arbeitslosigkeit Erweiterung Vorteile in US BLS.gov Staatliche Arbeitslosenraten