Der Antarktisvertrag und die damit verbundenen Abkommen, die gemeinsam als Antarktisvertragssystem (ATS) bezeichnet werden, regeln die internationalen Beziehungen zu Antarktis, dem einzigen Kontinent der Erde ohne eine einheimische menschliche Bevölkerung. Für die Zwecke des Vertragssystems wird Antarktis als alle Land- und Eisböden südlich von 60° definiert. S Breite. Der Vertrag trat 1961 in Kraft und hat derzeit 54 Parteien. Der Vertrag setzt die Antarktis als wissenschaftliches Konservat auf, schafft die Freiheit der wissenschaftlichen Untersuchung und verbietet militärische Aktivitäten auf dem Kontinent. Der Vertrag war das erste Waffenkontrollabkommen, das während des Kalten Krieges gegründet wurde. Seit September 2004 befindet sich das Sekretariat des Antarktisvertrags in Buenos Aires, Argentinien. Der Hauptvertrag wurde am 1. Dezember 1959 zur Unterzeichnung eröffnet und am 23. Juni 1961 offiziell in Kraft getreten. Die ursprünglichen Unterzeichner waren die 12 Länder, die während des Internationalen Geophysikjahres (IGY) von 1957–58 in der Antarktis tätig waren. Die zwölf Länder, die damals in der Antarktis bedeutende Interessen hatten, waren: Argentinien, Australien, Belgien, Chile, Frankreich, Japan, Neuseeland, Norwegen, Südafrika, die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Diese Länder hatten über 55 Antarktisstationen für die IGY gegründet. Der Vertrag war ein diplomatischer Ausdruck der operativen und wissenschaftlichen Zusammenarbeit, die "auf dem Eis" erreicht wurde. Geschichte Internationale Konflikte Verschiedene internationale Konflikte motivierten die Schaffung eines Abkommens für die Antarktis. Nach dem Zweiten Weltkrieg betrachteten die USA einen Anspruch in der Antarktis. Vom 26. August 1946 und bis Anfang 1947 wurde die Operation Highjump durchgeführt, die größte militärische Expeditionskraft, die die Vereinigten Staaten in die Antarktis geschickt hat, um die Gegenwart, bestehend aus 13 Schiffen, 4700 Männer und zahlreiche Luftgeräte. Seine Ziele waren, Militärpersonal und Testmaterial unter extremen Kältebedingungen für einen eventuellen Krieg in der Antarktis zu trainieren. Einige Vorfälle waren während des Zweiten Weltkriegs aufgetreten, und eine neue fand am 1. Februar 1952 in Hope Bay statt, als das argentinische Militär Warnschüsse an einer Gruppe von Briten feuerte. Die Antwort des Vereinigten Königreichs war, ein Kriegsschiff zu senden, das an der Szene am 4. Februar 1949, Argentinien, Chile, und das Vereinigte Königreich unterzeichnet eine Tripartite Naval Erklärung verpflichtet, keine Kriegsschiffe südlich des 60. Südens parallel zu senden, die jährlich bis 1961 erneuert wurde, als es als unnötig erachtet wurde, wenn der Vertrag in Kraft trat. Diese Dreiererklärung wurde nach der Spannung unterzeichnet, die Argentinien im Februar 1948 eine Flotte von 8 Kriegsschiffen nach Antarktis schickte. Am 17. Januar 1953 eröffnete Argentinien den Lieutenant Lasala-Flüchtling auf der Deception-Insel und ließ einen Sergeant und einen Korporator in der argentinischen Marine. Am 15. Februar landeten im Vorfall auf der Deception Island 32 königliche Marines aus dem britischen frigate HMS Snipe bewaffnet mit Sten Maschinengewehren, Gewehren und Tränengas gefangen die beiden argentinischen Matrosen. Die argentinische Zuflucht und ein in der Nähe unbewohntes chilenisches Tierheim wurden zerstört und die argentinischen Seeleute wurden am 18. Februar in den Südgeorgien an ein Schiff aus diesem Land geliefert. Eine britische Ablösung blieb drei Monate auf der Insel, während die Fregatte ihre Gewässer bis April patrouillierte. Am 4. Mai 1955 reichte das Vereinigte Königreich zwei Klagen gegen Argentinien bzw. Chile vor dem Internationalen Gerichtshof ein, um die Ungültigkeit der Ansprüche der Souveränität der beiden Länder über antarktische und subantarktische Gebiete zu erklären. Am 15. Juli 1955 lehnte die chilenische Regierung die Zuständigkeit des Gerichtshofes in diesem Fall ab, und am 1. August tat die argentinische Regierung dies auch, so am 16. März 1956, die Ansprüche eingereicht wurden. Bisherige Vereinbarungen Am 2. September 1947 wurde der amerikanische Quadrant der Antarktis (zwischen 24 ° W und 90 ° W) als Teil der Sicherheitszone des Interamerikanischen Vertrags der gegenseitigen Hilfe aufgenommen und verpflichtet seine Mitglieder, sie im Falle einer externen Aggression zu verteidigen. Im August 1948 schlugen die Vereinigten Staaten vor, dass die Antarktis unter der Vormundschaft der Vereinten Nationen als Vertrauen von Argentinien, Australien, Chile, Frankreich, Vereinigte Staaten, Großbritannien und Neuseeland verwaltet wird. Dennoch wurde die Idee von Argentinien, Australien, Chile, Frankreich und Norwegen abgelehnt. Vor der Ablehnung, am 28. August 1948, schlugen die Vereinigten Staaten den Klägern einige Form der Internationalisierung der Antarktis mit Unterstützung des Vereinigten Königreichs vor. Chile reagierte darauf, einen Plan zur Aussetzung eines antarktischen Anspruchs für 5 bis 10 Jahre vorzulegen, während eine endgültige Lösung verhandelt wurde, die nicht gelingen konnte. Das Interesse der Vereinigten Staaten, die Sowjetunion von der Antarktis fernzuhalten, wurde frustriert, als dieses Land 1950 den Klägern mitgeteilt hatte, dass es keine antarktische Vereinbarung akzeptieren würde, in der sie nicht vertreten war. Die Angst, dass die UdSSR reagieren würde, indem sie einen territorialen Anspruch machte und den Kalten Krieg in die Antarktis brachte, führte die Vereinigten Staaten dazu, keine zu machen. 1956 und 1958 versuchte Indien erfolglos, die antarktische Frage an die Generalversammlung der Vereinten Nationen zu stellen. Internationales Geophysikalisches Jahr 1950 diskutierte der International Council of Scientific Unions (ICSU) die Möglichkeit, ein drittes internationales Polarjahr zu halten. Auf den Vorschlag der Weltorganisation für Meteorologie wurde die Idee des Internationalen Polarjahres auf den gesamten Planeten erweitert und so das internationale geophysikalische Jahr geschaffen, das zwischen dem 1. Juli 1957 und dem 31. Dezember 1958 stattfand. In diesem Fall nahmen 66 Länder teil. Auf der ICSU-Tagung vom 9. bis 11. September 1957 in Stockholm wurde die Einrichtung eines Sonderausschusses für antarktische Forschung (SCAR) genehmigt, in dem die zwölf Länder, die antarktische Untersuchungen durchführen, aufgefordert wurden, Delegierte zur Integration des Ausschusses zu schicken, um wissenschaftliche Informationen unter seinen Mitgliedern über Antarktis auszutauschen. Der SCAR wurde später in den Wissenschaftlichen Forschungsausschuss der Antarktis umbenannt. Sowohl Argentinien als auch Chile brachten zum Ausdruck, dass die Erforschung des Internationalen geophysikalischen Jahres den Teilnehmern keine territorialen Rechte verschafft und die Einrichtungen, die in diesem Jahr errichtet wurden, am Ende des Jahres abgebaut werden sollten. Nach dem Vorschlag der Vereinigten Staaten, die antarktischen Untersuchungen für ein weiteres Jahr, im Februar 1958, zu verlängern, berichtete die Sowjetunion, dass sie ihre wissenschaftlichen Grundlagen beibehalten würde, bis die durchgeführten Studien abgeschlossen waren. Die Verhandlungen über den Vertrag Wissenschaftliche Grundlagen stiegen in der internationalen Spannung über die Antarktis, und die Gefahr der Ausbreitung des Kalten Krieges auf diesen Kontinent, verursachte den Präsidenten der Vereinigten Staaten, Dwight D. Eisenhower, eine antarktische Konferenz zu den zwölf in der Antarktis während des Internationalen geophysikalischen Jahres tätigen Ländern, um einen Vertrag zu unterzeichnen. In der ersten Phase trafen sich Vertreter der zwölf Nationen in Washington, die sich in 60 Sitzungen von Juni 1958 bis Oktober 1959 trafen, um den grundlegenden Verhandlungsrahmen zu definieren. Dennoch wurde kein Konsens über einen Vorentwurf erreicht. In der zweiten Phase fand vom 15. bis zum 1. Dezember 1959 eine Konferenz der höchsten diplomatischen Ebene statt, die zum Zeitpunkt der Unterzeichnung des Vertrags führte. Die zentralen Ideen mit voller Akzeptanz waren die Freiheit der wissenschaftlichen Forschung in der Antarktis und die friedliche Nutzung des Kontinents. Dennoch hatten ihre Entmilitarisierung und die Aufrechterhaltung des Status quo auch Konsens. Die Positionen der Vereinigten Staaten, der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs und Neuseelands fielen bei der Errichtung einer internationalen Verwaltung für die Antarktis zusammen, die vorschlägt, diese im Rahmen der Vereinten Nationen zu sein. Australien und das Vereinigte Königreich äußerten die Notwendigkeit von Inspektionen durch Beobachter, und die zweite schlug die Verwendung von militärischen Mitteln für Logistikfunktionen vor. Argentinien schlug vor, alle atomaren Explosionen in der Antarktis zu verbieten, die eine Krise verursachte, die bis zum Vorabend des Unternehmens dauerte, da die Vereinigten Staaten zusammen mit anderen Ländern nur diejenigen verbieten wollten, die ohne vorherige Ankündigung und ohne vorherige Konsultation durchgeführt wurden. Die Unterstützung der UdSSR und Chiles gegenüber dem argentinischen Vorschlag brachten die Vereinigten Staaten schließlich dazu, ihre Opposition zurückzuziehen. Die Unterzeichnung des Vertrages war das erste Rüstungskontrollabkommen, das im Rahmen des Kalten Krieges stattgefunden hat, und die beschwerenden Länder konnten die Internationalisierung der antarktischen Souveränität vermeiden. Sonstige Vereinbarungen Weitere Vereinbarungen — etwa 200 Empfehlungen, die auf den von den Regierungen ratifizierten Vertragsberatenden Tagungen angenommen wurden — umfassen: Maßnahmen zur Erhaltung der antarktischen Fauna und Flora (1964) (1982 in Kraft getreten)Das Übereinkommen über die Erhaltung der antarktischen Meeresverschmutzung (1972)Das Übereinkommen über die Erhaltung der antarktischen Meeresressourcen (1982) Sie verbietet alle Tätigkeiten im Zusammenhang mit Mineralressourcen, ausgenommen wissenschaftliche. 2005 wurde ein sechster Anhang zur Haftung aufgrund von Umweltnotfällen angenommen, der jedoch noch in Kraft treten soll. Die bilateralen Abkommen, die ein Abkommen zwischen den Regierungen Australiens, Neuseelands und dem Vereinigten Königreich von Großbritannien und Nordirland bilden, und die Regierung der Französischen Republik über die Luftschifffahrt in der Antarktis (Paris, 25. Oktober 1938) Vertrag zwischen der Regierung von Australien und der Regierung der Französischen Republik über die Zusammenarbeit in den maritimen Gebieten Adjacent to the French Southern and Antarktis Territories (TAAF) Nur 29 der 54 Vertragspartner haben das Recht, an diesen Sitzungen teilzunehmen, obwohl die anderen 25 noch anwesend sind. Bei den Entscheidungsteilnehmern handelt es sich um die Beratenden Parteien und neben den 12 ursprünglichen Unterzeichnern um 17 Länder, die ihr Interesse an der Antarktis durch die Durchführung beträchtlicher wissenschaftlicher Aktivitäten unter Beweis gestellt haben. Der Antarktisvertrag verfügt auch über spezielle antarktische Vertragsberatungssitzungen (SATCM), die in der Regel zur Behandlung wichtiger Themen aufgerufen werden, aber weniger häufig und Sachverständigenversammlungen sind. Parteien Ab 2019 gibt es 54 Vertragsstaaten, von denen 29, einschließlich aller 12 Originalunterzeichner des Vertrags, einen konsultativen Status haben. Zu den beratenden Mitgliedern gehören die 7 Länder, die Anteile der Antarktis als ihr Gebiet beanspruchen. Die 47 nicht anspruchsberechtigten Länder erkennen entweder die Ansprüche anderer nicht an oder haben ihre Positionen nicht angegeben. 40 Parteien des Antarktisvertrags haben auch das "Protokoll zum Umweltschutz zum Antarktisvertrag" ratifiziert. * Hat einen überlappenden Anspruch mit einem oder zwei Claimanten. Das Recht auf einen Anspruch vorbehalten. Sekretariat des Antarktisvertrags Das Sekretariat des Antarktischen Vertrags wurde im September 2004 in Buenos Aires, Argentinien, von der Beratenden Versammlung des Antarktischen Vertrags (ATCM) gegründet. Jan Huber (Niederlande) war bis zum 31. August 2009 fünf Jahre als erster Exekutivsekretär tätig. Er war am 1. September 2009 von Manfred Reinke (Deutschland) erfolgreich. Reinke wurde von Albert Lluberas (Uruguay) erfolgreich abgeschlossen, der im Juni 2017 auf der 40. Antarktischen Beratenden Vertragsversammlung in Peking, China, gewählt wurde. Die Aufgaben des Antarktischen Vertragssekretariats können in folgende Bereiche unterteilt werden: Unterstützung der jährlichen Konsultationssitzung des Antarktisvertrags (ATCM) und der Tagung des Ausschusses für Umweltschutz (CEP). Erleichterung des Informationsaustauschs zwischen den im Vertrag und im Umweltprotokoll vorgeschriebenen Vertragsparteien. Sammeln, Speichern, Anordnen und Veröffentlichen der Dokumente der ATCM. Bereitstellung und Verbreitung öffentlicher Informationen über das Antarktis-Vertragssystem und die antarktischen Aktivitäten. Das Rechtssystem Antarktis hat derzeit keine dauerhafte Bevölkerung und hat daher weder Staatsbürgerschaft noch Regierung. In der Antarktis zu jeder Zeit anwesendes Personal ist fast immer Bürger oder Staatsangehörige irgendeiner Souveränität außerhalb der Antarktis, da es keine antarktische Souveränität gibt. Die Mehrheit der Antarktis wird von einem oder mehreren Ländern beansprucht, aber die meisten Länder erkennen diese Ansprüche nicht ausdrücklich an. Das Gebiet auf dem Festland zwischen 90 Grad westlich und 150 Grad westlich ist das einzige große Land auf der Erde, das von keinem Land beansprucht wird. Bis 2015 gilt das Innere des norwegischen Sektors, dessen Ausmaß noch nie offiziell definiert war, als nicht beansprucht. In diesem Jahr hat Norwegen formal Anspruch auf das Gebiet zwischen seinem Queen Maud Land und dem Südpol. Regierungen, die dem Antarktischen Vertrag und seinem Protokoll über den Umweltschutz angehören, führen die Artikel dieser Abkommen und Entscheidungen, die unter ihnen getroffen werden, durch nationale Gesetze durch. Diese Gesetze gelten in der Regel nur für ihre eigenen Bürger, wo auch immer sie in der Antarktis sind, und dienen der Durchsetzung der Konsensentscheidungen der beratenden Parteien: über welche Tätigkeiten akzeptabel sind, welche Bereiche die Einreisegenehmigungen erfordern, welche Prozesse der Umweltverträglichkeitsprüfung Tätigkeiten vorangehen müssen und so weiter. Der Antarktisvertrag wird oft als ein Beispiel für das gemeinsame Erbe des Menschheitsprinzips angesehen. Australien Da die Benennung des australischen Antarktisgebietes die Unterzeichnung des Antarktisvertrags prädizierte, stammen australische Gesetze, die sich auf Antarktis beziehen, seit mehr als zwei Jahrzehnten vor der Ära des Antarktisvertrags. In Bezug auf das kriminelle Recht gelten die Gesetze, die für das Jervis Bay Territory gelten (das den Gesetzen des Australian Capital Territory folgt) für die australische Antarktis Territory. Zu den wichtigsten australischen Rechtsvorschriften zur Anwendung der Antarktis-Vertrags-Systementscheidungen gehören das Antarktis-Vertragsgesetz 1960, das Antarktis-Vertragsgesetz (Umweltschutz) Act 1980 und das Antarktis-Marine-Lebensmittel-Konservierungsgesetz 1981. Vereinigte Staaten Das Recht der Vereinigten Staaten, einschließlich bestimmter strafrechtlicher Straftaten durch oder gegen US-Bürger, wie Mord, kann für Gebiete gelten, die nicht unter die Zuständigkeit anderer Länder fallen. Zu diesem Zweck stationieren die Vereinigten Staaten nun spezielle stellvertretende US-Marschalls in der Antarktis, um eine Strafverfolgung Präsenz zu bieten. Einige US-Gesetze gelten direkt für Antarktis. Das Antarktis-Konservierungsgesetz, öffentliches Recht 95-541, 16 USC § 2401 ff., bietet zivilgesellschaftliche und kriminelle Strafen für die folgenden Tätigkeiten, es sei denn, durch Verordnung oder Satzung genehmigt: die Einnahme von nativen antarktischen Säugetieren oder Vögeln die Einführung in die Antarktis von nicht-indigenen Pflanzen und Tieren in speziell geschützte oder wissenschaftliche Gebiete die Einleitung von Schadstoffen in die Antarktis. Die Abteilungen der Schatz-, Handels-, Transport- und des Innenministeriums teilen die Durchsetzungsaufgaben. Das Gesetz erfordert Expeditionen von den USA bis zur Antarktis, um im Voraus das Amt für Ozeane und Polare Angelegenheiten des Staatsministeriums zu benachrichtigen, das solche Pläne an andere Nationen wie vom Antarktisvertrag verlangt meldet. Weitere Informationen erhalten Sie beim Amt für Polarprogramme der National Science Foundation. Neuseeland Im Jahr 2006 berichtete die neuseeländische Polizei, dass Gerichtsfragen sie daran hinderten, Haftbefehle für potenzielle amerikanische Zeugen auszustellen, die sich weigerten, während der Untersuchung des Christchurch Coroners über den Tod durch Vergiftung des australischen Astrophysikers Rodney Marks an der Südpolbasis im Mai 2000 zu bezeugen. Dr. Marks starb während der Überwinterung an der United States' Amundsen–Scott South Pole Station an der geographischen Südpole. Vor der Autopsie wurde der Tod durch die National Science Foundation und den Auftragnehmer, der die Basis verwaltet, auf natürliche Ursachen zurückgeführt. Eine Autopsie in Neuseeland zeigte jedoch, dass Dr. Marks von der Methanolvergiftung starb. Die New Zealand Police startete eine Untersuchung. Der Christchurch Coroner sagte, dass es unwahrscheinlich sei, dass Dr. Marks das Methanol bewusst aufgenommen habe, obwohl es keine Gewissheit gebe, dass er als direktes Ergebnis des Akts einer anderen Person gestorben sei. Während der Medieninterviews kritisierte der für die Untersuchung verantwortliche Polizeidetektiv die National Science Foundation und den Auftragnehmer Raytheon, weil er nicht mit der Untersuchung zusammenarbeitete. Südafrika Unter dem südafrikanischen Bürger im Antarktisgesetz, 1962, gilt das südafrikanische Recht für alle südafrikanischen Bürger in der Antarktis, und sie unterliegen der Gerichtsbarkeit des Richters in Kapstadt. Das Gesetz über die Antarktisverträge 1996 enthält den antarktischen Vertrag und die damit verbundenen Abkommen in das südafrikanische Recht. In Bezug auf Verstöße gegen diese Verträge behauptet Südafrika auch die Gerichtsbarkeit gegenüber südafrikanischen Bewohnern und Expeditionsmitgliedern in Südafrika. Siehe auch Antarktis- und Süd-Ozean-Koalition (ASOC) Antarktis-Vertrag Frage Arktis Rat arktische Heiligtumskriminalität in der Antarktis Montreal Protokoll Multilaterale Abkommen Nationale Antarktis Programm Kategorie: Außenposten der Antarktis Forschungsstationen in der Antarktis Solar-Strahlungsmanagement Svalbard Vertrag Mond Vertrag Internationale Meeresboden Autorität Referenzen Externe Links Antarktis Vertrag National Science Foundation – Office of Polar Programs List of all Antarctic Contract Consultative MeetingsAn Antarktis Solution for the Koreas San Diego Union-Tribune, 25. August 2005 (Nicht Südkorea und Nordkorea sind Mitglieder des Antarktisvertrags) Emblem des Antarktisvertrags