Transdermale Implantate oder dermale Piercings sind eine Form der Körpermodifikation, die sowohl in einem medizinischen als auch ästhetischen Kontext verwendet wird. In beiden Fällen bestehen sie aus einem Objekt, das teilweise unterhalb und teilweise oberhalb der Haut platziert ist, also transdermal. Die Haut um sie herum heilt in der Regel, als wäre es ein Piercing. In der Körper Piercing Community werden diese Arten von Modifikationen in der Regel wegen der Komplexität des Verfahrens und der sozialen Auswirkungen ziemlich schwer genannt. Zwei Arten von Implantaten können verwendet werden. Verfahren Wenn die Prozedur mit einem postähnlichen Implantat durchgeführt wird, wird ein Einschnitt ein kleiner Abstand von der Stelle gemacht. Anschließend wird die Haut angehoben und das Implantat durchlaufen. Dann wird an der Stelle ein Loch geöffnet, damit es durchläuft, und es wird so bewegt, dass der obere Teil das Loch ausfüllt. Die dafür verwendeten Implantate sind in der Regel klein und nicht in irgendeiner Weise strukturiert außer Rundung. Wenn ein mehr grafisches Implantat gewünscht wird, wird es in der Regel in zwei Teilen durchgeführt. Zunächst wird die Basis in der gleichen Weise eingesetzt, wie ein Einzelteil wäre, mit dem Unterschied, dass das Basisimplantat eingefädelt ist. Es kann entweder wie ein Bolzen herauskleben oder nach innen wie eine Mutter sein. Wenn dies geschieht, wird die obere Hälfte angeschraubt. Diese Art wird in der Regel für Spikes und/oder Hörner durchgeführt. In jedem Fall ist der Teil des Implantats, der unter die Haut gelangt, im allgemeinen etwas groß und hat Löcher. Die Haut wird in sie wachsen und sie dauerhafter machen. Mikrodermale Implantate Mikrodermale Implantate sind eine Form der Körpermodifikation, die das ästhetische Aussehen eines transdermalen Implantats verleiht, ohne die Komplikationen der viel komplizierteren Chirurgie mit transdermalen Implantaten. Microdermals sind einzelne Punkt Piercings, die eine Art Oberflächen Piercing sind. Mikrodermale Implantate können praktisch überall auf der Hautoberfläche auf dem Körper platziert werden, unterscheiden sich aber von herkömmlichen Piercings, indem sie aus zwei Komponenten bestehen: einem unterhalb der Haut implantierten Anker, mit einem von der Oberfläche der umgebenden Haut abstehenden Schritt und dem wechselbaren Schmuck, der in der Stufe des Ankers in das Gewindeloch eingeschraubt wird. Sie sollten nicht in Händen, Füßen, Handgelenken, Kragenknochen oder einem beliebigen Bereich implantiert werden, wo es nicht flach oder in der Nähe eines Gelenks ist. Verfahren Die Prozedur wird üblicherweise mit einem Dermalstempel oder einer Nadel durchgeführt. Wenn ein Hautpiercing mit einem Stempel durchgeführt wird, wird der Beutel auf eine andere Weise hergestellt. Bei Verwendung einer Nadel wird der Beutel durch Trennen der Haut hergestellt. Bei der Verwendung eines Dermalstempels wird der Beutel durch Entfernen von ein bisschen Gewebe hergestellt. Ein mikrodermaler Stempel ist weniger schmerzhaft und daher häufig verwendet. Der Prozess beginnt, indem der Punkt des Piercings auf dem sterilisierten Bereich identifiziert wird, der mit einem chirurgischen Marker markiert wird. Der mikrodermale Stempel wird dann verwendet, um Hautgewebe zu entfernen. Der Anker wird dann unter die Haut gelegt und mit chirurgischen Zangen ein Schmuckstück platziert. Langlebigkeit Mikrodermale Implantate sind eine wünschenswerte Alternative zu Oberflächenpiercings, da sie weniger Narben beim Entfernen bieten. Sie sind semi-permanent und können mit Hilfe eines Profis entfernt werden. Implantate sollten allein gelassen und für die ersten 3-6 Monate abgedeckt werden, da sie anfällig für äußere Schäden sind (Schugen, Ziehen und Fangen, die das Implantat näher an der Hautoberfläche bewegen). Auch der Körper lehnt natürlich fremde Gegenstände ab, so ist es entscheidend, dass die Piercings so tief wie möglich gehen. Um diese Effekte zu bekämpfen, wird eine ständige Veränderung des Schmucks vorgenommen; die neueste Verwendung großer Löcher in den Ankern, um Gewebe zu fördern, um den Schmuck an Ort und Stelle zu halten. Siehe auch Körpermodifikation Körper Piercing Körper Piercing Materialien Subdermal Implantat == Referenzen ==