Gleichgeschlechtliche Beziehungen werden im Mikrostaat Monacos anerkannt. Am 4. Dezember 2019 verabschiedete der Nationale Rat eine Gesetzesvorlage mit dem Titel "Kohärenzvereinbarungen", die sowohl gleiche als auch gegenübergeschlechtliche Paare begrenzte Rechte und Vorteile in den Bereichen Erbschaft und Eigentum bieten. Das Gesetz wurde am 27. Juni 2020 in Kraft gesetzt. Kognitive Abkommen Anfang 2010 begann der Gesetzgebungsprozess, der zur Anerkennung derselben Paare führte. Im November 2010 stellte ein Interview fest, dass Jean-Charles Gardetto, Mitglied des Nationalrats und Anwalts, einen Gesetzesentwurf ausarbeitete, der die Definition der gemeinsamen Lebensräume für heterosexuelle oder homosexuelle Paare vorsieht. Juni 2013 legte die Oppositionspartei Monégasque dem Parlament eine Gesetzesvorlage vor, um geschlechtsneutrale Zusammenlebensvereinbarungen zu schließen. Die Rechnung wurde sofort an die Frauen- und Familienrechtskommission weitergeleitet. Juli 2015 erklärte der Präsident der Kommission, dass die Debatte über die Rechnung Ende 2015 beginnen werde. Original als pacte de vie Gemeinde vorgelegt, wurde die Rechnung geändert, um ein "Kohäsionsabkommen" (Französisch: kont de vie Gemeinde) zu schaffen. Der Berichterstatter des Gesetzes, Jean-Louis Backa, legte seinen Bericht am 7. September 2016 vor. Er stellte fest, dass die Monegasque-Verwaltung seit 2008 bereits das Vermittlungsverfahren anerkennt und dass der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Nichtanerkennung derselben geschlechtsspezifischen Beziehungen betrachtet, die gegen die Europäische Menschenrechtskonvention verstoßen, wie pro Oliari und andere gegen Italien. Am 27. Oktober 2016 hat der Nationale Rat einstimmig eine Entschließung gebilligt, in der der Rat der Regierung aufgefordert wird, ein Gesetz zu erstellen, in dem die gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften anerkannt werden. April 2017 reagierte der Rat positiv auf den Vorschlag und sagte, er werde nach den Wahlen vom Februar 2018 einen Gesetzesentwurf bis April 2018 vorlegen. Letztes April 2018 wurde das Gesetz über die Koexistenz geschlossen. Nach der Rechnung würden gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare gleichbedeutend mit Geschwistern für die Erbschaftsteuer, aber nicht auf derselben Ebene wie verheiratete Paare angesehen. Das Abkommen, das sowohl für Geschwister als auch für Eltern und Kinder offen ist, bietet auch eine Reihe von Immobilien, sozialen Dienstleistungen und Bürgerrechte sowie gegenseitige Verpflichtungen. Der Verstoß wird vor einem Notar unterzeichnet und anschließend in einem öffentlichen Register hinterlegt. Am 4. Dezember 2019 billigte der Nationale Rat einstimmig die Rechnung in einer Abstimmung von 22–0. Prinz Albert II wurde am 17. Dezember 2019 in das Gesetz aufgenommen, das in der offiziellen Zeitschrift am 27. Dezember veröffentlicht wurde und sechs Monate später in Kraft trat (d. h. 27 Juni 2020). Mehrere Gesetzgeber kritisierten die hypokritische Opposition der katholischen Beamten, insbesondere des Erzbischofs Bernard Barsi, der alle Abgeordneten geschrieben hatte, um gegen die Rechnung zu stimmen, und wies darauf hin, dass das Gesetz ausschließlich zivile Angelegenheiten und nicht religiöse Angelegenheiten betrifft. Viele Stellvertreter nannten das Gesetz "lang überfällig"," und der Präsident des Nationalrats Stéphane Valeri nannte es "große Nachrichten für alle Paare". Das Abkommen sieht einige, aber nicht alle Rechte der Ehe vor. Zum Beispiel ist ein ausländischer Partner nicht für die Bürgerschaft Monegasque in Frage gekommen, und beide Partner können den gleichen Namen nicht teilen. Öffentliche Meinung Laut einer im Jahr 2007 von der Partei Union pour Monaco (UPM) vor den Kommunalwahlen 2007 durchgeführten Umfrage haben 51 % der Befragten (nur einheimische Monegasque-Bevölkerung) vereinbart, dass das Leben in einer eingetragenen Partnerschaft akzeptiert werden sollte. Monegasques ist eine Minderheit in Monaco, die Umfrage ist nicht repräsentativ für die gesamte Meinung der Öffentlichkeit. Siehe auch LGBT-Rechte in Monaco Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Anmerkungen = Außenbeziehungen