Künstliche Intelligenz, definiert als Intelligenz von Maschinen ausgestellt, hat viele Anwendungen in der heutigen Gesellschaft. Genauer gesagt ist es Weak AI, die Form von KI, in der Programme entwickelt werden, um bestimmte Aufgaben zu erfüllen, die für eine breite Palette von Aktivitäten verwendet wird, einschließlich medizinischer Diagnose, elektronische Handelsplattformen, Robotersteuerung und Fernerkundung. KI wurde verwendet, um zahlreiche Bereiche und Branchen zu entwickeln und zu fördern, einschließlich Finanzen, Gesundheitsversorgung, Bildung, Transport und mehr. Werkzeuge für Informatik AI-Forscher haben viele Werkzeuge geschaffen, um die schwierigsten Probleme in der Informatik zu lösen. Viele ihrer Erfindungen wurden von der Informatik übernommen und werden nicht mehr als Teil von KI angesehen (siehe KI-Effekt). Laut Russell & Norvig (2003, S. 15,) wurden alle folgenden in KI-Labors entwickelt: Zeitverteilung, interaktive Dolmetscher, grafische Benutzeroberflächen und Computermaus, Schnelle Anwendungsentwicklungsumgebungen, verknüpfte Listendatenstruktur, automatisches Speichermanagement, symbolische Programmierung, Funktionsprogrammierung, dynamische Programmierung und objektorientierte Programmierung. KI kann verwendet werden, um den Entwickler anonymer Binaries zu bestimmen. KI kann verwendet werden, um andere KI zu erstellen. Zum Beispiel, um November 2017, Googles AutoML-Projekt neue neuronale Netztopologien erstellt NASNet, ein System optimiert für ImageNet und POCO F1. Laut Google übertraf die Performance von NASNet alle bisher veröffentlichten ImageNet-Performancen. Wirtschaftliche und soziale Herausforderungen AI for Good ist eine ITU-Initiative, die Institutionen mit KI unterstützt, um einige der größten wirtschaftlichen und sozialen Herausforderungen der Welt anzugehen. Zum Beispiel startete die Universität von Südkalifornien das Zentrum für Künstliche Intelligenz in der Gesellschaft, mit dem Ziel, AI zu verwenden, um gesellschaftlich relevante Probleme wie Obdachlosigkeit zu lösen. In Stanford nutzen Forscher KI, um Satellitenbilder zu analysieren, um herauszufinden, welche Gebiete die höchste Armut haben. Landwirtschaft In der Landwirtschaft zeigen neue KI-Fortschritte Verbesserungen bei der Ertragssteigerung und die Forschung und Entwicklung von Anbaupflanzen. Neue künstliche Intelligenz prognostiziert nun die Zeit, die es braucht, um eine Kultur wie eine Tomaten reif zu sein und bereit für die Kommissionierung so Effizienz der Landwirtschaft zu erhöhen. Diese Fortschritte gehen weiter, einschließlich Crop and Soil Monitoring, Agrarroboter und Predictive Analytics. Die Crop- und Bodenüberwachung verwendet neue Algorithmen und Daten, die auf dem Gebiet gesammelt werden, um die Gesundheit von Kulturen zu verwalten und zu verfolgen, wodurch es für die Landwirte einfacher und nachhaltiger wird. Mehr Spezialisierungen von KI in der Landwirtschaft sind eine wie Gewächshausautomation, Simulation, Modellierung und Optimierungstechniken. Aufgrund der Zunahme der Bevölkerung und des Wachstums der Nachfrage nach Nahrungsmitteln in der Zukunft wird es mindestens 70 % des Ertrags aus der Landwirtschaft geben müssen, um diese neue Nachfrage zu erhalten. Immer mehr der Öffentlichkeit erkennt, dass die Anpassung dieser neuen Techniken und die Nutzung künstlicher Intelligenz dazu beitragen, dieses Ziel zu erreichen. Die Bedeutung von KI in der Landwirtschaft kann in drei Hauptpunkten zusammengefasst werden. Zuerst hilft es Zeit und Mühe zu sparen. Traditionell haben Farmen viele Arbeiter benötigt, um Ernten zu ernten und Farmen produktiv zu halten. Mit der Anwendung von AI kann eine Arbeit, die Hunderte von Menschen für eine Woche benötigt, von einer einzigen Maschine in weniger als zwei Stunden durchgeführt werden. Zweitens hilft es, die Produktionskosten zu senken. Durch die Verwendung von KI-Ressourcen werden weise verwendet und wir vermeiden Abfälle. Da auch die Belegschaft erheblich abnimmt, verbringen wir weniger Geld im Produktionsprozess. Und schließlich hilft es, die landwirtschaftlichen Erträge zu verbessern. KI kann den Landwirten echte Einblicke aus ihrem Bereich geben, so dass sie Bereiche identifizieren können, die Bewässerung, Düngung oder Pestizide Behandlungen benötigen. Cybersicherheit Die Cyber-Sicherheitsarena steht vor erheblichen Herausforderungen in Form von groß angelegten Hacking-Angriffen verschiedener Arten, die Organisationen aller Art schaden und Milliarden von Dollar in geschäftlichen Schäden schaffen. Künstliche Intelligenz und Natural Language Processing (NLP) haben begonnen, von Sicherheitsunternehmen - zum Beispiel SIEM (Security Information and Event Management) - Lösungen zu verwenden. Je fortschrittlicher diese Lösungen verwenden AI und NLP, um die Daten in Netzwerken automatisch in hohe Risiken und risikoarme Informationen zu sortieren. Dies ermöglicht Sicherheitsteams, sich auf die Angriffe zu konzentrieren, die das Potenzial haben, wirkliche Schäden an der Organisation zu tun, und nicht Opfer von Angriffen wie Denial of Service (DoS,) Malware und andere.Ausbildung KI-Tutoren könnten es den Schülern ermöglichen, zusätzliche, einmalige Hilfe zu erhalten. Sie könnten auch Angst und Stress für einige Studenten reduzieren, die durch Tutor Labors oder menschliche Tutoren verursacht werden können. In zukünftigen Klassenräumen können Umgebungsinformatik eine vorteilhafte Rolle spielen. Ambient informatics ist die Idee, dass Informationen überall in der Umwelt sind und dass Technologien sich automatisch an Ihre persönlichen Präferenzen anpassen. Studiengeräte könnten in der Lage sein, Lehren, Probleme und Spiele zu erstellen, um auf die Bedürfnisse des einzelnen Schülers zugeschnitten und sofortiges Feedback zu geben. Aber KI kann auch ein nachteiliges Umfeld mit Racheeffekten schaffen, wenn die Technologie die Gesellschaft davor hemmt und negative, unbeabsichtigte Auswirkungen auf die Gesellschaft verursacht. Ein Beispiel für eine Rache-Effekt ist, dass die erweiterte Nutzung der Technologie die Fähigkeit der Studierenden, sich zu konzentrieren und auf die Aufgabe zu bleiben, anstatt ihnen zu helfen, lernen und wachsen. Auch ist KI bekannt geworden, um den Verlust sowohl der menschlichen Agentur als auch der Gleichzeitigkeit zu führen. Finanzinstitute haben seit langem künstliche neuronale Netzsysteme verwendet, um Gebühren oder Forderungen außerhalb der Norm zu erfassen, die diese für die menschliche Untersuchung kennzeichnen. Die Verwendung von KI im Bankwesen kann auf 1987 zurückverfolgt werden, wenn die Nationalbank der Sicherheitspazifik in den USA eine Task Force zur Betrugsprävention eingerichtet hat, um der nicht autorisierten Nutzung von Debitkarten entgegenzuwirken. Programme wie Kasisto und Moneystream nutzen KI in Finanzdienstleistungen. Banken nutzen heute künstliche Intelligenzsysteme, um Operationen zu organisieren, Buchhaltung zu halten, in Aktien zu investieren und Immobilien zu verwalten. KI kann über Nacht auf Veränderungen reagieren oder wenn das Geschäft nicht stattfindet. Im August 2001 schlugen Roboter Menschen in einem simulierten Finanzhandelswettbewerb. AI hat auch Betrug und Finanzkriminalität reduziert, indem Verhaltensmuster von Benutzern für anormale Veränderungen oder Anomalien überwacht werden. KI wird zunehmend von Unternehmen genutzt. Jack Ma hat kontrovers vorhergesagt, dass KI-CEO 30 Jahre entfernt ist. Die Nutzung von KI-Maschinen auf dem Markt in Anwendungen wie Online-Handel und Entscheidungsfindung hat große wirtschaftliche Theorien geändert. Zum Beispiel haben KI-basierte Kauf- und Verkaufsplattformen das Angebots- und Nachfragerecht verändert, indem es nun einfach individuelle Nachfrage- und Lieferkurven und damit individuelle Preise abschätzen kann. Darüber hinaus reduzieren KI-Maschinen die Informationsasymmetrie auf dem Markt und machen damit die Märkte effizienter und reduzieren gleichzeitig das Handelsvolumen. Darüber hinaus begrenzt KI in den Märkten die Folgen des Verhaltens in den Märkten, wodurch die Märkte wieder effizienter werden. Andere Theorien, in denen KI Auswirkungen hatte, umfassen in rationaler Wahl, rationale Erwartungen, Spieltheorie, Lewis Wendepunkt, Portfolio-Optimierung und Gegenfaktor Denken. Im August 2019 führte die AICPA einen KI-Trainingskurs für Buchhalter ein. Handel und Investitionen Algorithmischer Handel beinhaltet die Verwendung komplexer KI-Systeme, um Handelsentscheidungen mit Geschwindigkeiten zu treffen mehrere Größenordnungen größer als jeder Mensch in der Lage ist, oft Millionen von Handel an einem Tag ohne menschliche Intervention. Dieser Handel wird als High-Frequency Trading bezeichnet, und er ist einer der am schnellsten wachsenden Sektoren im Finanzhandel. Viele Banken, Gelder und proprietäre Handelsunternehmen haben jetzt ganze Portfolios, die rein von KI-Systemen verwaltet werden. Automatisierte Handelssysteme werden in der Regel von großen institutionellen Investoren verwendet, aber in den letzten Jahren haben auch einen Zustrom von kleineren, proprietären Firmen mit eigenen KI-Systemen gehandelt. Mehrere große Finanzinstitute haben in KI-Motoren investiert, um ihre Investitionspraktiken zu unterstützen. BlackRocks AI-Engine, Aladdin, wird sowohl innerhalb des Unternehmens als auch für Kunden verwendet, um bei Investitionsentscheidungen zu helfen. Sein breites Spektrum an Funktionalitäten umfasst die Nutzung der natürlichen Sprachverarbeitung, um Text wie Nachrichten, Broker-Berichte und Social Media-Feeds zu lesen. Es prüft dann die Einschätzung der genannten Unternehmen und gibt eine Punktzahl zu. Banken wie UBS und Deutsche Bank nutzen eine KI-Engine namens Sqreem (Sequential Quantum Reduction and Extraction Model), die Daten zur Entwicklung von Verbraucherprofilen und zur Anpassung an die von ihnen am wahrscheinlichsten gewünschten Vermögensverwaltungsprodukte liefern kann. Unterschreiben Ein Online-Lender, Upstart, analysiert riesige Mengen an Verbraucherdaten und nutzt maschinelle Lernalgorithmen, um Kreditrisikomodelle zu entwickeln, die die Wahrscheinlichkeit eines Ausfalls eines Verbrauchers vorhersagen. Ihre Technologie wird den Banken lizenziert, damit sie auch für ihre Underwriting-Prozesse nutzen können. ZestFinance entwickelte sein Zest Automated Machine Learning (ZAML) Plattform speziell für Kreditunterschreiben sowie.Diese Plattform nutzt maschinelles Lernen, um Zehntausende von traditionellen und nicht traditionellen Variablen zu analysieren (von Kauftransaktionen bis zu dem, wie ein Kunde ein Formular ausfüllt) in der Kreditindustrie verwendet, um Kreditnehmer zu erzielen. Die Plattform ist besonders nützlich, Kredit-Scores denen mit begrenzten Kredithistorie, wie Millennials, zuzuordnen. Prüfung Bei der Abschlussprüfung ermöglicht AI eine kontinuierliche Prüfung. KI-Tools könnten viele verschiedene Datensätze sofort analysieren. Der potenzielle Nutzen wäre das Gesamt-Audit-Risiko reduziert, die Zuverlässigkeit wird erhöht und die Zeitdauer der Prüfung reduziert werden. Geschichte Die 1980er Jahre sind wirklich, als KI begann, in der Finanzwelt prominent zu werden. Dies ist, wenn Expertensysteme wurden mehr von einem kommerziellen Produkt im Finanzbereich. „Dubpont hatte zum Beispiel 100 Expertensysteme gebaut, die ihnen geholfen haben, knapp 10 Millionen Dollar pro Jahr zu sparen.“ Eines der ersten Systeme war das von K.C Chen und Ting-peng Lian entworfene Protrader-Expertensystem, das 1986 den 87-Punkt-Abfall im DOW Jones Industrial Average vorhersagen konnte. „ Die wichtigsten Knotenpunkte des Systems waren die Überwachung von Prämien auf dem Markt, die Ermittlung der optimalen Investitionsstrategie, die Durchführung von Transaktionen, wenn angemessen und die Wissensbasis durch einen Lernmechanismus zu ändern.“ Einer der ersten Expertensysteme, die mit Finanzplänen geholfen haben, wurde von Applied Expert Systems (APEX) mit dem Namen PlanPower geschaffen. Sie wurde 1986 erstmals im Handel verschifft. Seine Funktion war es, finanzielle Pläne für Menschen mit Einkommen über $75.000 pro Jahr zu geben. Das führte dann zum Client Profiling System, das für Einkommen zwischen $25.000 und $200.000 pro Jahr verwendet wurde. Die 1990er Jahre waren viel mehr über Betrugsdetektion. Eines der 1993 gestarteten Systeme war das FinCEN Artificial Intelligence System (FAIS). Es war in der Lage, über 200.000 Transaktionen pro Woche zu überprüfen, und über zwei Jahre half es, 400 mögliche Fälle von Geldwäsche zu identifizieren, die wären gleich $1 Milliarde gewesen. Obwohl Expertensysteme nicht in der Finanzwelt andauerten, half es, den Einsatz von KI zu starten und zu helfen, es zu machen, was es heute ist. Regierung Künstliche Intelligenz in der Regierung besteht aus Anwendungen und Regulierung. Künstliche Intelligenz, gepaart mit Gesichtserkennungssystemen, kann zur Massenüberwachung verwendet werden. Dies ist bereits in einigen Teilen Chinas der Fall. Künstliche Intelligenz hat auch bei den Bürgermeisterwahlen der Stadt Tama im Jahr 2018 teilgenommen. Im Jahr 2019 wird die Technologiestadt Bengaluru in Indien auf die Bereitstellung von KI verwalteten Verkehrssignalsystemen über die 387 Verkehrssignale in der Stadt eingestellt. Dieses System beinhaltet die Verwendung von Kameras, um die Verkehrsdichte zu ermitteln und entsprechend die Zeit zu berechnen, die benötigt wird, um das Verkehrsvolumen zu löschen, das die Signaldauer für den fahrbahnverkehr über Straßen bestimmt. Militär Die Vereinigten Staaten und andere Nationen entwickeln KI-Anwendungen für eine Reihe von militärischen Funktionen. Die wichtigsten militärischen Anwendungen von Künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen sind C2, Kommunikation, Sensoren, Integration und Interoperabilität zu verbessern. Die KI-Forschung ist in den Bereichen Intelligenzsammlung und -analyse, Logistik, Cyber-Operationen, Informationsoperationen, Befehl und Kontrolle sowie in einer Vielzahl von semiautonomen und autonomen Fahrzeugen im Gange. Künstliche Intelligenz-Technologien ermöglichen die Koordination von Sensoren und Effektoren, Bedrohungserkennung und Identifikation, Markierung von feindlichen Positionen, Zielerfassung, Koordination und Dekonfliktion von verteilten Join Fires zwischen vernetzten Kampffahrzeugen und Tanks auch innerhalb von Manned und Unmanned Teams (MUM-T). KI wurde in militärische Operationen im Irak und in Syrien aufgenommen. Die weltweiten jährlichen Militärausgaben für Robotik stiegen von 5,1 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010 auf 7,5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2015. Militärische Drohnen, die in der Lage sind, autonome Maßnahmen zu ergreifen, werden weithin als nützliches Gut angesehen. Viele künstliche Intelligenz Forscher versuchen, sich von militärischen Anwendungen von KI zu distanzieren. Health Health Healthcare AI im Gesundheitswesen wird oft für die Einstufung verwendet, ob zur Automatisierung der Erstbewertung eines CT-Scans oder EKGs oder zur Identifizierung von Risikopatienten für die Bevölkerungsgesundheit. Die Breite der Anwendungen nimmt rapide zu. Als Beispiel wird AI auf das hohe Kostenproblem von Dosierungsproblemen angewendet – wo Erkenntnisse nahelegen, dass KI 16 Milliarden US-Dollar sparen könnte. Im Jahr 2016 fand eine bahnbrechende Studie in Kalifornien heraus, dass eine mathematische Formel mit Hilfe von AI die genaue Dosis von immunsuppressiven Medikamenten zu Organpatienten korrekt bestimmt.Künstliche Intelligenz unterstützt Ärzte. Laut Bloomberg Technology hat Microsoft AI entwickelt, um Ärzte zu helfen, die richtigen Behandlungen für Krebs zu finden. Es gibt eine große Menge an Forschung und Drogen entwickelt, die sich auf Krebs. Im Detail gibt es mehr als 800 Medikamente und Impfstoffe zur Behandlung von Krebs. Dies wirkt sich negativ auf die Ärzte aus, da es zu viele Optionen zur Auswahl gibt, wodurch es schwieriger ist, die richtigen Medikamente für die Patienten zu wählen. Microsoft arbeitet an einem Projekt zur Entwicklung einer Maschine namens Hannover". Ziel ist es, alle Papiere, die für Krebs notwendig sind, zu merken und zu helfen, vorherzusagen, welche Kombinationen von Medikamenten für jeden Patienten am effektivsten sein werden. Ein Projekt, an dem derzeit gearbeitet wird, ist die Bekämpfung von myeloider Leukämie, einem tödlichen Krebs, wo die Behandlung seit Jahrzehnten nicht verbessert hat. Eine weitere Studie wurde berichtet, dass künstliche Intelligenz genauso gut war wie geschulte Ärzte bei der Identifizierung von Hautkrebs. Eine weitere Studie verwendet künstliche Intelligenz, um zu versuchen, mehrere Hochrisiko-Patienten zu überwachen, und dies geschieht, indem jedem Patienten zahlreiche Fragen gestellt werden, die auf Daten basieren, die vom lebenden Arzt bis zu Patienteninteraktionen gewonnen werden. Eine Studie wurde mit Transfer-Lernen durchgeführt, die Maschine eine Diagnose ähnlich einem gut ausgebildeten Augenarzt durchgeführt, und könnte eine Entscheidung innerhalb von 30 Sekunden, ob der Patient für die Behandlung, mit mehr als 95% Genauigkeit genannt werden sollte. Laut CNN hat eine jüngste Studie von Chirurgen am Kinder-Nationalmedizinischen Zentrum in Washington eine Operation mit einem autonomen Roboter erfolgreich gezeigt. Das Team beaufsichtigte den Roboter, während er eine Weichgewebechirurgie durchführte, während der offenen Chirurgie ein Schweineschleier zusammennähen und so besser als ein menschlicher Chirurg war, behauptete das Team. IBM hat einen eigenen künstlichen Intelligenz-Computer erstellt, den IBM Watson, der menschliche Intelligenz (auf einigen Ebenen) geschlagen hat. Watson hat sich darum bemüht, Erfolg und Adoption im Gesundheitswesen zu erreichen. Künstliche neuronale Netzwerke werden als klinische Entscheidungsunterstützungssysteme für die medizinische Diagnostik eingesetzt, etwa in der Konzeptverarbeitungstechnik in der EMR-Software. Weitere Aufgaben in der Medizin, die möglicherweise durch künstliche Intelligenz ausgeführt werden können und zu entwickeln beginnen, umfassen: Computergestützte Interpretation von medizinischen Bildern. Solche Systeme helfen beim Scannen digitaler Bilder, z.B. aus der Computertomographie, für typische Erscheinungen und zum Hervorheben von auffälligen Abschnitten, wie möglichen Krankheiten. Eine typische Anwendung ist der Nachweis eines Tumors. Herzschallanalyse Companion Roboter für die Pflege der älteren Mining medizinischen Aufzeichnungen, um nützlichere Informationen zu liefern. Design-Behandlungspläne. Befindet sich in repetitiven Jobs einschließlich Medikamentenmanagement. Es gibt blinde Menschen. Beratung. Bildung von Drogen Mit Avataren anstelle von Patienten für klinische Ausbildung Prädizieren Sie die Wahrscheinlichkeit des Todes von chirurgischen Eingriffen Predict HIV Progression Workplace Gesundheit und Sicherheit KI kann den Umfang von Arbeitsaufgaben erhöhen, wo ein Arbeiter aus einer Situation entfernt werden kann, die Gefahren wie Stress, Überarbeiten, Muskelverletzungen trägt, indem die KI die Aufgaben statt. Dies kann das Spektrum der betroffenen Arbeitsbereiche über die traditionelle Automatisierung hinaus in Arbeitsplätze im Bereich der White-Collar- und Servicebranche wie in der Medizin, Finanzen und Informationstechnologie erweitern. Als Beispiel stellen die Callcenter-Arbeiter aufgrund ihrer repetitiven und anspruchsvollen Natur und ihrer hohen Mikro-Überwachungsraten umfangreiche Gesundheits- und Sicherheitsrisiken gegenüber. KI-fähige Chatbots senken die Notwendigkeit für den Menschen, die grundlegendsten Callcenter-Aufgaben durchzuführen. maschinelles Lernen, das für die Analyse von Menschen verwendet wird, um Vorhersagen über das Verhalten von Arbeitern zu machen, könnte verwendet werden, um die Gesundheit der Arbeiter zu verbessern. So kann beispielsweise die Stimmungsanalyse dazu genutzt werden, Müdigkeit zu erkennen, um Überarbeit zu verhindern. Entscheidungsunterstützungssysteme haben ähnliche Möglichkeiten, um beispielsweise Industriekatastrophen zu verhindern oder Katastrophenreaktionen effizienter zu machen. Für die manuelle Materialbearbeitung können prädiktive Analytik und künstliche Intelligenz verwendet werden, um Muskelverletzungen zu reduzieren. Wearable Sensoren können auch ein früheres Eingreifen gegen die Exposition gegenüber toxischen Stoffen ermöglichen, und die großen erzeugten Datensätze könnten die Gesundheitsüberwachung am Arbeitsplatz, die Risikobewertung und die Forschung verbessern. KI kann auch verwendet werden, um den Arbeitssicherheits- und Gesundheitsarbeitsablauf effizienter zu gestalten. Ein Beispiel ist die Kodierung der Entschädigungsansprüche der Arbeitnehmer. KI-fähige virtuelle Realitätssysteme können für Sicherheitstraining zur Gefahrenerkennung nützlich sein. Künstliche Intelligenz kann verwendet werden, um in der Nähe von Misses effizienter zu erkennen, die bei der Verringerung der Unfallraten wichtig sind, aber oft unterreportiert werden.Rechtsanalytik Künstliche Intelligenz (KI) wird zu einem wesentlichen Bestandteil von Rechtsberufen. Unter Umständen nutzt diese Analyse-Crunching-Technologie Algorithmen und maschinelles Lernen, um Arbeit zu tun, die zuvor von Einsteiger-AnwältInnen durchgeführt wurde. In Electronic Discovery (eDiscovery) wurde die Branche auf maschinelles Lernen (vorhersehbare Codierung/Technologie unterstützte Überprüfung) konzentriert, die eine Untergruppe von AI ist. Um die Suppe der Anwendungen zu ergänzen, sind Natural Language Processing (NLP) und Automated Speech Recognition (ASR) auch in der Branche im vogue. Strafverfolgung und Gerichtsverfahren Algorithmen haben bereits zahlreiche Anwendungen in Rechtssystemen. Ein Beispiel dafür ist COMPAS, ein kommerzielles Programm, das von US-Gerichtshöfen weit verbreitet wird, um die Wahrscheinlichkeit eines Angeklagten zu bewerten, der zu einem Rezidivisten wird. Einige sind besorgt über algorithmische Vorurteile, dass KI-Programme unbeabsichtigt nach der Verarbeitung von Daten, die Vorurteile zeigen, vorgespannt werden können. ProPublica behauptet, dass das durchschnittliche COMPAS zugewiesene Forderungsrisikoniveau von schwarzen Angeklagten deutlich höher ist als das durchschnittliche COMPAS zugewiesene Risikoniveau von weißen Angeklagten. Service-Sektor Humanressourcen und Rekrutierung Eine weitere Anwendung von KI ist in den Personalressourcen und Rekrutierung Raum. Es gibt drei Möglichkeiten, wie KI von Personalressourcen und Rekrutierung von Fachleuten verwendet wird:, um wiederaufnahmen und Rang Kandidaten nach ihrem Qualifikationsniveau, Kandidaten Erfolg in gegebenen Rollen durch Job-Matching-Plattformen vorherzusagen und rekrutieren Chatbots, die repetitive Kommunikationsaufgaben automatisieren können. Typischerweise umfasst das Wiederaufnahmen einen Rekrutierer oder einen anderen HR-Profi-Scan durch eine Datenbank von Lebensläufen. Jobsuche Der Arbeitsmarkt hat durch künstliche Intelligenz eine bemerkenswerte Veränderung erlebt. Es hat den Prozess sowohl für Rekruten als auch für Stellensuchende vereinfacht (z.B. Google for Jobs und Online-Bewerbung). Laut Raj Mukherjee von Indeed.com starten 65% der Menschen innerhalb von 91 Tagen nach der Einstellung wieder eine Jobsuche. KI-powered-Engine optimiert die Komplexität der Arbeitssuche, indem Informationen über Arbeitsfähigkeiten, Gehälter und Benutzertendenzen, die Menschen zu den relevantesten Positionen passen. Machine Intelligence berechnet, was für einen bestimmten Job angemessen wäre, ziehen und Highlights wieder Informationen für Rekruten mit der natürlichen Sprachverarbeitung, die relevante Wörter und Phrasen aus Text mit spezialisierter Software extrahiert. Eine weitere Anwendung ist ein AI-Wiederaufnahme-Builder-Builder, der 5 Minuten benötigt, um einen Lebenslauf zu kompilieren, im Gegensatz zu Ausgaben Stunden, die den gleichen Job tun. In der KI-Zeit Chatbots unterstützen Website-Besucher und lösen tägliche Workflows. Revolutionäre KI-Tools ergänzen die Fähigkeiten der Menschen und ermöglichen HR-Manager, sich auf Aufgaben höherer Priorität zu konzentrieren. Die Auswirkungen von Artificial Intelligence auf die Arbeitsplatzforschung weisen jedoch darauf hin, dass bis 2030 intelligente Agenten und Roboter 30% der menschlichen Arbeit der Welt beseitigen können. Darüber hinaus wird die Forschung die Automatisierung zwischen 400 und 800 Millionen Mitarbeitern verschieben. Der Forschungsbericht von Glassdoor weist darauf hin, dass die Rekrutierung und die HR erwartet werden, dass die KI auf dem Arbeitsmarkt 2018 und darüber hinaus viel breiter angenommen wird. Marketing und Werbung Es ist möglich, mit KI das Verhalten der Kunden von ihren digitalen Fußabdrücken vorherzusagen oder zu verallgemeinern, um sie mit personalisierten Werbeaktionen anzusprechen oder Kunden personas automatisch aufzubauen. Ein dokumentierter Fall berichtet, dass Online-Glücksspielunternehmen KI verwendet haben, um das Kundenziel zu verbessern. Darüber hinaus kann die Anwendung von Personality Computing AI-Modellen dazu beitragen, die Kosten für Werbekampagnen zu reduzieren, indem psychologisches Targeting zu einem traditionellen soziodemografischen oder verhaltensorientierten Targeting hinzugefügt wird. Ein britisches Unternehmen, Ubamarket, entwickelte eine App, um Benutzern von zu Hause mit ihrem Smartphone zu kaufen. Die App würde es Benutzern ermöglichen, auf dem Telefon zu bezahlen, Listen zu machen und Produktbestandteile für Allergene zu scannen. Die Anwendung ist auf einem AI-Modul aufgebaut und lernt vom Benutzerverhalten, um die Optionen zu verbessern und personalisierte Angebote zu bieten. Online- und Telefon-Kundenservice Künstliche Intelligenz wird in automatisierten Online-Assistenten implementiert, die als Avatare auf Webseiten gesehen werden können. Es kann für Unternehmen nutzen, um ihre Betriebs- und Ausbildungskosten zu reduzieren. Eine wichtige Basistechnologie für solche Systeme ist die natürliche Sprachverarbeitung. Pypestream nutzt automatisierten Kundenservice für seine mobile Anwendung, um die Kommunikation mit Kunden zu optimieren. Große Unternehmen investieren in KI, um schwierige Kunden in der Zukunft zu bewältigen.Googles jüngste Entwicklung analysiert Sprache und konvertiert Sprache in Text. Die Plattform kann wütende Kunden durch ihre Sprache identifizieren und entsprechend reagieren. Amazon nutzt auch einen Bot für den Kundendienst, der Aufgaben wie die Überprüfung des Status einer Bestellung, die Löschung von Bestellungen, die Bereitstellung von Rückerstattungen und schließlich die Verbindung mit einem echten amazon Kundendienstmitarbeiter ausführen kann. Krankenhaus In der Hospitality-Branche werden künstliche Intelligenz-basierte Lösungen verwendet, um die Belastung des Personals zu reduzieren und die Effizienz zu erhöhen, indem repetitive Aufgaben Frequenz, Trendsanalyse, Gästeinteraktion und Kundenbedürfnisse Vorhersage reduziert werden. Die von Artificial Intelligence unterstützten Hoteldienste werden in Form eines Chatbots, einer Anwendung, einer virtuellen Sprachassistentin und Servicerobotern dargestellt. Medien und E-CommerceEinige KI-Anwendungen sind auf die Analyse audiovisueller Medieninhalte wie Filme, Fernsehprogramme, Werbevideos oder nutzergenerierte Inhalte ausgerichtet. Bei den Lösungen handelt es sich oft um eine Computervision, die ein großer Anwendungsbereich von AI ist. Typische Anwendungsfallszenarien umfassen die Analyse von Bildern mit Objekterkennungs- oder Gesichtserkennungstechniken oder die Analyse von Video zur Erkennung relevanter Szenen, Objekte oder Gesichter. Die Motivation für die Verwendung von AI-basierten Medienanalysen kann unter anderem die Erleichterung der Mediensuche, die Schaffung einer Reihe von beschreibenden Schlüsselwörtern für einen Medienartikel, die Überwachung der Medieninhalte (z.B. Überprüfung der Eignung von Inhalten für eine bestimmte TV-Betrachtungszeit), die Rede auf Text für Archivgut oder andere Zwecke und die Erkennung von Logos, Produkten oder Prominentenflächen für die Platzierung relevanter Werbung sein. Medienanalyse KI-Unternehmen bieten häufig ihre Dienste über eine REST-API, die einen maschinellen automatischen Zugriff auf die Technologie ermöglicht und eine maschinelle Auswertung der Ergebnisse ermöglicht. So ermöglichen IBM, Microsoft und Amazon den Zugriff auf ihre Medienerkennungstechnologie durch RESTful APIs. Tiefgang Im Juni 2016 entwickelte ein Forscherteam der visuellen Computing-Gruppe der Technischen Universität München und der Stanford University Face2Face, ein Programm, das das Gesicht einer Zielperson animiert und die Gesichtsausdrücke einer externen Quelle übersetzt. Die Technologie wurde demonstriert, die Lippen der Menschen zu beleben, darunter Barack Obama und Vladimir Putin. Seitdem wurden andere Methoden auf Basis eines tiefen neuronalen Netzes nachgewiesen, aus dem der Name Deepfake genommen wurde. Im September 2018 schlug der US-Senator Mark Warner vor, Social-Media-Unternehmen zu bestrafen, die den Austausch von Deepfake-Dokumenten auf ihrer Plattform ermöglichen. Vincent Nozick, ein Forscher des Instituts Gaspard Monge, hat einen Weg gefunden, rigged Dokumente durch die Analyse der Bewegungen der Augenlider zu erkennen. Die DARPA (eine Forschungsgruppe, die mit dem US-Verteidigungsministerium verbunden ist) hat 68 Millionen Dollar für die Arbeit an der Tieffake-Erkennung gegeben. In Europa finanzierte das Horizon 2020-Programm InVid, Software, die Journalisten dabei unterstützt, gefälschte Dokumente zu erkennen. Deepfakes können für komödische Zwecke verwendet werden, sind aber besser bekannt, um für gefälschte Nachrichten und Hoaxes verwendet werden. Audio Deepfakes, und AI-Software in der Lage, Deepfakes und Klonen menschlicher Stimmen nach 5 Sekunden Hörzeit zu erkennen, existieren auch. Musik Während die Entwicklung der Musik schon immer von der Technologie beeinflusst wurde, hat künstliche Intelligenz durch wissenschaftliche Fortschritte ermöglicht, in gewissem Maße menschliche Komposition nachzuahmen. Unter den bemerkenswerten frühen Bemühungen, David Cope erstellte eine AI namens Emily Howell, die im Bereich der Algorithmischen Computermusik bekannt geworden ist. Der Algorithmus hinter Emily Howell ist als US-Patent eingetragen. Die AI Iamus erstellte 2012 das erste komplette klassische Album, das vollständig von einem Computer komponiert wurde. Andere Bemühungen, wie AIVA (Künstlerische Intelligenz virtueller Künstler), konzentrieren sich auf die Komposition symphonischer Musik, hauptsächlich klassische Musik für Filmmusik. Sie erreichte eine Welt zuerst, indem sie der erste virtuelle Komponist wurde, der von einem musikalischen Berufsverband anerkannt wird. Künstliche Intelligenzen können sogar Musik produzieren, die in einem medizinischen Umfeld nutzbar ist, mit Melomics Bemühungen, computergenerierte Musik für Stress und Schmerzlinderung zu verwenden. Darüber hinaus wollen Initiativen wie Google Magenta, die vom Google Brain-Team durchgeführt werden, herausfinden, ob eine künstliche Intelligenz in der Lage sein kann, zwingende Kunst zu schaffen. Im Sony CSL Research Laboratory hat ihre Flow Machines Software Popsongs erstellt, indem sie Musikstile aus einer riesigen Datenbank von Songs lernt. Durch die Analyse einzigartiger Kombinationen von Stilen und Optimierungstechniken kann es in jedem Stil komponieren.Ein weiteres musikalisches Kompositionsprojekt für künstliche Intelligenz, The Watson Beat, geschrieben von IBM Research, braucht keine riesige Datenbank von Musik wie die Google Magenta und Flow Machines Projekte, da es Verstärkte Lern- und Deep Belief-Netzwerke verwendet, um Musik auf einer einfachen Saat-Eingabe Melodie und einem ausgewählten Stil zu komponieren. Da die Software Open Source-Musiker ist, wie Taryn Southern haben mit dem Projekt zur Musikerzeugung zusammengearbeitet. Der südkoreanische Sänger Hayeons Debütsong "Eyes on You" wurde mit AI komponiert, die dann auch von echten Komponisten, darunter NUVO, betreut wurde. Nachrichten, Publizieren und Schreiben Das Unternehmen Narrative Science macht computergenerierte Nachrichten und Berichte kommerziell verfügbar, einschließlich der Zusammenfassung von Teamsportveranstaltungen basierend auf statistischen Daten aus dem Spiel in Englisch. Es erstellt auch Finanzberichte und Immobilienanalysen. Ebenso generiert das Unternehmen Automated Insights personalisierte Recaps und Vorschauen für Yahoo Sports Fantasy Football. Das Unternehmen soll 2014 eine Milliarde Geschichten generieren, von 350 Millionen im Jahr 2013. Die Organisation OpenAI hat auch eine KI geschaffen, die Text schreiben kann. Echobox ist ein Software-Unternehmen, das Verlegern hilft, den Verkehr zu erhöhen, indem sie Artikel auf Social Media-Plattformen wie Facebook und Twitter intelligent veröffentlichen. Durch die Analyse großer Datenmengen lernt sie, wie bestimmte Publikum zu unterschiedlichen Tageszeiten auf unterschiedliche Artikel reagieren. Es wählt dann die besten Geschichten zu posten und die besten Zeiten, um sie zu posten. Es verwendet sowohl historische als auch Echtzeit-Daten, um zu verstehen, was in der Vergangenheit gut funktioniert hat, sowie was derzeit auf dem Web. Ein weiteres Unternehmen namens Yseop nutzt künstliche Intelligenz, um strukturierte Daten in intelligente Kommentare und Empfehlungen in der natürlichen Sprache zu verwandeln. Yseop ist in der Lage, Finanzberichte, Zusammenfassungen, personalisierte Verkaufs- oder Marketingdokumente und mehr mit einer Geschwindigkeit von Tausenden von Seiten pro Sekunde und in mehreren Sprachen zu schreiben, darunter Englisch, Spanisch, Französisch und Deutsch. Boomtrain's ist ein weiteres Beispiel von AI, das entwickelt wird, um zu lernen, wie man jeden einzelnen Leser mit den exakten Artikeln, die zum richtigen Zeitpunkt durch den richtigen Kanal gesendet werden, am besten in Eingriff bringt. Es ist wie die Einstellung eines persönlichen Editors für jeden einzelnen Leser, um die perfekte Leseerfahrung zu heilen. IRIS. TV unterstützt Medienunternehmen mit seiner AI-powered Video Personalisierungs- und Programmierplattform. Es ermöglicht Verlagen und Content-Besitzern, kontextuell relevante Inhalte für Publikum auf Basis von Konsummustern zu erstellen. Über die Automatisierung von Schreibaufgaben bei der Dateneingabe hinaus hat KI ein erhebliches Potenzial für Computer gezeigt, sich in übergeordnete kreative Arbeit zu engagieren. AI Storytelling ist ein aktives Forschungsfeld seit James Meehans Entwicklung von TALESPIN, die Geschichten ähnlich wie die Fabeln von Aesop erstellte. Das Programm würde mit einer Reihe von Zeichen beginnen, die bestimmte Ziele erreichen wollten, mit der Geschichte als Erzählung der Versuche der Charaktere, Pläne zur Verwirklichung dieser Ziele zu erfüllen. Seit Meehan haben andere Forscher an AI Storytelling mit ähnlichen oder unterschiedlichen Ansätzen gearbeitet. Mark Riedl und Vadim Bulitko argumentierten, dass die Essenz des Geschichtenerzählens ein Erfahrungsmanagement-Problem sei, oder "wie man die Notwendigkeit einer kohärenten Story-Fortschritt mit Benutzeragentur, die oft seltsam ist, auszugleichen. " Während die meisten Forschungen zu KI-Geschichte sich auf die Storygenerierung konzentrierten (z.B. Charakter und Plot), gab es auch signifikante Untersuchungen in der Story-Kommunikation. 2002 entwickelten Forscher der North Carolina State University einen architektonischen Rahmen für die narrative Prosageneration. Ihre besondere Umsetzung war in der Lage, treu reproduzierte Textvielfalt und Komplexität einer Reihe von Geschichten, wie rote Reithaube, mit humanähnlicher Geschicklichkeit. Dieses besondere Feld gewinnt weiterhin Interesse. 2016 drehte eine japanische KI eine kurze Geschichte und gewann fast einen literarischen Preis. Hanteo Global, die Organisation, die das einzige Echtzeit-Record-Diagramm in Südkorea betreibt, nutzt auch einen automatisierten Journalismus-Bot, der Artikel schreibt. Videospiele In Videospielen wird künstliche Intelligenz routinemäßig verwendet, um dynamisches zielgerichtetes Verhalten in Nicht-Spieler-Zeichen (NPCs) zu erzeugen. Außerdem werden für die Pathfinding routinemäßig gut verstandene KI-Techniken eingesetzt. Einige Forscher betrachten NPC AI in Spielen als "gelöstes Problem" für die meisten Produktionsaufgaben. Zu den Spielen mit atypischer KI gehören der KI-Direktor von Left 4 Dead (2008) und die neuroevolutionäre Ausbildung von Platoons in Commander Supreme 2 (2010).AI wird auch in Alien Isolation (2014) verwendet, um zu kontrollieren, welche Aktionen der Alien als nächstes durchführen wird. Aufgrund der Art, wie die Intelligenz des Aliens eingerichtet ist, könnte man sagen, dass der Alien scheint, mehr über den Spieler zu lernen, wie das Spiel weitergeht und der Alien beginnt entsprechend zu handeln. Künstliche Intelligenz hat zahlreiche kreative Anwendungen inspiriert, einschließlich seiner Nutzung, um visuelle Kunst zu produzieren. Die Ausstellung "Thinking Machines: Art and Design in the Computer Age, 1959–1989" von MoMA bietet einen guten Überblick über die historischen Anwendungen von AI für Kunst, Architektur und Design. Zu den jüngsten Ausstellungen, die die Nutzung von AI zur Herstellung von Kunst zeigen, gehören der Google-geförderte Nutzen und die Auktion der Gray Area Foundation in San Francisco, wo Künstler mit dem DeepDream-Algorithmus und der Ausstellung "Unhuman: Art in the Age of AI", die im Herbst 2017 in Los Angeles und Frankfurt stattfanden, experimentierten. Im Frühjahr 2018 widmete der Verband der Computing Machinery dem Thema Computer und Kunst eine besondere Zeitschrift, die die Rolle des maschinellen Lernens in der Kunst hervorhebt. Im Juni 2018, "Duet for Human and Machine", ein Kunstwerk, das es den Betrachtern ermöglicht, mit einer künstlichen Intelligenz zu interagieren, die im Beall Center for Art + Technology uraufgeführt wurde. Das Österreichische Ars Electronica und Museum für Angewandte Kunst Wien eröffnete 2019 Ausstellungen zur KI. Das Festival "Out of the box" der Ars Electronica 2019 thematisiert die Rolle der Kunst für eine nachhaltige gesellschaftliche Transformation mit KI. Strom-Elektronik-Konverter sind eine leistungsfähige Technologie für Erneuerbare Energien, Energiespeicher, Elektrofahrzeuge und Hochspannungs-Direktstromübertragungssysteme innerhalb des elektrischen Netzes. Diese Konverter sind anfällig für Fehler und solche Fehler können Ausfallzeiten verursachen, die teure Wartung erfordern oder sogar katastrophale Folgen in missionskritischen Anwendungen haben können. Forscher nutzen KI, um den automatisierten Designprozess für zuverlässige Leistungselektronik-Wandler zu tun, indem exakte Designparameter berechnet werden, die die gewünschte Lebensdauer des Konverters unter vorgegebenem Missionsprofil gewährleisten. Viele Telekommunikationsunternehmen nutzen die heuristische Suche im Management ihrer Belegschaften, zum Beispiel hat die BT Group heuristische Suche in einer Planungsanwendung eingesetzt, die die Arbeitspläne von 20.000 Ingenieuren bietet. Fertigungsroboter sind in vielen Branchen üblich und werden oft Arbeitsplätze erhalten, die für den Menschen als gefährlich angesehen werden. Roboter haben sich in sehr repetitiven Jobs bewährt, die zu Fehlern oder Unfällen aufgrund eines Zusammenbruchs und anderer Arbeitsplätze führen können, die der Mensch erniedrigen kann. 2014 beliefen sich China, Japan, die Vereinigten Staaten, die Republik Korea und Deutschland zusammen auf 70% des Gesamtumsatzes von Robotern. In der Automobilindustrie, einem Sektor mit besonders hoher Automatisierung, hatte Japan weltweit die höchste Dichte an Industrierobotern: 1.414 pro 10.000 Mitarbeiter. Sensoren Künstliche Intelligenz wurde mit vielen Sensortechnologien wie Digital Spectrometry von der IdeaCuria Inc. kombiniert, die viele Anwendungen wie zum Beispiel bei der Überwachung der Wasserqualität im Haus ermöglicht. Spielzeug und Spiele Die 1990er-Jahre sahen einige der ersten Versuche, häuslich gezielte Arten von grundlegenden Künstlichen Intelligenz für Bildung oder Freizeit zu produzieren. Dies hat sich mit der Digitalen Revolution sehr bewährt und half, Menschen, vor allem Kinder, in ein Leben des Umgangs mit verschiedenen Arten von künstlichen Intelligenz, speziell in Form von Tamagotchis und Giga Pets, iPod Touch, das Internet, und der erste weit verbreitete Roboter, Furby. Ein Jahr später wurde in Form von Aibo, einem Roboterhund mit intelligenten Eigenschaften und Autonomie, eine verbesserte Art von Hausroboter veröffentlicht. Unternehmen wie Mattel haben ein Sortiment an AI-fähigen Spielzeugen für Kinder im Alter von drei Jahren erstellt. Mit proprietären KI-Motoren und Spracherkennungstools können sie Gespräche verstehen, intelligente Antworten geben und schnell lernen. KI wurde auch auf Videospiele, zum Beispiel Videospiel-Bots, angewendet, die als Gegner, in denen Menschen nicht verfügbar oder erwünscht sind, zu stehen. Transportation Fuzzy Logik-Controller wurden für automatische Getriebe in Automobilen entwickelt. Zum Beispiel verfügen die Audi TT, VW Touareg und VW Caravell 2006 über die DSP-Übertragung, die Fuzzy Logic nutzt. Eine Reihe von Škoda-Varianten (Škoda Fabia) umfasst derzeit auch einen Fuzzy Logic-basierten Controller. Die heutigen Autos haben jetzt KI-basierte Fahrerassistenz-Funktionen wie selbstparkende und fortschrittliche Kreuzfahrt-Kontrollen.KI wurde verwendet, um Verkehrsmanagement-Anwendungen zu optimieren, was wiederum Wartezeiten, Energienutzung und Emissionen um bis zu 25 Prozent reduziert. In Zukunft werden vollautonome Autos entwickelt. Die KI im Transport wird voraussichtlich einen sicheren, effizienten und zuverlässigen Transport gewährleisten und gleichzeitig die Auswirkungen auf Umwelt und Gemeinschaften minimieren. Die große Herausforderung, diese KI zu entwickeln, ist die Tatsache, dass Transportsysteme inhärent komplexe Systeme sind, die eine sehr große Anzahl von Komponenten und verschiedenen Parteien mit jeweils unterschiedlichen und oft widersprüchlichen Zielen beinhalten. Aufgrund dieser hohen Komplexität des Transports, insbesondere der Automotive-Anwendung, ist es in den meisten Fällen nicht möglich, einen AI-Algorithmus in einer realen Fahrumgebung auszubilden. Um die Herausforderung der Ausbildung von neuronalen Netzwerken für das automatisierte Fahren zu überwinden, wurden Methoden auf Basis virtueller Entwicklungs- bzw. Testing-Toolchains vorgeschlagen. Automotive Advancements in AI haben durch die Schaffung und Entwicklung selbstfahrender Fahrzeuge zum Wachstum der Automobilindustrie beigetragen. Seit 2016 gibt es über 30 Unternehmen, die KI in die Schaffung selbstfahrender Autos nutzen. Einige Unternehmen mit AI sind Tesla, Google und Apple. Viele Komponenten tragen zur Funktion von selbstfahrenden Autos bei. Diese Fahrzeuge umfassen Systeme wie Bremsen, Spurwechsel, Kollisionsprävention, Navigation und Kartierung. Gemeinsam sind diese Systeme sowie Hochleistungsrechner in ein komplexes Fahrzeug integriert. Neuere Entwicklungen in autonomen Automobilen haben die Innovation von selbstfahrenden Lkw ermöglicht, obwohl sie noch in der Testphase sind. Die britische Regierung hat Gesetze verabschiedet, um die Prüfung von selbstfahrenden Lkw-Platoons im Jahr 2018 zu beginnen. Selbstfahrende Lkw-Platoons sind eine Flotte von selbstfahrenden Lkw nach der Führung eines nicht selbstfahrenden Lkw, so dass die Lkw-Platoons noch nicht völlig autonom sind. Mittlerweile testet der Daimler, ein deutsches Automobilunternehmen, die Freightliner Inspiration, ein halbautonomer LKW, der nur auf der Autobahn verwendet wird. Ein Hauptfaktor, der die Funktionsfähigkeit eines fahrerlosen Automobils beeinflusst, ist die Kartierung. Im allgemeinen wäre das Fahrzeug mit einer Karte des anzutreibenden Bereichs vorprogrammiert. Diese Karte würde Daten über die Näherung von Straßenlicht und Kurvenhöhen enthalten, um das Fahrzeug seiner Umgebung bewusst zu sein. Google hat jedoch an einem Algorithmus gearbeitet, um die Notwendigkeit vorprogrammierter Karten zu beseitigen und stattdessen ein Gerät zu schaffen, das in der Lage wäre, sich an eine Vielzahl von neuen Umgebungen anzupassen. Einige selbstfahrende Autos sind nicht mit Lenkrädern oder Bremspedalen ausgestattet, so hat es auch Forschung auf die Schaffung eines Algorithmus, der in der Lage ist, eine sichere Umgebung für die Passagiere im Fahrzeug durch das Bewusstsein für Geschwindigkeit und Fahrbedingungen zu erhalten. Ein weiterer Faktor, der die Fähigkeit eines fahrerlosen Automobils beeinflusst, ist die Sicherheit des Passagiers. Um ein fahrerloses Automobil zu machen, müssen die Ingenieure es programmieren, um hochrisikoreiche Situationen zu bewältigen. Diese Situationen könnten eine Auffahrkollision mit Fußgängern beinhalten. Das Hauptziel des Autos sollte sein, eine Entscheidung zu treffen, die verhindern würde, die Fußgänger zu treffen und die Passagiere im Auto zu retten. Aber es gibt eine Möglichkeit, dass das Auto eine Entscheidung treffen müsste, die jemanden in Gefahr bringen würde. Mit anderen Worten, das Auto müsste entscheiden, die Fußgänger oder die Passagiere zu retten. Die Programmierung des Fahrzeugs in diesen Situationen ist entscheidend für ein erfolgreiches fahrerloses Automobil. AviationThe Air Operations Division (AOD) nutzt AI für die regelbasierten Expertensysteme. Die AOD nutzt für künstliche Intelligenz für Surrogate-Operatoren für Kampf- und Trainingssimulatoren, Missionsmanagement-Hilfe, Unterstützungssysteme für taktische Entscheidungsfindung und Postverarbeitung der Simulatordaten in symbolische Zusammenfassungen. Die Verwendung künstlicher Intelligenz in Simulatoren erweist sich als sehr nützlich für die AOD. Flugzeugsimulatoren verwenden künstliche Intelligenz, um die Daten aus simulierten Flügen zu verarbeiten. Außer dem simulierten Fliegen gibt es auch simulierte Flugzeugkriege. Die Computer sind in der Lage, die besten Erfolgsszenarien in diesen Situationen. Die Computer können auch Strategien auf Basis der Platzierung, Größe, Geschwindigkeit und Stärke der Kräfte und Gegenkräfte erstellen. Piloten können während des Kampfes durch Computer in der Luft unterstützt werden. Die künstlichen intelligenten Programme können die Informationen sortieren und dem Piloten die bestmöglichen Manöver liefern, ganz zu schweigen von bestimmten Manövern, die für einen Menschen nicht zu erfüllen wären.Mehrere Flugzeuge werden benötigt, um gute Annäherungen für einige Berechnungen zu erhalten, so dass computersimulierte Piloten verwendet werden, um Daten zu sammeln. Diese Computersimulation Piloten werden auch verwendet, um zukünftige Fluglotsen zu trainieren. Das von der AOD verwendete System zur Leistungsmessung war das Interaktive Fehlerdiagnose- und Isolationssystem oder IFDIS. Es handelt sich um ein regelbasiertes Expertensystem, das durch das Sammeln von Informationen aus TF-30-Dokumenten und Expertenberatung von Mechanikern, die am TF-30 arbeiten, zusammengeführt wird. Dieses System wurde für die Entwicklung des TF-30 für die RAAF F-111C entwickelt. Das Leistungssystem wurde auch verwendet, um spezialisierte Arbeiter zu ersetzen. Das System erlaubte den regelmäßigen Arbeitern, mit dem System zu kommunizieren und Fehler, Fehlberechnungen zu vermeiden oder mit einem der spezialisierten Arbeiter zu sprechen. Die AOD nutzt auch künstliche Intelligenz in der Spracherkennungssoftware. Die Fluglotsen geben den künstlichen Piloten Richtungen und die AOD will die Piloten mit einfachen Antworten auf die ATC reagieren. Die Programme, die die Sprachsoftware integrieren, müssen trainiert werden, was bedeutet, dass sie neuronale Netzwerke verwenden. Das verwendete Programm, die Verbex 7000, ist noch ein sehr frühes Programm, das viel Platz zur Verbesserung hat. Die Verbesserungen sind zwingend notwendig, da ATCs sehr spezifische Dialoge verwenden und die Software jedes Mal korrekt und zeitnah kommunizieren kann. Die Künstliche Intelligenz unterstützte Design of Aircraft oder AIDA, um Designern bei der Erstellung von konzeptionellen Designs von Flugzeugen zu helfen. Dieses Programm ermöglicht es den Designern, sich mehr auf das Design selbst und weniger auf den Designprozess zu konzentrieren. Die Software ermöglicht es dem Benutzer auch, weniger auf die Software-Tools zu konzentrieren. Die AIDA verwendet regelbasierte Systeme, um ihre Daten zu berechnen. Dies ist ein Diagramm der Anordnung der AIDA-Module. Obwohl einfach, das Programm ist effektiv. Im Jahr 2003 erstellte das Dryden Flight Research Center der NASA und viele andere Unternehmen Software, die es einem beschädigten Flugzeug ermöglichen könnten, den Flug bis zur sicheren Landezone fortzusetzen. Die Software kompensiert alle beschädigten Komponenten, indem sie sich auf die unbeschädigten Komponenten verlassen. Das in der Software verwendete neuronale Netzwerk erwies sich als effektiv und markierte einen Triumph für künstliche Intelligenz. Das integrierte Fahrzeug-Gesundheitsmanagementsystem, das auch von der NASA verwendet wird, muss an Bord eines Flugzeugs Daten aus den verschiedenen Sensoren auf dem Flugzeug verarbeiten und interpretieren. Das System muss die strukturelle Integrität des Luftfahrzeugs bestimmen können. Das System muss auch Protokolle bei Beschädigungen des Fahrzeugs implementieren. Haitham Baomar und Peter Bentley führen ein Team vom University College of London, um ein künstliches Intelligenz-basiertes intelligentes Autopilot-System (IAS) zu entwickeln, um ein Autopilot-System zu lehren, um sich wie ein erfahrener Pilot zu verhalten, der mit einer Notsituation wie schweres Wetter, Turbulenz oder Systemversagen konfrontiert ist. Die Ausbildung des Autopiloten beruht auf dem Konzept des überwachten maschinellen Lernens, „das den jungen Autopiloten als einen menschlichen Lehrling behandelt, der in eine fliegende Schule geht“. Der Autopilot erfasst die Aktionen des menschlichen Piloten, die Lernmodelle mithilfe künstlicher neuronaler Netzwerke erzeugen. Der Autopilot wird dann voll kontrolliert und vom Piloten beobachtet, wie er die Übung durchführt. Das intelligente Autopilot-System kombiniert die Prinzipien des Lernens und Verhaltens Klonens, wobei der Autopilot die Low-Level-Aktionen beobachtet, die erforderlich sind, um das Flugzeug und die High-Level-Strategie zu manövrieren, die zur Anwendung dieser Maßnahmen verwendet werden. IAS-Implementierung verwendet drei Phasen; Pilotdatenerhebung, Schulung und autonome Kontrolle. Baomar und Bentleys Ziel ist es, einen autonomeren Autopiloten zu schaffen, um Piloten bei der Reaktion auf Notsituationen zu unterstützen. Maritime Neural-Netzwerke werden von Situationsbewusstseinssystemen in Schiffen und Booten verwendet. Liste der Anwendungen Typische Probleme, auf die KI-Methoden angewendet werden Andere Bereiche, in denen KI-Methoden implementiert werden, siehe auch Anwendungen der künstlichen Intelligenz an juristische Informatik Anwendungen des tiefen Lernens Anwendungen des maschinellen Lernens Liste der künstlichen Intelligenz Projekte Fortschritt in der künstlichen Intelligenz Fußnoten Weitere Lektüre Kaplan, A.M; Haenlein, M. 2018. " Siri, Siri in meiner Hand, wer ist der Größte im Land? Auf die Interpretationen, Illustrationen und Implikationen der Künstlichen Intelligenz". Business Horizons.62 (1:) 15–25.doi:10.1016/j.bushor.2018.08.004.Kurzweil, Ray (2005). Die Singularität ist in der Nähe: When Humans Transcend Biology.New York: Viking.ISBN 978-0-670-03384-3.Nationaler Forschungsrat (1999)."Entwicklungen in Künstlicher Intelligenz". Finanzierung einer Revolution: Regierungsunterstützung für Computing Research. Nationale Academy Press.ISBN 978-0-309-06278-7. OCLC 246584055. Moghaddam, M. J;. Soleymani, M. R;. Farsi, M. A. (2015). " Sequenzplanung für Stanzarbeiten in progressiven Werkzeugen". Journal of Intelligent Manufacturing.26 (2:) 347–357.doi:10.1007/s10845-013-0788-0 S2CID 7843287.Felten, Ed (Mai 3, 2016)."Vorbereitung für die Zukunft der Künstlichen Intelligenz." Externe Links Wie KI in vielen Bereichen angewendet werden kann