Die Karriere ist die Neigung, Karrierefortschritt, Macht und Prestige außerhalb der Arbeitsleistung zu verfolgen. Kulturelle Faktoren beeinflussen, wie Karriereisten ihre beruflichen Ziele sehen. Wie ein Individuum den Begriff Karriere interpretiert, kann zwischen extremen Karrieren und denen unterscheiden, die ihre Karriere an der Tür verlassen können, wenn sie nach Hause kommen. Schein identifiziert drei wichtige Aspekte des kulturellen Umfelds und des beruflichen Werdegangs: Wie Kultur das Konzept des Karriereismus beeinflusst, wie Kultur die Bedeutung einer Karriere in Bezug auf persönliche und familiäre Angelegenheiten beeinflusst, wie Kultur die Grundlagen der marginalen Karriere beeinflusst Der Begriff Karriere wurde einmal für den Status verwendet. Karriere wurde als langfristige Job-Möglichkeit gedacht, dass viele, in der Tat bis zum Ruhestand halten würden. In den Vereinigten Staaten, besonders nach dem Zweiten Weltkrieg, würden diejenigen, die glücklich genug waren, eine Karriere zu finden, mit der gleichen Organisation für Jahrzehnte bleiben. Eine Karriere wurde als obere Mittelklasse, professionelle Dienstleistung, identifiziert als die Arbeit eines Arztes, Anwalt, Investor, Banker oder Lehrer. Die Beschäftigungen wurden als untergeordnete Arbeitsplätze für menschliche Dienstleistungen wie z.B. Taxifahrer, Angestellter, Sekretär oder Abfallverwalter angesehen. Diese Arbeitsplätze wurden nicht in hohem Maße berücksichtigt, dass Karrieren waren. In den 2000er Jahren bleibt der durchschnittliche Amerikaner nicht mit dem gleichen Unternehmen, Geschäft oder Organisation bis zum Ruhestand. In Bezug auf das Engagement muss sich ein Individuum auf das berufliche Umfeld, die familiäre Einstellung und seine eigene Einstellung verlassen und verpflichten. Der Careerist muss bestimmen, was der wichtigste Faktor in seinem Leben ist. Für die Karriere Extremist ist es die berufliche Einstellung. Einige Organisationen verlangen, dass das Individuum zu jeder Zeit im Arbeitsmodus ist, während andere glauben, dass die Familienzeit wichtiger ist. Die meisten lateinamerikanischen Länder schätzen die Familie und die persönliche Zeit, während die Vereinigten Staaten für eine stärkere Arbeitskräfte in Bezug auf den Karriereismus treiben. In den Vereinigten Staaten ist dies vor allem wegen des Drucks auf Bildung. Derzeit sind die Vereinigten Staaten 10. unter den Industrieländern für Prozentsatz der Erwachsenen mit College-Abschlüssen. Mit diesem Schub in der Bildung haben viele Menschen bessere Karrieren und sind dann in der Lage, die Wahl von Familienangelegenheiten, persönliche Materie oder Karriereangelegenheiten. Obwohl in den Vereinigten Staaten der Karriereismus sehr wichtig ist, ist das Familienleben auch ein großer Teil der Kultur. Viele Menschen beginnen ihre Familien sogar während der Schule, dann beginnen sie ihre Karriere. Kürzlich hat sich die Bedeutung von Familienangelegenheiten und Berufsfragen weiterentwickelt und wird immer mehr miteinander verbunden. Kulturen üben Druck aus und bestimmen, welche Karrieremotive akzeptabel sind und wie ihr Erfolg gemessen wird. Vyacheslav Molotov bemerkte die Rolle des Karriereismus in der Sowjetregierung in den 1930er Jahren: "Сыграл свою роль наш партийный каризм" [Partyorientierter Karriereismus spielte eine eigene Rolle]. Extrem-Karristen messen Erfolge durch Anerkennungen durch Lob und materiellen Besitz, ob es sich um ein neues Büro, eine Anhebung oder eine Gratulation vor den Kollegen eines Einzelnen handelt: Kündigung ist Erfolg. In den USA gibt es einen extremen Antrieb von persönlichem Erfolg und diejenigen, die ehrgeizig sind, sind diejenigen, die die Macht in einer Organisation gewinnen. Siehe auch Quellen und Referenzen Adrian Furnham (2008) Personality and Intelligence at Work, New York: Psychology Press. Buchanan Robert, Kong-Hee Kim, Randall Basham (2007) "Career Orientierungen von Business Master Studenten im Vergleich zu Social Work Studenten: Weitere Untersuchungen zum Wert der Hochschulbildung", Karriereentwicklung International 12(3:) 282–303. Ronald J. Burke, Eugene Deszca (1982) "Career Success and Personal Failure Experiences and Type A Behaviour", Journal of Occupational Behavior 3(2):161–70, Edgar H. Schein (1984) "Culture as a Environmental Context for Careers", Journal of Occupational Behaviour 5(1,) A special Issue on Environment and Careist. Gratton, Peter (2005) "Essays in Philosophy," Ein zweijähriges Journal 6, DePaul University.2 Mai 2009 [1].Griffin, Ricky W. (2004)Dark Seite des organisatorischen Verhaltens, San Francisco: Jossey-Bass.Inkson, Kerr (2006) Karriere verstehen Die Metapher von Working Lives, Minneapolis: Sage Publications,Inc. Miller, Seumas (2007)Police Ethics, St. Leonards, NSW: Allen & Unwin. Harold L. Wilensky (1964) "Die Professionalisierung aller?, American Journal of Sociology 70(2):137–58, University of Chicago Press Ein ethnischer Stereotyp (nationaler Stereotyp oder nationaler Charakter) oder Rassen-Stereotyp ist Teil eines Glaubenssystems über typische Merkmale von Mitgliedern einer bestimmten ethnischen Gruppe oder Nationalität, ihren Status, gesellschaftliche und kulturelle Normen.Die nationalen Stereotypen können sich entweder auf die eigene Ethnizität/nationalität oder auf eine fremde oder unterschiedliche Nationalität oder ethnische Zugehörigkeit beziehen. Stereotypen über die eigene Nation können bei der Aufrechterhaltung einer nationalen Identität aufgrund einer kollektiven Übersetzbarkeit einer Eigenschaft oder Eigenschaft helfen. Beispiele Laut einem Artikel von The Guardian mit dem Titel "Europäische Stereotypen: Was denken wir an jedes andere und sind wir recht?," ist der Europa-Stereotyp gegenüber Großbritannien als "gekürzte, halb-klavische Hooligans oder auch schnobbische, steife freie Vermarkter", ihr Blick in Richtung Frankreich ist "früher, arrogant, chauvinistisch, erotomaniacs", und sie sehen Deutschland als "übermäßig, fleißig [und] diszipliniert". In Europa ist Italien "tax-dodging, Berlusconi-style Latin Liebhaber und Mamas Jungen, unfähig von Tapferkeit", Polen ist "heavy-drinking ultracatholics mit einem Hauch von Antisemitismus", und Spanien ist "macho Männer und feurige Frauen anfällig für regelmäßige Siestas und Fiestas". Während einige Länder wie Deutschland stolz ihren Stereotyp besitzen, argumentieren andere wie Spanien, dass sie ein gewarnter Blick auf Erfahrungen sind, während im Urlaub statt dort gelebt zu haben. Eine Pew Global-Umfrage der europäischen Länder Vereinigtes Königreich, Frankreich, Deutschland, Spanien, Italien, Griechenland, Polen und Tschechien ergab, dass die europäischen Stereotypen Deutschland als am schwersten arbeitend und am wenigsten korrumpierend empfunden haben, dass Griechenland das am wenigsten hart arbeitende und Italien am korruptesten ist. 5 aus den 8 Ländern dachten, ihr Land sei am korruptsten. Yanko Tsvetkov hat viele Karten entworfen, die als bildhafte Darstellungen solcher Stereotypen dienen und einen Eindruck davon vermitteln, wie bestimmte Regionen der Welt andere sehen können. Sie haben wie "Der arabische Winter" und "Crystal Ball View Of Europe In 2022" benannt. Artikel in der Kategorie: Ethnische und rassische Stereotypen für genauere und detaillierte Diskussionen. Gültigkeit von Stereotypen Manchmal wird festgehalten, dass solche Stereotypen oft ein Korn der Wahrheit enthalten. Eine umfangreiche Studie des Persönlichkeitspsychologen Robert R. McCrae vom National Institute on Aging und Kollegen stellte jedoch fest, dass sie im Allgemeinen nicht vertrauenswürdig sind. Verschiedene antinationale Phobien und Vorurteile arbeiten mit ethnischen Stereotypen. Ethnische Stereotypen werden häufig in ethnischen Witzen dargestellt, von denen einige als beleidigend für unterschiedliche Grad. Richard M. Steers und Luciara Nardon in ihrem Buch über die globale Wirtschaft nutzen den "Du hast zwei Kühe" Witz, um das Konzept der kulturellen Unterschiede zu illustrieren. Sie schreiben diese Witze dieser Art: Russische Gesellschaft: Du hast zwei Kühe. Du trinkst Wodka und zählst sie wieder. Du hast fünf Kühe. Die russische Mafia zeigt sich und nimmt aber viele Kühe, die Sie haben. Californian Firma: Du hast eine Million Kühe. Die meisten von ihnen sind illegal.– werden als lustig angesehen, weil sie realistische Karikaturen verschiedener Kulturen sind, und die Pervasivität solcher Witze stammt aus den bedeutenden kulturellen Unterschieden. Steers und Nardon sagen auch, dass andere glauben, dass kulturelle Stereotypen in solchen Witzen mit Vorsicht betrachtet werden müssen. Siehe auch Liste der archetypischen Namen Liste der ethnischen Schlampen Mores Nationale Charakterstudien Nationale Personenvereinigung Menschen Vermutung der GiltRacial Profiling Racial Stereotyping in der Werbung Racism Stereotypen über indigene Völker von Nordamerika Stereotypen von Amerikanern Stereotypen von Gruppen innerhalb der Vereinigten Staaten Stereotypen von Argentines Stereotypen von Juden Stereotypen von libanesischen Menschen Stereotypen von Südamerika Medios de comunicación, asuntos étnicos e intercultura en Colombia. En Revista Razón y Palabra, 74 (nov.2010/ene.2011). México DF: ITESM Campus Estado de México.ISSN 1605-4806. Macrae CN, Stangor C, Hewstone M.(ed.)"Stereotypes and stereotypeing."Guilford Press, 1996.Pawel Milicki, Naomi Ellemers, Sein anders oder besser?, European Journal on Social Psychology, Vol. 26, 1996, pp.97-114 Nationale Stereotypen und Produktbewertungen in einem sozialistischen Land (Journalartikel) Ethnische und nationale Stereotypen: The Princeton Trilogy Revisited and Revised (Journalartikel) National Stereotypes: Correct Images and Distorted Images, ed.Blanca Valota, 2007, ISBN 8876949534 Nationale Stereotypen: an Educational Challenge (Buch) Haiti und die Vereinigten Staaten: Nationale Stereotypen und die literarische Imagination (Buch)