BP plc (offizielles Styling BP p.l.c, ehemals The British Petroleum Company plc und BP Amoco plc) ist ein britisches multinationales Öl- und Gasunternehmen mit Sitz in London, England. Es ist einer der sieben Öl- und Gas-Supermajoren der Welt". Es ist ein vertikal integriertes Unternehmen, das in allen Bereichen der Öl- und Gasindustrie tätig ist, einschließlich Exploration und Produktion, Raffinierung, Vertrieb und Marketing, Stromerzeugung und Handel. Darüber hinaus hat es Interesse an erneuerbaren Energien an Biokraftstoffen, Windenergie, Smart Grid und Solartechnologie. Ab dem 31. Dezember 2018 hatte BP weltweit in fast 80 Ländern tätig, produzierte rund 3,7 Millionen Barrel pro Tag (590.000 m3/d) Öläquivalent und hatte insgesamt nachgewiesene Reserven von 19,945 Milliarden Barrel (3,1710 x 109 m3) Öläquivalent. Das Unternehmen verfügt über rund 18.700 Servicestationen weltweit. Seine größte Division ist BP America in den Vereinigten Staaten. In Russland besitzt die BP eine 19,75 %ige Beteiligung an Rosneft, dem weltweit größten öffentlich gehandelten Öl- und Gasunternehmen durch Kohlenwasserstoffreserven und Produktion. BP hat eine Hauptliste an der London Stock Exchange und ist Bestandteil des FTSE 100 Index. Es verfügt über sekundäre Auflistungen an der Frankfurter Börse und der New Yorker Börse. Im 2020 Forbes Global 2000 wurde BP als das 357. größte öffentliche Unternehmen der Welt eingestuft. Die Ursprünge von BP stammen aus der Gründung der Anglo-Persian Oil Company im Jahre 1908, gegründet als Tochtergesellschaft der Burmah Oil Company, um Ölentdeckungen im Iran auszubeuten. 1935 wurde es zur anglo-iranischen Ölfirma und 1954 wurde der Name British Petroleum angenommen. 1959 erweiterte sich das Unternehmen über den Nahen Osten nach Alaska und es war eines der ersten Unternehmen, Öl in der Nordsee zu schlagen.British Petroleum erwarb 1978 die Mehrheitskontrolle von Standard Oil of Ohio. Die britische Regierung hat das Unternehmen zwischen 1979 und 1987 in Stufen privatisiert. British Petroleum fusionierte 1998 mit Amoco, wurde BP Amoco plc, und erwarb im Jahr 2000 ARCO und Burmah Castrol und wurde 2001 BP plc. Von 2003 bis 2013 war BP Partner im Joint Venture TNK-BP in Russland. BP ist direkt an mehreren wichtigen Umwelt- und Sicherheitsvorfällen beteiligt. Unter ihnen waren die 2005 Texas City Refinery Explosion, die den Tod von 15 Arbeitern verursachte und die zu einer rekordverdächtigen OSHA-Fein führte; Großbritanniens größte Ölverschüttung, das Wrack von Torrey Canyon im Jahr 1967; und die 2006 Prudhoe Bay Ölverschüttung, die größte Ölverschüttung auf Alaskas North Slope, was zu einer US$25 Millionen Zivilstrafe führte, die größte per-Barrel Strafe damals. Die 2010 Deepwater Horizon Öl-Spülung, die größte zufällige Freisetzung von Öl in Meeresgewässer in der Geschichte, übertraf etwa 4,9 Millionen Fässer (210 Millionen US-Gal; 780.000 m3) Öl, wodurch schwere Umwelt, menschliche Gesundheit und wirtschaftliche Folgen und ernsthafte rechtliche und öffentliche Beziehungen Auswirkungen für BP.1.8 Millionen US-Gallonen (43.000 bupbl; 6.800 m3) von Corexit Öl-Dispergator wurden in der US-Anwendung verwendet. Das Unternehmen plädierte schuldig an 11 Grafen von felony manslaughter, zwei Missetaten, eine felony Graf von Lügen auf den US-Kongress und vereinbarte, mehr als $ 4,5 Milliarden in Geldstrafen und Strafen zu zahlen, die größte kriminelle Resolution in der US-Geschichte. Am 2. Juli 2015 gaben BP und fünf Staaten eine Abrechnung von 18,7 Milliarden US-Dollar für Clean Water Act-Geldstrafen und verschiedene Ansprüche bekannt. Insgesamt kostete die Ölverschüttung das Unternehmen mehr als 65 Milliarden Dollar Reinigungskosten, Gebühren und Strafen. Von 1988 bis 2015 war BP für 1,53% der globalen Treibhausgasemissionen verantwortlich. BP hat ein Ziel gesetzt, seine Treibhausgasemissionen bis 2050 auf Netto-Null zu reduzieren. Die BP plant, ihre Investitionen in Erneuerbare zehnmal zu erhöhen und die Ölproduktion bis 2030 um 40 % von den derzeitigen Niveaus zu reduzieren. Geschichte 1909 bis 1954 Im Mai 1908 entdeckte eine Gruppe britischer Geologen eine große Menge Öl in Masjed Soleyman in der Provinz Khuzestan im Südwesten des heutigen Iran. Es war der erste kommerziell bedeutende Ölfund im Nahen Osten. William Knox D'Arcy, durch Vertrag mit Ali-Qoli Khan Bakhtiari, erhielt die Erlaubnis, zum ersten Mal im Nahen Osten für Öl zu erkunden, ein Ereignis, das die Geschichte der gesamten Region veränderte. Die Ölentdeckung führte zu einer petrochemischen Industrieentwicklung und auch zur Errichtung von Industrien, die stark von Öl abhängig waren. Am 14. April 1909 wurde die Anglo-Persian Oil Company (APOC) als Tochtergesellschaft der Burmah Oil Company aufgenommen. Einige der Aktien wurden an die Öffentlichkeit verkauft. Der erste Vorsitzende und Minderheitsaktionär des Unternehmens wurde Lord Strathcona. Unmittelbar nach der Gründung des Unternehmens bat die britische Regierung Percy Cox, britischer Wohnsitz in Bushehr, eine Vereinbarung mit Sheikh Khaz’al Ibn Jabir von Arabistan für APOC zu verhandeln, um eine Website auf Abadan Island für eine Raffinerie, Depot, Lagertanks und andere Operationen zu erhalten. Die Raffinerie wurde gebaut und begann 1912. Im Jahr 1913 erwarb die britische Regierung ein Kontrollinteresse (50.0025%) in der Gesellschaft dann, bei der Urung von Winston Churchill, der damalige Erster Herr der Admiralität, die britische Marine schnell von Kohle zu Öl für die Mehrheit ihrer Kriegsschiffe. Im Jahr 1914 unterzeichnete APOC einen 30-jährigen Vertrag mit der britischen Admiralität zur Lieferung von Öl für die Royal Navy zum Festpreis. Im Jahr 1915 gründete APOC seine Reederei der British Tanker Company und erwarb 1916 die British Petroleum Company, die ein Wirtschaftsarm der Europäischen Petroleum Union in Großbritannien war. 1919 wurde das Unternehmen zu einem Shale-Öl-Produzent, indem es eine Tochtergesellschaft namens Scottish Oils, die restliche Scottish Öl-Shale-Industrien zusammengeführt. Nach dem Weltkrieg I, APOC begann seine Produkte in Kontinentaleuropa zu vermarkten und erwarb Beteiligungen an den lokalen Marketingunternehmen in mehreren europäischen Ländern. Die Raffinerien wurden in Llandarcy in Wales (der ersten Raffinerie im Vereinigten Königreich) und Grangemouth in Schottland gebaut. Es erwarb auch die Kontrolle der Beteiligung an der Courchelettes Raffinerie in Frankreich und gründete in Verbindung mit der Regierung Australiens eine Partnerschaft namens Commonwealth Oil Refineries, die die erste Raffinerie des Australischen in Laverton, Victoria, baute. 1923 beschäftigte Burmah Winston Churchill als bezahlter Berater, um die britische Regierung zu betreuen, damit APOC exklusive Rechte an persischen Ölressourcen hat, die anschließend von der iranischen Monarchie gewährt wurden. APOC und der armenische Geschäftsmann Calouste Gulbenkian waren die treibenden Kräfte hinter der Gründung der türkischen Petroleum Company (TPC) im Jahr 1912, Öl in Mesopotamien (heute Irak;) zu erforschen und bis 1914, APOC hielt 50% der TPC-Aktien. Im Jahr 1925 erhielt TPC Konzession in den mesopotamianischen Ölressourcen der irakischen Regierung nach britischem Mandat. TPC hat am 14. Oktober 1927 schließlich Öl im Irak geschlagen. Bis 1928 wurde die Beteiligung des APOC an der TPC, die inzwischen als Irak Petroleum Company (IPC) bezeichnet wurde, auf 23,75 % reduziert; infolge der sich ändernden Geopolitik post Osmanische Reichsabbruch und des Red Line Agreement. Die Beziehungen zwischen der pro-westlichen Hashemiten-Monarchie (1932–58) im Irak und der IPC waren im Allgemeinen sehr wichtig, trotz der Streitigkeiten, die auf den Wunsch des Irak nach stärkerer Beteiligung und mehr Lizenzen ausgerichtet waren. Während der Zeit von 1928–68 wurde die IPC-Monopolierung der Ölexploration innerhalb der Roten Linie durchgeführt; ausgenommen Saudi-Arabien und Bahrain. 1927 gründeten Burmah Oil und Royal Dutch Shell die gemeinsame Marketingfirma Burmah-Shell. Im Jahr 1928 gründeten APOC und Shell die Consolidated Petroleum Company zum Verkauf und Marketing in Zypern, Südafrika und Ceylon, die 1932 gefolgt von einer gemeinsamen Marketing-Unternehmen Shell-Mex und BP in Großbritannien. Im Jahr 1937 gründeten AIOC und Shell die Partnerschaft Shell/D'Arcy Exploration Partners, um Öl in Nigeria zu erkunden. Die Partnerschaft war ebenfalls im Besitz, wurde aber von Shell betrieben. Er wurde später durch Shell-D'Arcy Petroleum Development Company und Shell-BP Petroleum Development Company (heute Shell Petroleum Development Company) ersetzt. 1934, APOC und Golf Oil gründete die Kuwait Oil Company als eine gleichberechtigte Partnerschaft. Die Ölkonzessionsrechte wurden am 23. Dezember 1934 an das Unternehmen vergeben und das Unternehmen begann 1936 mit Bohrungen. Im Jahr 1935 forderte Rezā Shāh die internationale Gemeinschaft auf, Persien als Iran zu verweisen, was sich in der Namensänderung von APOC an die anglo-iranische Ölgesellschaft (AIOC) widerspiegelte. 1937, Irak Petroleum Unternehmen, 23,75% im Besitz von BP, unterzeichnete eine Ölkonzessionsvereinbarung mit dem Sultan von Muscat, die die gesamte Region des Sultanats, die in der Tat beschränkt auf die Küstenregion des heutigen Oman. Nach mehreren Jahren der Ölvernichtung in der Region des Sultanats vermutete IPC, dass Öl eher in der inneren Region von Oman zu finden war, die Teil des Imamate von Oman war. IPC bot finanzielle Unterstützung, um eine bewaffnete Kraft zu erhöhen, die dem Sultanat bei der Besetzung der inneren Region Oman helfen würde. Später, im Jahr 1954, begann der Sultan von Muscat, unterstützt von der britischen Regierung und der finanziellen Hilfe, die er von IPC erhielt, besetzen Regionen im Inneren von Oman, die zum Ausbruch von Jebel Akhdar Krieg führte, der mehr als 5 Jahre dauerte. 1947, British Petroleum Chemikalien wurden als Joint Venture von AIOC und The Distillers Company aufgenommen. 1956 wurde das Unternehmen um British Hydrocarbon Chemicals umbenannt. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg standen nationalistische Gefühle auf dem Anstieg im Nahen Osten, was den iranischen Nationalismus und den arabischen Nationalismus am bemerkenswertesten war. Im Iran widersetzte sich das AIOC und die pro-westliche iranische Regierung unter der Leitung von Premierminister Ali Razmara den nationalistischen Aufrufen, die Zugeständnisse von AIOC im Iran zu überarbeiten. Im März 1951 wurde Razmara ermordet und Mohammed Mossadeq, ein Nationalist, wurde von der Majlis des Iran als neuer Premierminister gewählt. Im April 1951 verstaatlichte die iranische Regierung die iranische Ölindustrie durch einstimmige Abstimmung, und die National Iranian Oil Company (NIOC) wurde gebildet, um das AIOC zu verdrängen. Das AIOC hat seine Verwaltung aus dem Iran zurückgezogen, und Großbritannien organisierte ein effektives weltweites Embargo des iranischen Öls. Die britische Regierung, die im Besitz des AIOC war, bestreitete die Verstaatlichung am Internationalen Gerichtshof in Den Haag, aber ihre Beschwerde wurde zurückgewiesen. Ministerpräsident Churchill bat Präsident Eisenhower um Hilfe bei der Überwindung von Mossadeq. Der anti-Mossadeq-Plan wurde unter dem Codenamen 'Operation Ajax' von CIA und 'Operation Boot' von SIS (MI6) orchestriert. Die CIA und die Briten halfen im August 1953, dem 1953 iranischen Staatsstreich, der pro-westlichen General Fazlollah Zahedi als neuer Premierminister gegründet hatte, und die politische Macht von Shah Mohammad Reza Pahlavi stark gestärkt. 1954 bis 1979 wurde das AIOC zur britischen Petroleum Company. Nach dem iranischen Staatsstreich von 1953 wurde im Oktober 1954 in London eine Holdinggesellschaft Iranian Oil Participants Ltd (IOP) gegründet, um iranisches Öl wieder auf den internationalen Markt zu bringen. British Petroleum war Gründungsmitglied dieses Unternehmens mit 40 % Beteiligung. IOP betreibt und verwaltet Ölanlagen im Iran im Auftrag von NIOC. Ähnlich wie bei der Vereinbarung von Saudi-Aramco 50/50 von 1950, vereinbarte das Konsortium, Gewinne auf 50–50 Basis mit Iran zu teilen, "aber seine Bücher nicht iranischen Auditoren zu öffnen oder Iranern in seinen Verwaltungsrat zu ermöglichen. " Im Jahr 1953 trat British Petroleum durch den Erwerb einer Minderheitsbeteiligung an der Calgary-basierten Triad Oil Company in den kanadischen Markt ein und erweiterte sich 1959 weiter nach Alaska, was die Entdeckung von Öl auf der Prudhoe Bay im Jahr 1969 führte. 1956 wurde der Tochtergesellschaft D'Arcy Exploration Co. (Africa) Ltd. in Libyen vier Ölkonzessionen gewährt. 1962, Scottish Öle haben die Öl-Form-Operationen eingestellt. 1965 war es das erste Unternehmen, das Öl in der Nordsee zu schlagen. 1969 trat BP in die Vereinigten Staaten ein, indem er die Raffinations- und Marketing-Assets der Sinclair Oil Corporation erwarb. Die kanadische Holdinggesellschaft von British Petroleum wurde 1969 in BP Canada umbenannt; und 1971 erwarb sie 97,8% der Anteile von Supertest Petroleum. In den 1960er Jahren hatte British Petroleum einen Ruf für die Übernahme der riskantesten Ventures entwickelt. Es verdiente das Unternehmen massive Gewinne; es verdiente sie auch die schlechteste Sicherheitsbilanz in der Branche. 1967 gründete der riesige Öltanker Torrey Canyon vor der englischen Küste. Mehr als 32 Millionen US-Gallone (760.000 bbl; 120.000 m3) Rohöl wurden in den Atlantik und an die Strände von Cornwall und Bretagne verschüttet, wodurch Großbritanniens schlimmste Ölverschüttung verursachte. Das Schiff gehörte der Barracuda Tanker Corporation in Bahamas und flog mit der Flagge Liberia, einer bekannten Bequemlichkeitsfahne, wurde aber von British Petroleum gechartert. Das Schiff wurde von RAF-Jet-Bombern bombardiert, um das Schiff zu zerbrechen und das Lecköl abzubrennen, aber dies versäumte die Ölschlacht zu zerstören. 1967 erwarb die BP chemische und Kunststoffe der Firma The Distillers, die mit British Hydrocarbon Chemicals zu BP Chemicals zusammengeführt wurden. Das Ölvermögen des Unternehmens wurde 1971 in Libyen, 1975 in Kuwait und 1979 in Nigeria verstaatlicht. Im Irak beendete die IPC ihre Operationen, nachdem sie im Juni 1972 von der baathistischen irakischen Regierung verstaatlicht wurde, obwohl die irakische Petroleum-Gesellschaft noch immer existierte, und eine ihrer verbundenen Unternehmen —Abu Dhabi Petroleum Company (ADPC,) früher Petroleum Development (Trucial Coast) Ltd – auch weiterhin mit der ursprünglichen Beteiligung intakt. Der verstärkte Machtkampf zwischen Ölgesellschaften und Wirtsregierungen im Nahen Osten, zusammen mit den Ölpreisschocks, die der Ölkrise von 1973 folgten, führte dazu, dass British Petroleum den größten Teil seines direkten Zugangs zu Erdölvorräten in Ländern verloren hat, die der Organisation der Petroleum-Exportländer (OPEC) gehörten, und forderte sie dazu auf, ihre Tätigkeit über die stark ostabhängige Ölproduktion hinaus zu diversifizieren. Im Jahr 1976 haben BP und Shell ihre Marketingaktivitäten im Vereinigten Königreich durch Division von Shell-Mex und BP de-meriert. Im Jahr 1978 erwarb das Unternehmen ein beherrschendes Interesse an Standard Oil of Ohio (Sohio). Im Iran setzte British Petroleum bis zur islamischen Revolution 1979 fort. Das neue Regime von Ayatollah Khomeini verstaatlichte sämtliche Vermögenswerte des Unternehmens im Iran ohne Entschädigung: Dadurch verlor BP 40% seiner globalen Erdölversorgung. In den Jahren 1970-1980 wurde die BP in Kohle-, Mineral- und Ernährungsbetriebe diversifiziert, die alle später veräußert wurden. 1979 bis 1997 Die britische Regierung verkaufte 80 Millionen BP-Anteile im Jahre 1979 im Rahmen der Privatisierung der Thatcher-era. Dieser Verkauf entsprach etwas mehr als 5% der gesamten Anteile der BP und verringerte das Eigentum der Regierung an der Gesellschaft auf 46%. Am 19. Oktober 1987, Ministerpräsident Margaret Thatcher genehmigte den Verkauf von zusätzlichen GBP7,5 Milliarden ($12.2 Milliarden) von BP-Aktien auf 333 Pence, was die verbleibenden 31% Anteile der Regierung an dem Unternehmen darstellte. Im November 1987 erwarb das Kuwait Investment Office eine Beteiligung von 10,06% an BP, die der größte institutionelle Anteilseigner wurde. Im folgenden Mai kaufte das KIO zusätzliche Aktien und brachte ihr Eigentum auf 21,6%. Dies führte zu Bedenken innerhalb der BP, dass die Operationen in den Vereinigten Staaten, dem primären Betriebsland der BP, leiden würden. Im Oktober 1988 forderte die britische Abteilung für Handel und Industrie die KIO auf, ihre Anteile innerhalb von 12 Monaten auf 9,6% zu reduzieren. Peter Walters war von 1981 bis 1990 Vorsitzender der Gesellschaft. Während seiner Zeit als Vorsitzender reduzierte er die Raffinationsfähigkeit des Unternehmens in Europa. 1982 wurden die nachgelagerten Vermögenswerte von BP Canada an Petro Canada verkauft. 1984 wurde Standard Oil of California in die Chevron Corporation umbenannt und kaufte Golf Oil – die größte Fusion in der Geschichte damals. Um die Kartellbestimmungen zu erfüllen, veräußerte Chevron viele der in Betrieb befindlichen Niederlassungen des Golfs und verkaufte 1985 einige Golfplätze und eine Raffinerie in den östlichen Vereinigten Staaten an British Petroleum und Cumberland Farms. 1987 verhandelte British Petroleum den Erwerb von Britoil und die übrigen Aktien von Standard Oil von Ohio. Im selben Jahr wurde sie an der Tokioer Börse notiert, wo ihr Anteil bis zur Entlistung 2008 gehandelt wurde. Walters wurde 1990 durch Robert Horton ersetzt. Horton führte eine große Corporate-Downsizing-Übung durch und entfernte verschiedene Ebenen des Managements im Hauptbüro. 1992 verkaufte British Petroleum seine 57%-Beteiligung an BP Canada (upstream Operationen), die als Talisman Energy umbenannt wurde. John Browne, der 1966 bei der BP angetreten war und 1991 als Geschäftsführer in den Reihen stieg, wurde 1995 zum Gruppenchef ernannt. Im Jahr 1981 trat British Petroleum in den Bereich Solartechnik ein, indem er 50% von Lucas Energy Systems, ein Unternehmen, das Lucas BP Solar Systems wurde, und später BP Solar. Das Unternehmen war ein Hersteller und Installateur von Photovoltaik-Solarzellen. Sie wurde Mitte der 1980er Jahre vollständig im Besitz von British Petroleum. British Petroleum trat 1990 in den russischen Markt und eröffnete 1996 seinen ersten Service in Moskau. 1997 erwarb sie 10% Anteil an der russischen Ölfirma Sidanco, die später Teil der TNK-BP wurde. 1992 trat das Unternehmen in den aserbaidschanischen Markt ein. 1994 unterzeichnete sie die Produktionsfreigabe für das Azeri-Chirag-Guneshli-Ölprojekt und 1995 für die Entwicklung des Shah Deniz-Gasfelds. 1998 bis 2009 Unter John Browne erwarb British Petroleum weitere Ölgesellschaften und verwandelte BP in das drittgrößte Ölunternehmen der Welt. British Petroleum fusionierte im Dezember 1998 mit Amoco (früher Standardöl von Indiana) und wurde BP Amoco plc. Die meisten Amoco-Stationen in den USA wurden in die Marken- und Firmenidentität von BP umgerechnet. Im Jahr 2000 erwarb BP Amoco Atlantic Richfield Co. (ARCO) und Burmah Castrol. Zusammen mit dem Erwerb von ARCO im Jahr 2000 wurde BP Eigentümer einer 33,5% Beteiligung an der Olympic Pipeline. Später in diesem Jahr wurde BP ein Betreiber der Pipeline und steigerte ihren Anteil bis zu 62,5%. Als Teil des Markenbewusstseins der Fusion half das Unternehmen der Tate Modern Galerie von British Art LaunchRePresenting Großbritannien 1500–2000. Im Jahr 2001 nahm das Unternehmen als Reaktion auf die negative Presse über die schlechten Sicherheitsstandards von British Petroleum ein grünes Sonnenbrand-Logo an und rebrandte sich als BP ("Beyond Petroleum") plc. Anfang der 2000er Jahre wurde BP zum führenden Partner (und später Betreiber) des Baku–Tbilisi–Ceyhan-Pipelineprojekts, das eine neue Öltransportroute aus der Region Caspian eröffnete. Im Jahr 2002 erwarb die BP die Mehrheit der Veba Öl AG, einer Tochtergesellschaft der VEBA AG, und später ihre bestehenden Stationen in Deutschland in den Aral-Namen um. Im Rahmen des Deals erwarb BP auch die Beteiligung von Veba Öl an Ruhr Öl Joint Venture. Ruhr Öl wurde 2016 aufgelöst. Am 1. September 2003 kündigte die BP und eine Gruppe russischer Milliardäre, die als AAR (Alfa–Access–Renova) bekannt waren, die Schaffung einer strategischen Partnerschaft an, um ihre Öl-Assets in Russland und der Ukraine gemeinsam zu halten. Infolgedessen wurde TNK-ВР erstellt. Im Jahr 2004 wurde das Olefine- und Derivategeschäft von BP in eine separate Einheit umgezogen, die 2005 an Ineos verkauft wurde. Im Jahr 2007 verkaufte BP seine Firmen-Eigentums-Shops, die typischerweise als "BP Connect" bekannt sind, an lokale Franchise- und Jobber. Am 23. März 2005 wurden 15 Arbeiter getötet und mehr als 170 in der Explosion der Refinerie Texas City verletzt. Um Geld zu sparen, wurden große Upgrades auf die Raffinerie 1934 verschoben. Browne versprach, eine weitere Katastrophe zu verhindern. Drei Monate später, "Thunder Horse PDQ", BPs riesige neue Produktionsplattform im Golf von Mexiko, fast während eines Hurrikans sank. In ihrer Eile, um die $1 Milliarde Plattform zu beenden, hatten die Arbeiter ein Ventil rückwärts installiert, so dass die Ballasttanks zu überfluten. Inspektionen zeigten andere schottische Arbeit. Reparaturen, die Hunderte von Millionen kosten, würden Thunder Horse für drei Jahre außer Betrieb halten. Lord Browne trat am 1. Mai 2007 aus der BP zurück. Der Leiter der Exploration und Produktion Tony Hayward wurde der neue Chef Executive. Im Jahr 2009 verlagerte Hayward die Betonung von Lord Browne auf alternative Energie, und gab bekannt, dass Sicherheit künftig die "Zahl ein Priorität" des Unternehmens sein würde.Im Jahr 2007 gründete BP mit AB Sugar und DuPont ein Joint Venture Vivergo Fuels, das im Dezember 2012 eine Bioethanolanlage in Saltend bei Hull eröffnete. Zusammen mit DuPont gründete BP ein Biobutanol Joint Venture Butamax durch den Erwerb von Biobutan Technologieunternehmen Biobutanol LLC im Jahr 2009. Im Jahr 2009 erhielt BP einen Produktionsvertrag zur Entwicklung des übergeordneten Rumaila-Feldes mit Joint-Venture-Partner CNPC. 2010 zu präsentieren Im Januar 2010 wurde Carl-Henric Svanberg Vorsitzender des BP-Vorstands. Am 20. April 2010 kam es zu der Ölverschüttung Deepwater Horizon, einem großen Industrieunfall. Daher ersetzte Bob Dudley Tony Hayward als CEO des Unternehmens, der von Oktober 2010 bis Februar 2020 diente. BP kündigte ein Veräußerungsprogramm an, um etwa 38 Milliarden Dollar wert von Nicht-Kern-Assets zu verkaufen, um seine Verbindlichkeiten im Zusammenhang mit dem Unfall zu kompensieren. Im Juli 2010 verkaufte BP seine Erdgasaktivitäten in Alberta und British Columbia, Kanada, an die Apache Corporation. Es verkaufte seinen Anteil an den Petroperijá- und Boquerón-Feldern in Venezuela und in den Bereichen Lan Tay und Lan Do, an Nam Con Son Pipeline und Terminal, und an das Phu My 3 Kraftwerk in Vietnam an TNK-BPhill, an Dr. Shell und Versorgungsunternehmen in Namibia, Botswana, Sambia, Tansania und Malawi an Puma Energy, an die Wytch Farm Onshore-Batterien Im November 2012 hat die US-Regierung BP vorübergehend von der Vergabe neuer Bundesverträge verboten. Das Verbot wurde im März 2014 bedingt aufgehoben. Im Februar 2011 gründete die BP eine Partnerschaft mit Reliance Industries, die eine Beteiligung von 30 % an einem neuen indischen Joint-venture für eine anfängliche Zahlung von 7,2 Milliarden US-Dollar einnahm. Im September 2012 verkaufte die BP ihre Tochtergesellschaft BP Chemicals (Malaysia) Sdn.Bhd, ein Betreiber der Anlage Kuantan gereinigte Terephthalsäure (PTA) in Malaysia, an Reliance Industries für 230 Millionen US-Dollar. Im Oktober 2012 verkaufte die BP ihre Beteiligung an TNK-BP an Rosneft für 12,3 Milliarden US-Dollar in bar und 18,5% an Rosnefts Lager. Die Vereinbarung wurde am 21. März 2013 abgeschlossen. Im Jahr 2012 erwarb die BP eine Acreage in der Utica Shale, aber diese Entwicklungen wurden 2014 abgesagt. 2011–2015 reduzierte die BP ihr alternatives Energiegeschäft. Das Unternehmen kündigte seinen Abflug vom Solarenergiemarkt im Dezember 2011 an, indem es sein Solarenergiegeschäft, BP Solar, schließt. Im Jahr 2012 schaltete BP das seit 2008 entwickelte Projekt BP Biofuels Highlands ab, um Cellulos Ethanol aus aufstrebenden Energiepflanzen wie Switchgrass und Biomasse zu machen. Im Jahr 2015 entschied sich BP, aus anderen lignocellulosischen Ethanol-Unternehmen zu verlassen. Es verkaufte seine Beteiligung an Vivergo an Associated British Foods. BP und DuPont mothballierten auch ihre gemeinsame Biobutanol-Pilotanlage in Saltend. Im Juni 2014 vereinbarte die BP einen Deal im Wert von rund 20 Milliarden US-Dollar, um CNOOC mit verflüssigtem Erdgas zu versorgen. 2014 verkaufte Statoil Fuel & Retail sein Luftfahrtunternehmen an BP. Um die Genehmigung der Wettbewerbsbehörden zu gewährleisten, hat die BP vereinbart, die ehemaligen Flugbenzinunternehmen Statoil in Kopenhagen, Stockholm, Göteborg und Malmö 2015 an die World Fuel Services zu verkaufen. Im Jahr 2016 verkaufte BP seine Decatur, Alabama, Anlage an Indorama Ventures, von Thailand. Im selben Jahr fusionierte die norwegische Tochtergesellschaft BP Norge mit Det Norske Oljeselskap zu Aker BP. Im April 2017 hat das Unternehmen eine Vereinbarung getroffen, um sein Forties-Pipeline-System in der Nordsee für $ 250 Millionen an Ineos zu verkaufen. Der Verkauf umfasste Terminals bei Dalmeny und Kinneil, einem Standort in Aberdeen, und die Forties Unity Platform. Im Jahr 2017 hat das Unternehmen seine Tochtergesellschaft BP Midstream Partners LP, ein Pipeline-Operator in den Vereinigten Staaten, an der New York Stock Exchange, in Betrieb genommen. In Argentinien vereinbarten BP und Bridas Corporation, ihre Interessen in Pan American Energy und Axion Energy zusammenzufassen, um eine gemeinsam im Besitz befindliche Pan American Energy Group zu bilden. Im Jahr 2017 investierte BP $200 Millionen, um eine 43% Beteiligung an dem Solarenergie-Entwickler Lightsource Renewable Energy zu erwerben, ein Unternehmen, das Lightsource BP umbenannt wurde. Im März 2017 erwarb das Unternehmen das Biomethan-Geschäft und die Vermögenswerte von Clean Energy, einschließlich seiner Produktionsstätten und bestehenden Lieferverträge. Im April 2017 kaufte seine Tochtergesellschaft Butamax eine Isobutanol-Produktionsfirma Nesika Energy. 2018 kaufte das Unternehmen BHPs Schüttgüter in Texas und Louisiana, einschließlich Petrohawk Energy, für $10,5 Milliarden, die mit seiner Tochtergesellschaft BPX Energy integriert wurden. Auch im Jahr 2018 kaufte BP ein 16,5% Interesse an dem Clair-Feld in Großbritannien von ConocoPhillips und steigerte seinen Anteil auf 45,1%. BP zahlte 1,3 Milliarden Pfund und gab ConocoPhillips seine 39,2% nicht-operierten Anteil an der Kuparuk River Oil Field und Satellitenöl Felder in Alaska. Im Dezember 2018 verkaufte BP seine Windanlagen in Texas. Im Jahr 2018 erwarb BP Chargemaster, der das größte Elektrofahrzeug-Ladenetz Großbritanniens betreibt. Im Jahr 2019 gründeten BP und Didi Chuxing ein Joint Venture, um die Ladeinfrastruktur von Elektrofahrzeugen in China aufzubauen. Im September 2020 kündigte die BP an, ein schnelles Ladenetzwerk in London für Uber aufzubauen. Im Januar 2019 entdeckte BP 1 Milliarde Fässer (160 x 10^6 m3) Öl an seinem Thunder Horse Standort im Golf von Mexiko. Das Unternehmen kündigte auch Pläne, $ 1,3 Milliarden auf einer dritten Phase seines Atlantis-Feldes in der Nähe von New Orleans zu verbringen. Helge Lund gelang Carl-Henric Svanberg am 1. Januar 2019 als Vorstandsvorsitzender von BP Plc und Bernard Looney gelang Bob Dudley am 5. Februar 2020 als Geschäftsführer. Inmitten der COVID-19 Pandemie behauptete BP, dass es "die Umstellung auf ein niedrigeres Kohlenstoff-Wirtschafts- und Energiesystem beschleunigen" würde, nachdem bekannt gegeben wurde, dass das Unternehmen im zweiten Quartal 2020 $17,5 Milliarden aufschreiben musste. Am 29. Juni 2020 verkaufte BP seine Petrochemie-Einheit an Ineos für 5 Milliarden Dollar. Das Geschäft konzentrierte sich auf Aromaten und Acetyle. Sie hatte Interesse an 14 Anlagen in Asien, Europa und den USA und erzielte 2019 eine Produktion von 9,7 Millionen Tonnen. Am 30. Juni 2020 verkaufte die BP alle ihre Alaska-Vorgänge und Interessen, einschließlich Interessen an Prudhoe Bay Oil Field, an Hilcorp Energy für 5,6 Milliarden Dollar. Am 14. Dezember 2020 verkaufte sie seinen Anteil von 49 % am Trans-Alaska Pipeline System an Harvest Alaska. Im September 2020 gründete die BP eine Partnerschaft mit Equinor, um Offshore-Wind zu entwickeln und kündigte an, dass sie 50% nicht-operierende Beteiligung an der Empire Wind off New York und Beacon Wind off Massachusetts Offshore-Windparks erwerben wird. Der Deal wird voraussichtlich im ersten Halbjahr 2021 abgeschlossen sein. Im Dezember 2020 erwarb BP eine Mehrheitsbeteiligung an Finite Carbon, dem größten Entwickler von Forst-Kohlenstoffoffsets in den USA. Logo Evolution Operationen Seit dem 31. Dezember 2018 war BP weltweit in 78 Ländern tätig, mit dem globalen Hauptsitz in London, Großbritannien. Die BP-Operationen werden in drei Geschäftssegmente, Upstream, Downstream und Erneuerbare organisiert. Seit 1951 hat die BP jährlich ihre statistische Überprüfung der Weltenergie veröffentlicht, die als Maßstab für die Energieindustrie gilt. Das Vereinigte Königreich BP verfügt über einen großen Unternehmenscampus in Sunbury-on-Thames, der rund 3.500 Mitarbeiter und über 50 Geschäftseinheiten beherbergt. Die Nordsee-Operationen befinden sich in Aberdeen, Schottland. Die Handelsfunktionen der BP basieren auf dem 20-Kanada-Platz in Canary Wharf, London. Die BP verfügt über drei große Forschungs- und Entwicklungszentren in Großbritannien. Ab 2020 wurden die BP-Operationen nach dem Verkauf ihrer Andrew- und Shearwater-Interessen im Clair, Quad 204 und ETAP-Hubs fokussiert. 2011 kündigte das Unternehmen an, dass es seine Investition in die britische Nordsee in vier Entwicklungsprojekte wie Clair, Devenick, Schiehallion und Loyal und Kinnoull Ölfelder konzentriert. BP ist der Betreiber des Clair-Ölfelds, das als größte Kohlenwasserstoffressource in Großbritannien bewertet wurde. Es gibt 1.200 BP-Services in Großbritannien. Seit 2018 betreibt BP das größte Elektrofahrzeug-Ladenetz Großbritanniens über seine Tochtergesellschaft BP Chargemaster. Im Februar 2020 kündigte die BP ein Joint Venture mit EnBW an, um 3GW Offshore-Windkapazität in der Crown Estate Leasing Round 4 zu entwickeln und zu betreiben. Dies ist der erste Schritt von BP in den britischen Offshore-Windmarkt, aber BP bietet derzeit eine Reihe von Dienstleistungen für die Offshore-Wind-Branche in Großbritannien durch seine Tochtergesellschaft ONYX InSight, die eine Reihe von Predictive Maintenance and Engineering Consultancy Dienstleistungen für den Sektor bieten. Vereinigte Staaten Die Operationen der Vereinigten Staaten umfassen fast ein Drittel der BP-Operationen. Die BP beschäftigt rund 14.000 Menschen in den USA. Die Gesamtproduktion von BP in den USA umfasste 2018 385.000 Barrel pro Tag (61.200 m3/d) Öl und 1,9 Milliarden Kubikfuß pro Tag (54 Millionen Kubikmeter pro Tag) Erdgas und deren Raffineriedurchsatz betrug 703.000 Barrel pro Tag (11 1.800 m3/d). BP ist eine Tochtergesellschaft in den Vereinigten Staaten von Amerika, Inc. (ehemals: Standard Oil Company (Ohio) und Sohio) mit Sitz in Houston, Texas. BP Exploration und Produktion Inc., eine 1996 gegründete Tochtergesellschaft von Houston, beschäftigt sich mit Ölexploration und -produktion. BP Corporation North America, Inc. bietet Erdölraffinierung Dienstleistungen wie auch Transport Kraftstoff, Wärme und Licht Energie. BP Products North America, Inc, ein 1954 gegründetes Tochterunternehmen aus Houston, ist in der Exploration, Entwicklung, Produktion, Raffinierung und Vermarktung von Öl und Erdgas beschäftigt. Die BP America Production Company, eine New Mexico-basierte Tochtergesellschaft, beteiligt sich an der Exploration und Entwicklung von Erdöl und Gas. Die BP Energy Company, eine Tochtergesellschaft von Houston, ist ein Anbieter von Erdgas-, Strom- und Risikomanagement-Diensten für die Industrie- und Versorgungsbranche und ein Einzelhandelselektriker in Texas. Die stromaufwärtigen Aktivitäten der BP in den Unter 48 Staaten werden durch den Denver-basierten BPX Energy durchgeführt. Es hat eine 7,5 Milliarden Barrel (1,19 Milliarden Kubikmeter) Ressourcenbasis auf 5,7 Millionen Acres (23.000 km2). Es hat schattige Positionen in Woodford, Oklahoma, Haynesville, Texas und Eagle Ford, Texas Shales. Es verfügt über unkonventionelle Gas- (Schaumgas oder Gas)-Einsätze auch in Colorado, New Mexico und Wyoming, vor allem im San Juan Basin. Ab 2019 produzierte BP rund 300.000 Barrel pro Tag (48.000 m3/d) Öläquivalent im Golf von Mexiko. BP betreibt die Produktionsplattformen Atlantis, Mad Dog, Na Kika und Thunder Horse und hält Interesse an Hubs anderer Unternehmen. BP betreibt Whiting Refinery in Indiana, Cherry Point Refinery in Washington und die Toledo Refinery in Ohio, die im Besitz von BP und Husky Energy ist. Die BP betreibt neun Onshore-Windparks in sechs Bundesstaaten und hat ein Interesse an einem anderen in Hawaii mit einer Nettoerzeugungskapazität von 1,679 MW. Zu diesen Windparks gehören der Cedar Creek 2, Titan 1, Goshen North, Flat Ridge 1 und 2, Mehoopany, Fowler Ridge 1, 2 und 3 und Auwahi Windparks. Es ist auch in Prozess, um 50% nicht-operierende Beteiligung an der Empire Wind off New York und Beacon Wind off Massachusetts Offshore-Windparks zu erwerben. Weitere Standorte In Ägypten produziert die BP etwa 15% der gesamten Ölproduktion des Landes und 40% des heimischen Gases. Das Unternehmen hat auch Offshore-Gasentwicklungen im East Nile Delta Mittelmeer, und im West Nile Delta, wo das Unternehmen eine gemeinsame Investition von 9 Milliarden US-Dollar mit Wintershall Dea Nord Alexandria und West-Medien Konzessionen Offshore-Gasfelder zu entwickeln. BP ist in der Offshore-Ölentwicklung in Angola tätig, wo es ein Interesse an insgesamt neun Ölexplorations- und Produktionsblöcken hält, die mehr als 30.000 Quadratkilometer (12.000 Quadratmeter) umfassen. Dazu gehören vier Blocks, die sie im Dezember 2011 erworben hat, und ein zusätzlicher Block, der von der brasilianischen nationalen Ölfirma Petrobras betrieben wird, in dem er 40 % der Beteiligung hält. BP hat einen Anteil an der Exploration von zwei Blöcken von Offshore-Tiefwasseranlagen in der Südchinesischen See. In Indien besitzt die BP einen Anteil von 30 % an Öl- und Gasanlagen, die von Reliance Industries betrieben werden, einschließlich der Explorations- und Produktionsrechte in mehr als 20 Offshore-Öl- und Gasblöcken, was eine Investition von mehr als 7 Milliarden US-Dollar in die Erdöl- und Gasexploration im Land darstellt. Die BP verfügt über große verflüssigte Erdgasaktivitäten in Indonesien, wo sie das Projekt Tangguh LNG betreibt, das im Jahr 2009 mit der Produktion begann und eine Kapazität von 7,6 Millionen Tonnen flüssigem Erdgas pro Jahr hat. Auch in diesem Land hat das Unternehmen in die Exploration und Entwicklung von Kohlenbettmethan investiert. BP arbeitet im Irak als Teil der Joint Venture Rumaila Operating Organization im Ölfeld Rumaila, dem weltweit viertgrößten Ölfeld, wo es 2011 über 1 Million Barrel pro Tag (160 x 10^3 m3/d) Öläquivalent produziert. In Oman hat BP derzeit ein 60% Beteiligungsinteresse an Block 61. Block 61 ist einer der größten Gasblöcke von Oman mit einer täglichen Produktionskapazität von 1,5 Milliarden Kubikfuß und mehr als 65.000 Fässern Kondensat. Es umfasst rund 3,950km im Zentrum von Oman und enthält die größte Gasentwicklung im Nahen Osten. Am 1. Februar 2021 hat die BP einen Deal angewiesen, um 20 % der Beteiligung an Block 61 an der PTT Exploration and Production Public Company Ltd. (PTTEP) von Thailand für insgesamt 2,6 Milliarden US-Dollar zu verkaufen. Nach Abschluss des Verkaufs bleibt die BP der Betreiber des Blocks mit einem 40% Interesse. BP betreibt die Raffinerie Kwinana in Westaustralien, die bis zu 146.000 Fässer pro Tag (23.200 m3/d) Rohöl verarbeiten kann und die größte Raffinerie des Landes ist, die 80 % der westlichen Australien liefert. BP ist ein nicht funktionierender Joint-Venture-Partner im North West Shelf, der LNG, Pipelinegas, Kondensat und Öl produziert. Das NWS Venture ist Australiens größte Ressourcenentwicklung und führt rund ein Drittel der Öl- und Gasproduktion Australiens aus. Die BP betreibt die zwei größten Öl- und Gasproduktionsprojekte im Aserbaidschan-Sektor des Kaspischen Meeres, der Azeri-Chirag-Guneshli Offshore-Ölfelder, die 80% der Ölproduktion des Landes liefert, und das Shah Deniz-Gasfeld. Es entwickelt auch den Shafag-Asiman-Komplex von Offshore-geologischen Strukturen. Darüber hinaus betreibt es das Sangachal Terminal und die wichtigsten Exportpipelines Aserbaidschans über Georgien wie Baku–Tbilisi–Ceyhan, Baku–Supsa und Südkaukasus Pipelines. Zu den Raffinationsoperationen der BP in Kontinentaleuropa zählen die zweitgrößte Erdölraffinerie Europas, die in Rotterdam, den Niederlanden, liegt und bis zu 377.000 Fässer (59.900 m3) Rohöl pro Tag verarbeiten kann. Weitere Einrichtungen befinden sich in Ingolstadt, Gelsenkirchen und Lingen, in Deutschland, sowie in Castellón, Spanien. Neben seinen Offshore-Betrieben in der britischen Nordseezone hat die BP durch ihre Beteiligung an der Aker BP im norwegischen Teil des Meeres Interessen. Ab Dezember 2018 hält die BP eine Beteiligung von 19,75 % an der staatlich kontrollierten Ölfirma Rosneft. Die Einzelhandelsgeschäfte von Kraftfahrzeugkraftstoffen in Europa sind im Vereinigten Königreich, Frankreich, Deutschland (durch die Marke Aral) in den Niederlanden, der Schweiz, Italien, Österreich, Polen, Griechenland und der Türkei vertreten. Die kanadischen BP-Operationen sind mit Hauptsitz in Calgary und das Unternehmen betreibt vor allem in Alberta, den Northwest Territories und Nova Scotia. Es kauft Rohöl für die Raffinerien des Unternehmens in den Vereinigten Staaten, hat drei Ölsandbestände in Alberta und vier Offshore-Blöcke in Nova Scotia. Zu den kanadischen Ölsand-Leasingverträgen des Unternehmens zählen Joint Ventures mit Husky Energy im Sunrise Energy Project (50%,) und Devon Energy in Pike sowie eine Partnerschaft mit der Value Creation Inc. bei der Entwicklung des Terre de Grace Ölsands Leasings. BP ist der größte Öl- und Gasproduzent in Trinidad und Tobago, wo er mehr als 1.350 Quadratkilometer (520 qm) Offshore-Anlagen hält und der größte Anteilseigner in Atlantic LNG ist, einer der größten LNG-Anlagen in der westlichen Hemisphäre. In Brasilien hält die BP neben den Onshore-Verarbeitungsanlagen auch an Offshore-Öl- und Gasexplorationen in den Becken Barreirinhas, Ceará und Campos. BP betreibt auch Biokraftstoffproduktionsanlagen in Brasilien, darunter drei Rohrzuckermühlen für die Ethanolproduktion. Die Aktivitäten von BP Upstream umfassen die Erkundung neuer Öl- und Erdgasressourcen, die Entwicklung des Zugangs zu diesen Ressourcen und die Erzeugung, den Transport, die Lagerung und Verarbeitung von Öl und Erdgas. Die Aktivitäten in diesem Bereich des Betriebs finden weltweit in 25 Ländern statt. Im Jahr 2018 produzierte BP rund 3,7 Millionen Fässer pro Tag (590 x 10^3 m3/d) Öläquivalent, davon 2,191 Millionen Fässer pro Tag (348,3 x 10^3 m3/d) waren Flüssigkeiten und 8,659 Milliarden Kubikfüße pro Tag (245,2 Millionen Kubikmeter pro Tag) Erdgas und hatte insgesamt Reserven von 19,945 Millionen Fässern (3,171,0 x 100 m3) Flüssigöläquivalent 11,4 Neben der konventionellen Ölexploration und -produktion hat BP einen Anteil an den drei Ölsandprojekten in Kanada. Die BP erwartet, dass ihre Öl- und Gasproduktion um mindestens eine Million Barrel pro Tag bis 2030 sinken wird, was eine 40%ige Reduktion auf 2019 bedeutet. Die Reduktion schließt nicht betriebene Produktion und BPs Anteil an Rosneft aus. Zu den Aktivitäten des BP nachgelagerte Raffinerie-, Marketing-, Herstellungs-, Transport-, Handels- und Lieferungstätigkeiten von Rohöl- und Erdölprodukten gehören die stromabwärtigen Aktivitäten. Downstream ist für die Kraftstoff- und Schmierstoffunternehmen der BP verantwortlich und verfügt über große Geschäfte in Europa, Nordamerika und Asien. Ab 2018 besaß BP oder hatte einen Anteil an 11 Raffinerien. BP, die rund 1.800 Mitarbeiter im Ölhandel und Handel über 5 Millionen Barrel pro Tag (790 x 10^3 m3/d) von Öl und raffinierten Produkten beschäftigt, ist der weltweit drittgrößte Ölhändler nach Royal Dutch Shell und Vitol. Die Operation wird geschätzt, in einem guten Jahr über $1 Milliarde Handelsgewinne generieren zu können. Air BP ist der Luftfahrtbereich von BP, der Luftfahrt, Schmierstoffe und Dienstleistungen anbietet. Sie hat weltweit in über 50 Ländern tätig. BP Shipping bietet die Logistik, um BP Öl- und Gasfracht auf den Markt zu bringen, sowie Marine-Struktursicherung. Es verwaltet eine große Flotte von Schiffen, die meisten davon auf langfristigen Betriebspacht gehalten werden. BP Shipping's Chartering-Teams mit Sitz in London, Singapur und Chicago Chartern auch Schiffe von Drittanbietern auf der Grundlage von Charter- und Reisecharter. Die BP-geführte Flotte besteht aus Very Large Crude Carriers (VLCCs), einem Nordsee-Shuttle Tanker, mittelgroßen Roh- und Produktträgern, verflüssigten Erdgasträgern, verflüssigten Erdölgasträgern und Untersetzern. Alle diese Schiffe sind doppelt gehüllt. BP hat weltweit rund 18.700 Servicestationen. Seine Flaggschiff-Händlermarke ist BP Connect, eine Kette von Tankstellen kombiniert mit einem Convenience-Store, obwohl in den USA wird es allmählich in das Ampere-Format umgewandelt. BP besitzt seit 2019 auch die Hälfte der Kentucky-basierten Convenience-Store-Gesellschaft Thorntons LLC mit ArcLight Capital Partners (die die Golfmarke in den USA besitzt). Am 13. Juli 2021 kündigte die BP an, dass sie den Anteil von Thorntons von ArcLight Capital Partners erwerben wird und damit das Convenience Store-Unternehmen voll besitzen wird. Der Deal wird voraussichtlich später im Jahr geschlossen werden. In Deutschland und Luxemburg betreibt BP Servicestationen unter der Marke Aral. An der Westküste der USA, in den Bundesstaaten Kalifornien, Oregon, Washington, Nevada, Idaho, Arizona und Utah, betreibt BP hauptsächlich Servicestationen unter der Marke ARCO. In Australien betreibt BP eine Reihe von BP Travel Centres, Großstandorte, die neben den üblichen Einrichtungen in einem BP Connect-Standort auch Lebensmittel-Retail-Täter wie McDonald's, KFC und Nando's und Einrichtungen für Langstrecken-Lkw-Fahrer.Castrol ist die Hauptmarke von BP für Industrie- und Automobilschmierstoffe und wird für die meisten Schmieranwendungen auf eine große Bandbreite an BP-Ölen, Fetten und ähnlichen Produkten angewendet. Alternative und niedrige Kohlenstoffenergie BP war der erste von Supermajors, der seinen Fokus auf Energiequellen außer fossilen Brennstoffen ausweitete. 2005 wurde ein alternatives und kohlenstoffarmes Energiegeschäft gegründet. Nach Angaben des Unternehmens verbrachte es insgesamt 8,3 Milliarden US-Dollar in Projekten mit erneuerbaren Energien, darunter Solar-, Wind- und Biokraftstoffe, und nicht erneuerbaren Projekten einschließlich Erdgas und Wasserstoff, bis 2013. Die relativ geringe Größe des alternativen Energiebetriebs der BP hat unter anderem zu einer Grünspülung durch Greenpeace, Mutter Jones und Energieanalytiker und Aktivist Antonia Juhasz geführt. 2018 sagte der CEO Bob Dudley, dass aus den Gesamtausgaben des Unternehmens von 15 bis 17 Milliarden US-Dollar pro Jahr rund 500 Millionen US-Dollar in kohlenstoffarme Energie und Technologie investiert werden. Im August 2020 versprach die BP, ihre jährlichen CO2-Investitionen auf 5 Milliarden US-Dollar bis 2030 zu erhöhen. Das Unternehmen kündigte an, in ein integriertes Energieunternehmen umzuwandeln, mit einem erneuten Fokus auf die Investition von Öl und in kohlenstoffarme Technologien. Sie hat Ziele gesetzt, bis 2025 ein Portfolio von 20 GW und bis 2030 50 GW zu haben. BP betreibt neun Windparks in sieben Bundesstaaten der USA und hat ein Interesse an einem anderen in Hawaii mit einer Netto-Erzeugungskapazität von 1,679 MW. Es ist auch in Prozess, um 50% nicht-operierende Beteiligung an der Empire Wind off New York und Beacon Wind off Massachusetts Offshore-Windparks zu erwerben. BP und Tesla, Inc. arbeiten zusammen, um den Energiespeicher auf dem Windpark Titan 1 mittels Batterie zu testen. BP Launchpad hat auch in ONYX InSight investiert, einer der führenden Anbieter von prädiktiven analytischen Lösungen, die der Windindustrie dienen. In Brasilien besitzt BP zwei Ethanolhersteller – Companhia Nacional de Açúcar e Álcool undTropical BioEnergia – mit drei Ethanolmühlen. Diese Mühlen produzieren rund 800.000 Kubikmeter pro Jahr (5.000.000 bbl/a) Ethanoläquivalent. BP hat in ein landwirtschaftliches Biotechnologieunternehmen Chromatin investiert, ein Unternehmen, das Kulturen entwickelt, die auf Randland wachsen können und die als Rohstoff für Biokraftstoff optimiert werden. Das Joint Venture mit DuPont, Butamax, das die patentierte bio-Butanol-produzierende Technologie entwickelt hat, besitzt eine Isobutanol-Anlage in Scandia, Kansas, USA. Darüber hinaus verfügt BP über Biomethan-Produktionsanlagen in Kanton, Michigan und North Shelby, Tennessee sowie einen Teil der Anlagen im Bau in Oklahoma City und Atlanta. Die BP-Tochter Air BP liefert Luftfahrt-Biokraftstoff auf den Flughäfen Oslo, Halmstad und Bergen. BP besitzt eine 43%-Beteiligung an Lightsource BP, einem Unternehmen, das sich auf die Verwaltung und Pflege von Solarfarmen konzentriert. Seit 2017 hat Lightsource 1,3 GW Solarkapazität in Betrieb genommen und verwaltet etwa 2 GW Solarkapazität. Es plant, die Kapazität bis zu 8 GW durch Projekte in den Vereinigten Staaten, Indien, Europa und dem Nahen Osten zu erhöhen. BP hat 20 Millionen Dollar in die israelische SchnellladebatteriefirmaStoreDot Ltd investiert. Es betreibt Elektrofahrzeugladenetze in Großbritannien unter seiner Tochtergesellschaft BP Chargemaster und in China über ein Joint Venture mit Didi Chuxing. In Zusammenarbeit mit Ørsted A/S plant BP einen 50 MV-Elektrolyser in der Raffinerie Lingen, Wasserstoff mit Nordseewindkraft herzustellen. Die Produktion soll im Jahr 2024 beginnen. BP ist ein Mehrheitsaktionär im Carbon Offset-Entwickler Finite Carbon und erwarb 2021 9 GW von US-Solarprojekten. Corporate Affairs Management Helge Lund ist Vorsitzender des BP plc Vorstands mit Bernard Looney als Chief Executive Officer. Ab Februar 2020 dienen folgende Personen an Bord: Helge Lund (Vorstandsvorsitzender) Bernard Looney (Vorstandsvorsitzender)Brian Gilvary (Vorsitzender)Nils Andersen (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor)Alison Carnwath, DBE (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor) Pamela Daley (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor) Ian Davis (senior unabhängiger Direktor)Ann Dowling, DBE (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor)Melody Meyer (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor) Brendan Nelson (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor) Paula Rosput Reynolds (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor) John Sawers, GCMG (unabhängiger nicht-exekutiver Direktor) Die Aktien BP setzt sich aus ursprünglichen BP-Aktien sowie Aktien zusammen, die 1998 mit Amoco und der Atlantic Richfield Company (ARCO) im Jahr 2000 durch Fusionen erworben wurden. Die Aktien des Unternehmens werden vor allem an der Londoner Börse gehandelt, aber auch an der Frankfurter Börse in Deutschland notiert. In den Vereinigten Staaten werden Aktien in Form von US$ an der New York Stock Exchange in Form von US-amerikanischen Aktien (ADS) gehandelt. Ein ADS repräsentiert sechs Stammaktien. Nach der Zustimmung der US-Bundeshandelskommission für die BP-Amoco-Verschmelzung 1998 wurde Amocos Aktien aus Standard & Poor's 500 gestrichen und an der Londoner Börse mit BP-Aktien vereinigt. Die Fusion mit Amoco führte bis April 1999 zu einer Steigerung des Aktienpreises um 40 %. Die Aktien fielen jedoch bis Anfang 2000 fast 25%, als die Bundeshandelskommission gegen den Erwerb von ARCO durch BP-Amoco Einspruch erhoben hatte. Der Erwerb wurde im April 2000 schließlich mit einem Anstieg des Aktienwerts von 57 Cent gegenüber dem Vorjahr genehmigt. Die Ölverschüttung Deepwater Horizon im April 2010 hat einen starken Rückgang der Aktienpreise ausgelöst, und die Anteile der BP gingen in 50 Tagen um rund 50% ihres Wertes zurück. Die Aktien der BP erreichten am 25. Juni 2010 einen Tiefpunkt von 26,97 $ pro Aktie. Die Aktien erreichten Anfang 2011 einen Post-Spill-Hoch von 49,50 $. Am 22. März 2013 kündigte die BP einen Anteil von 8 Milliarden US-Dollar an. Die Rückkaufentscheidung folgte der Schließung des TNK-BP-Deals und muss die Verwässerung auf das Ergebnis je Aktie nach dem Verlust von Dividenden aus TNK-BP ausgleichen. Der Rückkauf wurde auch als eine Möglichkeit gesehen, überschüssiges Geld aus dem TNK-BP-Deal zu investieren. Zum 27. Mai 2018 gehören die großen institutionellen Aktionäre BlackRock Investment Management (UK) Ltd. (3.35% zum 14. Mai 2018), The Vanguard Group, Inc. (3.12% zum 2. Mai 2018), Norges Bank Investment Management (2.21% zum 2. Mai 2018) und Legal & General Investment Management Ltd. (2.07% zum 2. Mai 2018). Branding und Öffentlichkeitsarbeit Im ersten Quartal 2001 nahm das Unternehmen den Marketing-Namen von BP an und ersetzte sein "Green Shield"-Logo mit dem Helios-Symbol, einem nach dem griechischen Sonnengott benannten grünen und gelben Sonnenblumen-Logo, das Energie in seinen vielen Formen darstellt. BP hat einen neuen Firmenlogan – "Beyond Petroleum" zusammen mit einer Werbe- und Marketingkampagne von $200M vorgestellt. Nach Angaben des Unternehmens stellte der neue Slogan den Fokus auf die steigende Nachfrage nach fossilen Brennstoffen, die Herstellung und die Lieferung von fortschrittlicheren Produkten und die Umstellung auf einen niedrigeren CO2-Fußabdruck dar. Die Branding-Kampagne von BP hatte bis 2008 den Höhepunkt eines Effie Award 2007 der American Marketing Association erreicht, und die Verbraucher hatten den Eindruck, dass BP eine der grünsten Erdölunternehmen der Welt war. BP wurde von Umweltschützern und Marketingexperten kritisiert, die erklärten, dass die alternativen Energieaktivitäten des Unternehmens nur ein Bruchteil des Unternehmens damals waren. Laut Demokratie Die Marketingkampagne der BP belief sich nun auf eine abscheuliche Greenwashing-Public-Relations-Spin-Kampagne, da der BP 2008 mehr als 20 Milliarden Dollar für fossile Brennstoffe und weniger als 1,5 Milliarden Dollar für alle alternativen Energieformen beinhaltete. Der Öl- und Energieanalytiker Antonia Juhasz stellt fest, dass die BP-Investitionen in grüne Technologien mit 4 % des Budgets vor Kürzungen, einschließlich der Einstellung von BP Solar und der Schließung seines alternativen Energie-Hauptsitzes in London, zu verzeichnen waren. Laut Juhasz, "vier Prozent... qualifiziert das Unternehmen zu sein jenseits von Petroleum," zitiert BP "aggressive Moden der Produktion, ob es die Teersande [oder] Offshore". BP erreichte ein negatives öffentliches Bild aus der Serie von Industrieunfällen, die durch die 2000er Jahre aufgetreten sind, und sein öffentliches Bild wurde nach der Explosion von Deepwater Horizon und der Golf Oil-Verschüttung schwer beschädigt. Im unmittelbaren Anschluss an die Verschüttung, BP zunächst die Schwere des Vorfalls heruntergespielt, und machte viele der gleichen PR-Fehler, die Exxon nach der Exxon Valdez Katastrophe gemacht hatte. CEO Tony Hayward wurde für seine Aussagen kritisiert und hatte mehrere Koffein begangen, darunter zu behaupten, dass er "sein Leben zurück gewollt. " Einige in den Medien loben BP für einige seiner Social Media-Bemühungen, wie die Nutzung von Twitter und Facebook sowie einen Abschnitt der Website des Unternehmens, wo es ihre Bemühungen zur Reinigung der Verschüttung mitgeteilt. Im Februar 2012 startete BP North America eine $500 Millionen Branding-Kampagne, um seine Marke wieder aufzubauen. Das Werbebudget des Unternehmens lag bei rund $5 Millionen pro Woche während der viermonatigen Verschüttung im Golf von Mexiko, was fast $100 Millionen entspricht. Im Mai 2012 beauftragte BP ein Pressebüro-Mitarbeiter, sich offen mit den Diskussionen über die Vortragsseite des Wikipedia-Artikels zu befassen und Vorschläge für Inhalte zu machen, die von anderen Redakteuren veröffentlicht werden. Kontroversen trat 2013 über die Menge an Inhalten aus BP, die in diesen Artikel eingegeben hatten. Wikipedia-Mitbegründer Jimmy Wales erklärte, dass der fragliche Beitrag, indem er sich selbst als Mitarbeiter der BP identifizierte, die Sitepolitik in Bezug auf Interessenkonflikte eingehalten habe. Integrity and Compliance Investigative Journalismus von BBC Panorama und Africa Eye luftte im Juni 2019 kritisiert BP für die Art und Weise, wie es die Entwicklungsrechte von Cayar Offshore Profond und St. Louis Offshore Profond Blöcke, vor der Küste von Senegal im Jahr 2017 erhalten hatte. Im Jahr 2012 wurde eine Frank Timiș Firma Petro-Tim, die der Ölindustrie bisher unbekannt war, mit einer Lizenz ausgezeichnet, um die Blöcke zu erkunden, obwohl sie in der Branche keinen bekannten Rekord hatte. Bald darauf wurde Aliou Sall, Bruder des senegalesischen Präsidenten, Macky Sall, bei der Firma angeheuert, was einen Interessenkonflikt bedeutete, der öffentliche Unruhe in Senegal verursachte. Das Programm 2019 von BBC Panorama und Afrika Augen beschuldigt BP von einem Misserfolg in Due Diligence, wenn es auf einen Deal mit Timis Corporation im Jahr 2017 vereinbart. Der Deal von BP wird erwartet, dass Frank Timiș trotz der Anschuldigungen, die anfänglichen Erkundungsrechte durch Korruption zu erhalten, erhebliche Lizenzgebühren zur Verfügung stellen. Kosmos Energy wurde ebenfalls impliziert. BP widerlegt alle Auswirkungen von unsachgemäßem Verhalten. In Bezug auf den Erwerb von Timis Corporation-Interessen im April 2017 in Senegal erklärt die BP, dass sie "bezahlt hat, was sie als ein fairer Marktwert für die Interessen in diesem Stadium der Exploration/Entwicklung betrachtet". BP hat jedoch nicht veröffentlicht, was die Grundlage der Bewertung war, und erklärt, dass "die Details des Deals vertraulich sind". BP argumentiert, dass "der Betrag, der separat von BP an die Timis Corporation gezahlt würde, weniger als ein Prozent dessen sein würde, was die Republik Senegal erhalten würde". Senegals Justizministerium hat eine Untersuchung der Energieverträge aufgerufen. LGBTQ Anerkennung Im Jahr 2014 unterstützte BP eine globale Studie, die Herausforderungen für lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Mitarbeiter und für Möglichkeiten, die Unternehmen eine "Kraft für Veränderung" für LGBT-Arbeiter weltweit sein können. Im Jahr 2015 schrieb Reuters, dass BP "bekannt für ihre liberalere Politik für Homosexuelle und Transgender Arbeiter. Ein 2016 Artikel in der Houston Chronicle sagte, BP sei "unter den ersten großen Unternehmen in den Vereinigten Staaten zu bieten LGBT Arbeiter gleichen Schutz und Vorteile vor etwa 20 Jahren". Die BP erzielte einen 100% auf den Corporate Equality Index von 2018 Human Rights Campaign, der 2017 veröffentlicht wurde, obwohl dies die häufigste Partitur war. Auch im Jahr 2017, BP fügte Gender Reassignment Chirurgie zu seiner Liste der Vorteile für US-Mitarbeiter. Laut der Kampagne für Menschenrechte ist BP eine von nur wenigen Öl- und Gasunternehmen, die Transgender-Vorteile für ihre Mitarbeiter anbieten. BP Ranged No. 51 auf der Liste der Top 100 Arbeitgeber für lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender Mitarbeiter auf dem 2017 Stonewall Workplace Equality Index. Auch im Jahr 2017, John Mingé, Vorsitzender und Präsident von BP America, unterzeichnete einen Brief neben anderen Houston Öl-Exekutiven die vorgeschlagene "Badezimmerrechnung" in Texas. Vor 1997 war BP Mitglied der Global Climate Coalition, einer Industrieorganisation zur Förderung der globalen Erwärmungsskeptiker, die 1997 jedoch zurückging, und sagte: "Die Zeit, die politischen Dimensionen des Klimawandels zu berücksichtigen, ist nicht, wenn die Verbindung zwischen Treibhausgasen und dem Klimawandel schlüssig bewiesen ist, aber wenn die Möglichkeit nicht ermäßigt werden kann und von der Gesellschaft, der wir angehören, ernst genommen wird. Wir in BP haben diesen Punkt erreicht." BP wurde als erster multinationaler Konzern außerhalb der Rückversicherungsbranche ausgezeichnet, um den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel öffentlich zu unterstützen, den Pew Center on Global Climate Change Präsident Eileen Claussen dann als transformatives Moment in dieser Frage bezeichnete. Im März 2002, Lord John Browne, der Gruppenchef der BP damals, erklärte in einer Rede, dass die globale Erwärmung real sei und dass dringende Maßnahmen erforderlich seien. Von 1988 bis 2015 war BP jedoch verantwortlich für 1,53% der globalen Treibhausgasemissionen. Im Jahr 2015 wurde die BP von der UK-basierten Non-Profit-Organisation Influence Map als härtester Gegner von Maßnahmen zum Klimawandel in Europa aufgeführt. Im Jahr 2018 war BP der größte Beitrag zur Kampagne gegen die CO2-Gebühreninitiative 1631 in Washington State. Robert Allendorfer, Geschäftsführer der BP's Cherry Point Raffinerie, schrieb in einem Brief an die staatlichen Gesetzgeber: ["Initiative 1631] würde sechs der zehn größten stationären Quellenstrahler im Staat, einschließlich eines Kohlekraftwerks, eines Aluminiumschmelzers, und eine Reihe von Zellstoff- und Papierpflanzen, befreien. " Nach einem Guardian-Ranking 2019 war BP der 6. größte Treibhausgas-Emitter der Welt. Im Februar 2020 setzte BP ein Ziel, seine Treibhausgasemissionen bis 2050 auf Netto-Null zu reduzieren. BP sucht im gesamten Betrieb nach Netto-Null-Kohlenstoff-Emissionen und den Brennstoffen, die das Unternehmen verkauft, einschließlich Emissionen von Autos, Häusern und Fabriken. Details zum Umfang und wie dies erreicht werden soll, sind öffentlich begrenzt. BP sagte, dass es seine Geschäftstätigkeit in vier Unternehmensgruppen umstrukturiert, um diese Ziele zu erreichen: Produktion und Betrieb; Kunden und Produkte; Gas und niedrige Kohlenstoff; und Innovation und Engineering. Das Unternehmen verzichtete auf die Beteiligung an amerikanischen Treibstoff- und Petrochemieherstellern, der Weststaaten Petroleum Association und der Western Energy Alliance, die an der Lobbying-Regierung in den Vereinigten Staaten beteiligt waren, wegen der unterschiedlichen Position in der Frage der Methan- und Kohlenstoffpolitik als eine Entwicklung dieses neuen Engagements. Eine Untersuchung von Unearthed, einer Untersuchungseinheit von Greenpeace UK, und HuffPost enthüllte acht Anti-Climate-Verbands BP nicht bekanntgeben, einschließlich Alliance of Western Energy Consumers, Texas Oil and Gas Association, Australian Petroleum Production and Exploration Association, und der Business Council of Australia, unter anderem. Im August 2020 kritisierte der BP America-Vorsitzende David Lawler die Beseitigung der Bundesanforderungen an die Installation von Geräten zur Erkennung und Fixierung von Methanlecks, indem er sagte: "Die direkte föderale Regulierung der Methanemissionen ist unerlässlich, um Lecks in der Industrie zu verhindern und die Umwelt zu schützen. " Im Energieausblick 2020 der BP erklärte die BP, dass die sich ändernde Energielandschaft in Verbindung mit der wirtschaftlichen Maut der COVID-19 Pandemie bedeutet, dass die globale Rohnachfrage den Durchschnittswert der 2019 nie wieder übertrifft. Alle drei Szenarien in den Aussichten sehen den Verbrauch von Kohle, Öl und Erdgas, während die Rolle der erneuerbaren Energien steigen wird. BP versucht auch, von einem internationalen Ölunternehmen in ein integriertes Energieunternehmen umzusteigen, das sich auf kohlenstoffarme Technologien konzentriert und gleichzeitig ein Ziel setzt, seine gesamte Öl- und Gasproduktion bis 2030 um 40% zu reduzieren. Im Jahr 2021 wurde BP als 5. umweltfreundlichstes Unternehmen aus 120 Öl-, Gas- und Bergbauunternehmen, die an der Rohstoffgewinnung nördlich des Arktiskreises im Arctic Environmental Responsibility Index (AERI) beteiligt waren, eingestuft. Indigene Rechte In einer 2016 Studie, die von Indra Øverland vom norwegischen Institut für Internationale Angelegenheiten BP durchgeführt wurde, wurde der 15. von 18 Ebenen (insgesamt 37 von 92 Öl-, Gas- und Bergbauunternehmen) auf indigene Rechte und Ressourcengewinnung in der Arktis. Bei der Ranking der Unternehmen wurden 20 Kriterien berücksichtigt, wie die Verpflichtungen der Unternehmen zu internationalen Standards, die Präsenz von Organisationseinheiten für die Behandlung von indigenen Rechten, kompetentes Personal, Aufzeichnungen über indigene Fragen, Transparenz und Verfahren zur Beratung mit indigenen Völkern, aber die tatsächliche Leistung von Unternehmen zu indigenen Rechten wurde nicht bewertet. Gefährliche Stoffe Dumping 1993-1995 Im September 1999 plädierte eine der US-Tochtergesellschaften der BP Exploration Alaska (BPXA), die wegen der illegalen Abfuhr gefährlicher Abfälle auf der Alaska North Slope Strafen und Strafen in Höhe von 22 Millionen US-Dollar schuldig waren. Die BP zahlte die maximalen $500.000 in Straffung, $6,5 Millionen in Zivilstrafen, und gründete ein $15 Millionen Umweltmanagement-System in allen BP-Einrichtungen in den USA und Golf von Mexiko, die an Ölexploration, Bohrungen oder Produktion beteiligt sind. Die Kosten entfielen auf das Jahr 1993 bis 1995 auf die Endicott-Insel, Alaska, den Auftragnehmer der BP Doyon Drilling. Die Firma illegal entladene Altöl, Lackverdünner und andere giftige und gefährliche Stoffe, indem sie sie den äußeren Rand oder die Ringen der Ölbrunnen abspritzen. BPXA hat die illegalen Injektionen nicht gemeldet, als sie von dem Verhalten erfuhren, und verletzte das umfassende Umweltverhalten, das Entschädigungs- und Haftungsgesetz. Im Jahr 2000 erwarb BP Amoco ARCO, eine Ölgruppe auf Los Angeles. Im Jahr 2003 hat der California South Coast Air Quality Management District (AQMD) eine Beschwerde gegen BP/ARCO eingereicht, um 319 Millionen US-Dollar für Tausende von Luftverschmutzungsverletzungen über einen Zeitraum von 8 Jahren zu verurteilen. Im Januar 2005 reichte die Agentur einen zweiten Antrag gegen BP auf der Grundlage von Verstößen zwischen August 2002 und Oktober 2004 ein. Der Antrag behauptete, dass die BP illegal freigesetzte Luftschadstoffe nicht ausreichend inspizieren, aufrecht erhalten, reparieren und ordnungsgemäß betreiben Tausende von Geräten in der Raffinerie, wie dies durch AQMD-Verordnungen vorgeschrieben ist. Es wurde behauptet, dass in einigen Fällen die Verstöße auf Fahrlässigkeit zurückzuführen waren, während in anderen die Verstöße wissentlich und willkürlich von Raffineriebeamten begangen wurden. Im Jahr 2005 wurde eine Siedlung erreicht, unter der BP vereinbarte, 25 Millionen Dollar in Barstrafen und 6 Millionen Dollar in früheren Emissionsgebühren zu zahlen, während $ 20 Millionen auf Umweltverbesserungen in der Raffinerie und $ 30 Millionen auf Gemeinschaftsprogramme konzentrierte sich auf Asthma-Diagnose und Behandlung. Im Jahr 2013 gaben insgesamt 474 Einwohner des Galveston County, die in der Nähe der BP Texas City Refinery lebten, eine $1 Milliarde Klage gegen BP ein, beschuldigten die Gesellschaft von "absichtlich irreführend die Öffentlichkeit über die Ernsthaftigkeit" einer zweiwöchigen Freilassung von giftigen Dämpfen, die am 10. November 2011 begann." BP veröffentlichte angeblich Schwefeldioxid, Methylkarpaptan, Dimethyldisulfid und andere toxische Chemikalien in die Atmosphäre" liest den Bericht. Die Klage weiter behauptet Galveston Grafschaft hat die schlechteste Luftqualität in den Vereinigten Staaten aufgrund der Verletzungen der Luftverschmutzung Gesetze. BP hatte keinen Kommentar und sagte, es würde den Anzug im Gerichtssystem ansprechen. Kolumbianische Landschaden behaupten Im Jahr 2006 erreichte eine Gruppe kolumbianischer Bauern eine mehrmillionen-Dollar außergerichtliche Siedlung mit BP für angebliche Umweltschäden, die durch die Ocensa-Pipeline verursacht wurden. Das Unternehmen wurde beschuldigt, von einem Regime des Terrors, das von kolumbianischen Regierungsparamilitärs durchgeführt wurde, um die 450-Meilen (720 km) Ocensa-Pipeline zu schützen; BP sagte währenddessen, dass es verantwortungsvoll gehandelt hat und dass Landbesitzer ziemlich ausgeglichen wurden. Im Jahr 2009 reichte eine andere Gruppe von 95 kolumbianischen Bauern einen Anzug gegen BP ein und sagte, die Ocensa-Pipeline des Unternehmens verursachte Erdrutsche und Schäden an Boden und Grundwasser, beeinflusste Kulturen, Vieh und Kontaminierung Wasserversorgung, wodurch Fischteichen unhaltbar.Der größte Teil der von der Pipeline durchzogenen Grundstücke gehörten Bauern, die krank und nicht in der Lage waren, die Umweltverträglichkeitsprüfung, die von der BP vor dem Bau durchgeführt wurde, zu lesen, die erhebliche und weit verbreitete Risiken von Schäden an dem Land erkannten. Der Oberste Gerichtshof von Kolumbien hat im August 2016 ein Urteil erlassen. Kanadische Ölsande Seit 2007 beteiligt sich BP an Ölsandprojekten, die Greenpeace als Klimakriminalität bezeichnet hat. Die Mitglieder der ersten Nationen in Kanada haben die Beteiligung der BP an den Auswirkungen der Ölsandextraktion auf die Umwelt kritisiert. Im Jahr 2010 verpflichtete sich BP, nur In-situ-Technologien anstelle von Open-pit-Mining zu verwenden. Es verwendet dampfgestützte Schwerkraft-Drainage in-situ-Technologie, um Bitumen zu extrahieren. Nach Greenpeace ist es noch schädlicher für das Klima, da nach den In-situ-Techniken des Pembina Institutes geringere Stickoxidemissionen entstehen und weniger schädlich für die Landschaft und Flüsse sind, verursachen sie mehr Treibhausgas- und Schwefeldioxid-Emissionen als Bergbau. 2010 baten Aktivisten die BP um eine vollständige Untersuchung des Sunrise Ölsandprojekts, wurden aber besiegt. Im Jahr 2013 kritisierten die Aktionäre das Projekt für kohlenstoffintensive. Verletzungen und Unfälle ähneln den Bedingungen, die in der Kälteexplosion von 2005 in Texas City entstanden sind, am 25. April 2006 hat die US-Abteilung für Arbeitssicherheit und Gesundheitsverwaltung (OSHA) BP mehr als 2,4 Mio. $ für unsichere Operationen in der Oregon-, Ohio-Refinerie verfeinert. Eine OSHA-Inspektion führte zu 32 per-instanzlichen willkürlichen Zitaten, einschließlich der Ortung von Menschen in gefährdeten Gebäuden unter den Verarbeitungseinheiten, nicht zu korrigierende Depressurisierungsstörungen und Mängel bei Gasmonitoren und nicht zu verhindern, dass nicht zugelassene elektrische Geräte in Orten, in denen gefährliche Konzentrationen von brennbaren Gasen oder Dämpfen auftreten können. BP wurde weiter verfeinert, um die Entwicklung von Stilllegungsprozeduren und die Gestaltung von Verantwortungen zu vernachlässigen und ein System zu schaffen, um Empfehlungen zu umgehen, die nach einem Zwischenfall gemacht wurden, wenn eine große Förderpumpe drei Jahre vor 2006 gescheitert war. Strafen wurden auch für fünf schwere Verletzungen erteilt, einschließlich der Nichterarbeitung von Betriebsverfahren für eine Einheit, die Schwefelverbindung entfernt; Nichterfüllung der Einhaltung von Prozesssicherheitsmanagement-Compliance-Audit-Elementen in der Isocracker-Einheit; Nichterfüllung von Prozessgefahrenanalyseempfehlungen; Nichterfüllung von Prozesssicherheitsmanagement-Compliance-Audit-Elementen in einer zeitnahen Weise; und Nichterfüllung von Druckrohrsystemen. Im Jahr 2008 vereinbarten BP und mehrere andere wichtige Ölraffinerien, eine Klage der Klassenreaktion zu begleichen, die sich aus der Wasserverschmutzung, die an den Benzinadditiv MTBE gebunden ist, einer Chemikalie, die einst eine wichtige Benzinzutat war, zusammensetzt. MTBE wurde in mehreren Wassersystemen in den USA gefunden. Die Kläger behaupten, dass die Industrie über die Umweltgefahren wusste, aber dass sie es anstelle anderer möglicher Alternativen verwendet, weil es weniger teuer war. Die Unternehmen werden auch 70 % der Reinigungskosten für alle Brunnen zahlen müssen, die in den nächsten 30 Jahren neu betroffen sind. BP hat eine der schlimmsten Sicherheitsdaten von jedem großen Ölunternehmen, das in den USA tätig ist. Zwischen 2007 und 2010 entfielen 97% der "ehelichen, willigen" Verstöße der US-Berufs- und Gesundheitsverwaltung (OSHA). BP hatte 760 "eheliche, willvolle" Verstöße während dieser Zeit, während Sunoco und Conoco-Phillips hatten jeweils acht, Citgo zwei und Exxon hatten eine. Der stellvertretende Assistent der Arbeitsministerin bei OSHA sagte: "Das einzige, was Sie schließen können, ist, dass BP ein ernstes, systemisches Sicherheitsproblem in ihrem Unternehmen hat. "Ein Bericht in ProPublica, der 2010 in der Washington Post veröffentlicht wurde, stellte fest, dass das Unternehmen über ein Jahrzehnt der internen Untersuchungen von BPs Alaska-Operationen während der 2000er Jahre ältere BP-Manager warnte, dass das Unternehmen wiederholt die Sicherheits- und Umweltregeln missachtete und einen schweren Unfall riskierte, wenn es seine Wege nicht änderte. ProPublica fand heraus, dass "Diese Dokumente gemeinsam ein Unternehmen darstellen, das seine eigenen Sicherheitspolitiken über seine nordamerikanischen Operationen systemisch ignoriert – von Alaska bis zum Golf von Mexiko bis Kalifornien und Texas. Führungskräfte wurden nicht für die Misserfolge verantwortlich gemacht, und einige wurden trotz ihnen gefördert." Das Projekt zur Regierungsaufsicht, eine unabhängige gemeinnützige Organisation in den Vereinigten Staaten, die die Korruption und andere Fehlverhalten untersucht und aussetzt, listet BP als Nummer eins auf ihrer Auflistung der 100 schlimmsten Konzerne auf der Grundlage von Fehlverhalten auf. 1965 See Gem Offshore Öl-Rig-Katastrophe Im Dezember 1965 wurde der erste Ölstand Großbritanniens, Sea Gem, kapituliert, als zwei der Beine während einer Operation zusammenbrachen, um ihn an einen neuen Standort zu bringen. Die Ölanlage war in der Tat umgebaut worden, um die Bohrungen schnell zu starten, nachdem die Nordsee für die Exploration eröffnet wurde. Dreizehn Besatzungsmitglieder wurden getötet. Im Unfall wurden keine Kohlenwasserstoffe freigesetzt. Texas City Refinery Explosion und Lecks Die ehemalige Ölraffinerie Amoco in Texas City, Texas, wurde von Umweltproblemen, einschließlich chemischer Lecks und einer Explosion von 2005, die 15 Menschen getötet und Hunderte verletzte, bekämpft. Bloomberg News beschrieb den Vorfall, der zu einem schuldigen Appell von BP zu einer felony Clean Air Act Anklage führte, als "eines der tödlichsten US-Industrieunfälle in 20 Jahren." Die Raffinerie wurde im Oktober 2012 an Marathon Petroleum verkauft. 2005 Explosion Im März 2005 explodierte die Texas City Refinery, eine der größten Raffinerien im Besitz von BP, die 15 Todesfälle verursachten, 180 Menschen verletzten und Tausende von nahe gelegenen Bewohnern dazu zwangen, in ihren Häusern geschützt zu bleiben. Eine mit Kohlenwasserstoff gefüllte 20-Fuß-Säule (6,1 m) überströmt zu einer Dampfwolke, die gezündet wurde. Die Explosion verursachte alle Opfer und erhebliche Schäden an der Rest der Anlage. Der Vorfall war der Höhepunkt einer Reihe von weniger schweren Unfällen in der Raffinerie, und die technischen Probleme wurden von der Verwaltung nicht angesprochen. Wartung und Sicherheit am Werk waren als kostensparende Maßnahme gekürzt worden, die Verantwortung lag schließlich bei Führungskräften in London. Der Sturz aus dem Unfall hat das Unternehmensbild der BP wegen des Missmanagements im Werk getrübt. Es gab mehrere Untersuchungen des Desasters, das jüngste war, dass von der US Chemical Safety and Hazard Investigation Board, die "einen Scathing-Bewertung des Unternehmens" durchgeführt hat.OSHA fand "Organisations- und Sicherheitsmängel auf allen Ebenen der BP Corporation" und sagte Management-Fehler von Texas nach London. Das Unternehmen plädierte schuldig an eine felony Verletzung des Clean Air Act, wurde $50 Millionen, die größte jemals nach dem Clean Air Act bewertet und zu drei Jahren Bewährung verurteilt. Am 30. Oktober 2009 hat die US-Berufs-Sicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) BP zusätzliche 87 Mio. US-Dollar, die größte Geldstrafe in der OSHA-Geschichte, eingefroren, um Sicherheitsrisiken, die in der Explosion 2005 dokumentiert wurden, nicht zu korrigieren. Inspektoren fanden 270 Sicherheitsverletzungen, die zitiert wurden, aber nicht fixiert wurden und 439 neue Verstöße. BP hat die Strafe angefochten. Im Juli 2012 vereinbarte das Unternehmen, $13 Millionen zu zahlen, um die neuen Verstöße zu beheben. Zu dieser Zeit fand OSHA "keine unmittelbaren Gefahren" im Werk Texas. Dreißig Verstöße blieben im Gespräch. Im März 2012, US Department of Justice Beamten sagte, das Unternehmen hatte alle seine Verpflichtungen erfüllt und anschließend beendete die Bewährungsfrist. Im November 2011 vereinbarte die BP, während und nach der Explosion 2005 in der Raffinerie den Zustand von Texas 50 Millionen Dollar für die Verletzung von staatlichen Emissionsnormen zu zahlen. Generalstaatsanwalt sagte, BP sei für 72 separate Schadstoffemissionen verantwortlich, die seit März 2005 alle paar Monate auftreten. 2007 behaupteten 143 Arbeiter in der Raffinerie Texas City, dass sie verletzt wurden, als eine giftige Substanz in der Anlage freigesetzt wurde. Im Dezember 2009, nach einem dreiwöchigen Prozess, eine Bundesjury in Galveston hat zehn dieser Arbeiter $10 Millionen in Strafschäden, zusätzlich zu kleineren Schäden für medizinische Ausgaben und Schmerzen und Leiden. Die Pflanze hatte eine Geschichte der chemischen Freisetzungen. Im März 2010 reduzierte der Bundesrichter den Preis der Jury auf weniger als 500.000 Dollar. US-Bezirksrichter Kenneth M. Hoyt sagte, dass die Kläger nicht beweisen, dass BP grob fahrlässig war. 2010 chemische Leckage Im August 2010 hat der Generalstaat Texas BP wegen illegaler Aussendung von Schadstoffen aus der Raffinerie Texas City für mehr als einen Monat angeklagt. Die BP hat zugestimmt, dass Fehlfunktionsgeräte zur Freisetzung von über 530.000 Pfund (240.000 kg) Chemikalien in die Luft von Texas City und Umgebung von 6. April bis 16. Mai 2010 geführt haben. Das Leck enthielt 17.000 Pfund (7.700 kg) Benzol, 37.000 Pfund (17.000 kg) Stickoxide und 186.000 Pfund (84.000 kg) Kohlenmonoxid. Die Untersuchung des Staates ergab, dass die BP die Nichtbehaltung seiner Ausrüstung nicht ordnungsgemäß verursachte. Wenn die Ausrüstung fehlgeschlagen und Feuer gefangen, BP Arbeiter schalteten es ab und leitete entweichende Gase zu Fackeln. Anstatt assoziierte Einheiten zu schließen, während Kompressor Reparaturen gemacht wurden, entschied sich BP, die anderen Einheiten zu halten, was zu unrechtmäßigen Freisetzung von Verunreinigungen für fast 40 Tage führte. Der Generalstaatsanwalt sucht zivile Strafen von nicht weniger als $50 noch mehr als $25.000 pro Tag jeder Verletzung der staatlichen Luftqualität Gesetze, sowie Anwaltsgebühren und investigative Kosten. Im Juni 2012, über 50.000 Texas Stadtbewohner traten zu einem Klassenkampfanzug gegen BP zusammen und behaupteten, dass sie 2010 infolge der Freisetzung von Emissionen aus der Raffinerie krank wurden. BP sagte, die Freilassung habe niemanden verletzt. Im Oktober 2013 wurde ein Test für einen größeren Anzug entwickelt, der 45.000 Personen umfasste, dass BP im Fall fahrlässig war, aber aufgrund des Mangels an erheblichen Beweisen, die Krankheit mit den Emissionen verbinden, entschied, dass das Unternehmen von jeglichem Unrecht abgelöst würde. Prudhoe Bay Im März 2006 führte die Korrosion einer BP Exploration Alaska (BPXA) Öltransportpipeline in Prudhoe Bay, die Öl in die Trans-Alaska Pipeline transportierte, zu einem fünftägigen Leck und der größten Ölspritze auf der Alaska's North Slope. Nach Angaben des Alaska Department of Environmental Conservation (ADEC) wurden insgesamt 212,252 US Gallone (5,053.6 bbl; 803.46 m3) Öl verschüttet, die 2 Acres (0,81 ha) der North Slope bedeckten. BP gab zu, dass Kostensenkungsmaßnahmen zu einem Verfall bei der Überwachung und Wartung der Rohrleitung und dem daraus resultierenden Leck geführt hätten. Im Moment des Lecks waren Pipeline-Prüfzeichen (bekannt als Schweine) seit 1998 nicht durch die Pipeline geführt worden. Die BP hat die Aufräumung der Verschüttung bis Mai 2006 abgeschlossen, einschließlich der Entfernung kontaminierter Kies und Vegetation, die durch neues Material aus der arktischen Tundra ersetzt wurde. Nach der Verschüttung wurde das Unternehmen von den Regulatoren beauftragt, die 35 Kilometer (22 mi) Pipelines in Prudhoe Bay mit "smart pigs" zu prüfen. Ende Juli 2006 fanden die "smart pigs" die Pipelines 16 Plätze, wo Korrosion Pipelinewände verdünnt hatte. Eine BP-Crew schickte, um das Rohr im frühen August zu überprüfen entdeckte ein Leck und kleine Verschüttung, worauf, BP bekannt gab, dass der östliche Teil des Alaska-Feldes für Reparaturen an der Pipeline geschlossen würde, mit Zustimmung des Department of Transportation. Die Stilllegung führte zu einer Verringerung von 200.000 Barrel pro Tag (32.000 m3/d) bis die Arbeiten begannen, das östliche Feld am 2. Oktober 2006 in volle Produktion zu bringen. Insgesamt wurden 23 Fässer (3,7 m3) Öl verschüttet und 176 Fässer (28,0 m3) nach ADEC "enthalten und zurückgewonnen". Die Verschüttung wurde gereinigt und es gab keine Auswirkungen auf die Tierwelt. Nach der Stilllegung verpflichtete sich BP, 26 Kilometer (16 mi) der Alaskan Öl-Transport-Pipelines zu ersetzen und das Unternehmen beendete bis Ende 2008 die Arbeit an den 16 Meilen (26 km) der neuen Pipeline. Im November 2007 plädierte BP Exploration, Alaska schuldhaft für fahrlässige Ölentladung, ein Missemeanor nach dem Bundesgesetz für sauberes Wasser und wurde in Höhe von 20 Millionen US-Dollar verhängt. Aufgrund der schnellen Reaktion und Reinigung der BP wurde im August 2006 keine Gebühr für die kleinere Verschüttung erhoben. Am 16. Oktober 2007 berichteten Beamte der ADEC von einer BP-Pipeline in Prudhoe Bay, die 2.000 US Gallonen (7.600 l; 1.700 imp gal) in erster Linie Methanol (Methylalkohol) enthält, gemischt mit Rohöl und Wasser, die auf ein Kieskissen und gefrorener Thundrateich verschüttet. In der Siedlung eines Zivilanzuges, im Juli 2011 Untersuchungsbeamten der US-Verkehrsabteilung Pipeline und Gefahrenmaterialien Sicherheitsverwaltung festgestellt, dass die 2006 Verschüttungen ein Ergebnis von BPXAs Nicht ordnungsgemäß inspizieren und die Pipeline halten, um Korrosion zu verhindern. Die Regierung hat BP XA einen Korrektionsauftrag erteilt, der die Risiken der Pipeline und die bestellte Pipeline-Reparatur oder den Ersatz anspricht. Die US-Umweltschutzagentur hatte das Ausmaß der Ölverschüttungen und die Überschwemmung der BPXA untersucht. Als BP XA die Bedingungen der Korrektur nicht vollständig erfüllte, wurde im März 2009 eine Beschwerde wegen Verletzung des Clean Water Act, des Clean Air Act und des Pipeline Safety Act eingereicht. Im Juli 2011 hat das US-Bezirksgericht für den Bezirk von Alaska ein Einverständnisdekret zwischen den Vereinigten Staaten und BPXA, das die Forderungen der Regierung auflöst. Im Rahmen des Einverständnis-Dekrets zahlte BPXA 25 Millionen US-Dollar Zivilstrafe, die damals größte Per-Barrel-Gesetz für eine Ölverschüttung, und stimmte zu, Maßnahmen zu ergreifen, um die Inspektion und Wartung seiner Pipeline-Infrastruktur auf der Nord-Slowpe erheblich zu verbessern, um die Bedrohung zusätzlicher Ölverschüttungen zu reduzieren. 2008 Caspian Sea Gas Leck Am 17. September 2008 wurde ein kleines Gasleck entdeckt und eine Gas-Injektion gut auf der Oberfläche im Bereich der zentralen Azeri-Plattform am Azeri-Ölfeld, ein Teil des Azeri-Chirag-Guneshli (ACG) Projekts, im Aserbaidschan-Sektor von Caspian Sea. Die Plattform wurde geschlossen und das Personal wurde evakuiert. Da die West-Azeri-Plattform von einem Kabel der Central-Azeri-Plattform betrieben wurde, wurde sie auch stillgelegt. Die Produktion auf der West-Azeri-Plattform wurde am 9. Oktober 2008 und auf der Central-Azeri-Plattform im Dezember 2008 wieder aufgenommen. Laut verstauchten US-Botschaftskabeln war BP "außergewöhnlich umsichtig bei der Verbreitung von Informationen" und zeigte, dass BP dachte, die Ursache für die Ausblasung sei ein schlechter Zementauftrag. Die Kabel sagten weiter, dass einige der ACG-Partner von BP beschwerten sich, dass das Unternehmen so geheimnisvoll war, dass es sogar von ihnen Informationen zurückhalten konnte. Kalifornien Lagertanks Santa Barbara County District Attorney verklagt BP West Coast Products LLC, BP Products North America, Inc. und Atlantic Richfield Company über Vorwürfe, dass die Unternehmen gegen staatliche Gesetze über den Betrieb und die Aufrechterhaltung von Kraftfahrzeug-Brennstoff-Unterirdischen Lagertank Gesetze verletzt. Die BP hat einen Klagegrund für $14 Millionen abgewickelt. Die Beschwerde behauptete, dass BP in Kalifornien während einer Frist von zehn Jahren keine ordnungsgemäße Überprüfung und Wartung von unterirdischen Tanks versäumt habe, die zur Lagerung von Benzin für den Einzelhandel an etwa 780 Tankstellen in Kalifornien verwendet wurden und gegen andere gefährliche Stoffe und gefährliche Abfallgesetze verstoßen. Der Fall wurde im November 2016 abgeschlossen und war das Ergebnis der Zusammenarbeit zwischen dem California Attorney General's Office und mehreren Bezirksanwaltsbüros im gesamten Staat. Tiefwasser Horizon Explosion und Ölverschüttung Die Deepwater Horizon Öl-Spüle war ein großer Industrieunfall auf dem Golf von Mexiko, der 11 Menschen getötet und 16 andere verletzt, übertraf etwa 4,9 Millionen Fässer (210 Millionen US-Gal; 780.000 m3) Öl mit plus oder minus 10% Unsicherheit, die es die größte zufällige Meeresöl-Spülung in der Geschichte der Erdölindustrie macht, und Kosten für das Unternehmen mehr als $ 65 Milliarden von Reinigungskosten, Gebühren und Strafen. Am 20. April 2010 explorierte die semi-submersible exploratory Offshore-Bohranlage Deepwater Horizon im Macondo Prospect im Golf von Mexiko nach einem Ausblasen. Nach zwei Tagen Brennen sank das Rig. Der Brunnen wurde am 15. Juli 2010 endgültig gekappt. Von 4,9 Millionen Fässern (210 Millionen US-Gal; 780.000 m3) von Lecköl 810.000 Fässern (34 Millionen US-Gal; 129.000 m3) wurden gesammelt oder verbrannt, während 4,1 Millionen Fässer (170 Millionen US-Gal; 650.000 m3) in die Golfgewässer eintraten. Es wurden 1,8 Millionen US Gallone (6.800 m3) Corexit Dispergiermittel eingesetzt. Die Verschüttung hatte starke wirtschaftliche Auswirkungen auf die Wirtschaft der Golfküste wie Fischerei und Tourismus. Umweltauswirkungen Die Ölverschüttung verursachte Schäden über eine Reihe von Arten und Lebensräumen im Golf. Forscher sagen, das Öl- und Dispergiermittelgemisch, einschließlich PAHs, durchdrungen die Nahrungskette durch Zooplankton. Toxikologische Wirkungen wurden in benthischen und pelagischen Fischen, Estuarinengemeinschaften, Säugetieren, Vögeln und Schildkröten, Tiefwasserkorallen, Plankton, Foraminifera und mikrobiellen Gemeinschaften dokumentiert. Die Auswirkungen auf verschiedene Populationen bestehen aus einer erhöhten Mortalität oder einer subletalen Beeinträchtigung der Fähigkeit der Organismen, Raubtiere zu vermehren, zu reproduzieren und zu vermeiden. Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass Delfine und andere Meereslebewesen weiterhin in Rekordzahlen sterben, mit Säuglingsdelphinen sterben zu sechs Mal die normale Rate, und die Hälfte der Delfine in einer Dezember 2013 Studie untersucht wurden ernsthaft krank oder sterben. Die BP sagte, der Bericht sei "unschlüssig, was die mit der Verschüttung verbundenen Verätzungen angeht. "Studien 2013 schlugen vor, dass bis zu einem Drittel des freigesetzten Öls im Golf bleibt. Weitere Forschungen schlugen vor, dass das Öl auf dem Boden des Meeresbodens nicht abgebaut wurde. Öl in den betroffenen Küstengebieten erhöhte Erosion durch den Tod von Mangroven und Marschgras. Forscher, die sich mit Sediment, Meerwasser, Biota und Meeresfrüchten befassen, fanden in hohen Konzentrationen toxische Verbindungen, die sie sagten, dass sie auf die zugesetzten Öle und Dispergiermittel zurückzuführen seien. Obwohl die Golffischerei im Jahr 2011 erholte, fand eine 2014 Studie über die Auswirkungen der Ölverschüttung auf Roten Thun von Forschern an der Stanford University und der National Oceanic and Atmosphärischen Administration, veröffentlicht in der Zeitschrift Science, dass Giftstoffe, die von der Ölverschüttung freigesetzt wurden, Fisch in Herzstillstand geschickt. Die Studie ergab, dass selbst sehr geringe Konzentrationen an Rohöl das Tempo der Fischherzschläge verlangsamen kann. BP bestritten die Studie, die im Rahmen des durch das Ölverschmutzungsgesetz vorgeschriebenen Prozesses zur Schadensbeseitigung des Bundes durchgeführt wurde. In der Studie wurde auch festgestellt, dass Öl bereits durch Wellenwirkung abgebaut und chemische Dispergiermittel giftiger als Frischöl waren. Eine weitere peer-reviewed Studie, die im März 2014 veröffentlicht und von 17 Wissenschaftlern aus den Vereinigten Staaten und Australien durchgeführt und in Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, fand, dass Thunfisch und Amberjack, die Öl aus der Verschüttung ausgesetzt wurden, entwickelten Deformitäten des Herzens und anderer Organe. BP antwortete, dass die Konzentrationen von Öl in der Studie ein Niveau waren selten im Golf gesehen, aber The New York Times berichtete, dass die BP-Anweisung von der Studie widersprochen wurde. Die auf einer Konferenz von 2013 diskutierten Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit enthielten vorläufige Ergebnisse einer laufenden Studie, die vom National Institute for Environmental Health Sciences durchgeführt wurde und anzeigte, dass die Arbeiter von Öl-Spill-Reinigungen Biomarker von Chemikalien im verschütteten Öl und die verwendeten Dispergiermittel tragen. Eine separate Studie folgt den gesundheitlichen Fragen von Frauen und Kindern, die von der Verschüttung betroffen sind. Mehrere Studien fanden heraus, dass ein "signifikanter Prozentsatz" der Golfbewohner psychische Gesundheitsprobleme wie Angst, Depression und PTSD berichtete. Laut einer Columbia University Studie, die die gesundheitlichen Auswirkungen von Kindern untersucht, die weniger als 10 Meilen von der Küste leben, berichten mehr als ein Drittel der Eltern körperliche oder psychische Gesundheitssymptome unter ihren Kindern. Australiens 60 Minuten berichteten, dass Menschen, die entlang der Golfküste leben, von der Mischung aus Korexit und Öl krank wurden.Susan Shaw, von der Deepwater Horizon Ölspritze Strategic Sciences Working Group, sagt: "BP sagte der Öffentlichkeit, dass Corexit "so harmlos wie Dawn Geschirrspülflüssigkeit" war... Aber BP und das EPA wussten eindeutig über die Toxizität des Corexit lange vor dieser Verschüttung. " Laut Shaw sagt BPs eigenes Sicherheitsblatt auf Corexit, dass es "hohe und unmittelbare Gefahren für die menschliche Gesundheit" gibt. Reinigungskräfte wurden nicht von der Firma Sicherheitsausrüstungen zur Verfügung gestellt, und die Sicherheitshandbücher waren "seltenfalls" gefolgt, oder an Arbeitnehmer verteilt, nach einer Newsweek-Untersuchung. Die Sicherheitshandbücher lesen: "Avoid Atemdampf" und "Wear passende Schutzkleidung." Die Ölreiniger meldeten, dass sie nicht zugelassen seien, die Verschwörer zu benutzen, und dass ihre Arbeitsplätze bedroht seien, wenn sie es taten. Eine peer-reviewed Studie, die im American Journal of Medicine veröffentlicht wurde, berichtete deutlich veränderte Blutprofile von Personen, die dem verschütteten Öl und Dispergiermitteln ausgesetzt sind, die sie auf ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Leberkrebs, Leukämie und anderen Störungen setzen. BP bestritten seine Methodik und sagte, andere Studien unterstützt ihre Position, dass Dispergiermittel keine Gefahr für die Gesundheit schaffen. Im Jahr 2014 wurde eine Studie in Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht, die Herzdeformitäten in Fischen gefunden, die Öl aus der Verschüttung ausgesetzt. Die Forscher sagten, dass ihre Ergebnisse wahrscheinlich sowohl für Menschen als auch für Fisch gelten. Zivile und kriminelle Anzüge Am 15. Dezember 2010 reichte das Justizministerium einen zivilen und kriminellen Anzug gegen die BP und andere Angeklagte wegen Verstößen nach dem Clean Water Act im U.S District Court für den Eastern District of Louisiana ein. Der Fall wurde mit etwa 200 anderen, einschließlich der von staatlichen Regierungen, Einzelpersonen und Unternehmen unter Multi-District Litigation-Docket MDL Nr. 2179, vor US-Bezirksrichter Carl Barbier. Im November 2012 erreichten die BP und das Justizministerium eine 4 Milliarden US-Dollar-Berechnung aller föderalen Strafgebühren im Zusammenhang mit der Explosion und dem Verschütten. Im Rahmen der Siedlung vereinbarte die BP, 11 felony Grafen von Manslaughter, zwei Missetaten und eine streitige Zählung des Kongresses schuldig zu plädieren und vereinbarte vier Jahre Regierungsüberwachung ihrer Sicherheitspraktiken und Ethik. Die BP zahlte außerdem 525 Millionen Dollar, um die Zivilkosten der Wertpapier- und Börsenkommission zu begleichen, dass sie Investoren über den Durchfluss von Öl aus dem Brunnen misshandelte. Gleichzeitig erhob die US-Regierung Strafgebühren gegen drei BP-Mitarbeiter; zwei Standortmanager wurden mit Gefangennahme und Fahrlässigkeit beschuldigt, und ein ehemaliger Vizepräsident mit Behinderung. Richter Barbier regierte in der ersten Phase des Falles, dass die BP grobe Fahrlässigkeit begangen hatte und dass "ihre Mitarbeiter Risiken eingingen, die zur größten Umweltkatastrophe in der Geschichte der USA führten. "Er hat bei BP 67% Fehler gemacht, 30% für Transocean und 3% für Halliburton. Barbier regierte, dass BP unruhig war und mit "bewußtem Missachten bekannter Risiken" gehandelt hatte. Schadensersatz Im Juni 2010, nach einem Treffen im Weißen Haus zwischen Präsident Barack Obama und BP Führungskräften, kündigte der Präsident an, dass BP $ 20 Milliarden in einen Treuhandfonds zahlen würde, der verwendet wird, um Opfer der Ölverschüttung zu kompensieren. Die BP hat außerdem 100 Millionen Dollar zur Entschädigung von Ölarbeitern bereit gestellt, die ihre Arbeit wegen der Verschüttung verloren haben. Am 2. März 2012 erreichten die BP und die von der Verschüttung betroffenen Unternehmen und Bewohner eine Abrechnung von rund 100.000 Anzügen, die wirtschaftliche Verluste beanspruchen. BP schätzte, dass die Siedlung mehr als $ 9,2 Milliarden kostete. Im Jahr 2015 vereinbarten BP und fünf Staaten eine Abrechnung von 18,5 Milliarden US-Dollar für Clean Water Act Strafen und verschiedene Ansprüche. Politischer Einfluss Die Lobbying für libysche Gefangenentransfer befreite BP die britische Regierung, um ein Gefangenen-Transfer-Abkommen zu schließen, das die libysche Regierung die Freilassung von Abdelbaset al-Megrahi sichern wollte, der einzigen Person, die für die 1988 verurteilte Lockerbie Bombardierung über Schottland verurteilt wurde, die 270 Menschen getötet hat. Die BP erklärte, dass sie für den Abschluss des Haftvermittlungsvertrags unter den Ängsten drängte, dass Verzögerungen seine "kommerziellen Interessen" beschädigen und ihre 900 Millionen Pfund Offshore-Bohrungen in der Region stören würden, aber sie sagte, dass sie nicht an Verhandlungen über die Freilassung von Megrahi beteiligt gewesen sei. Politische Beiträge und Lobbying Im Februar 2002 hat BPs damals Chef, Lord Browne von Madingley, die Praxis der Corporate-Kampagne-Beiträge angeprangert und sagte: "Damit haben wir uns als globale Politik entschieden, dass wir ab sofort keine politischen Beiträge von Corporate-Fonds auf der ganzen Welt leisten werden." Als die Washington Post im Juni 2010 berichtete, dass BP Nordamerika " in den letzten sieben Jahren mindestens $ 4,8 Millionen an Unternehmensbeiträgen an politische Gruppen, Parteiorganisationen und Kampagnen in Bundes- und Landeswahlen verlieh", vor allem gegen Wahlmaßnahmen in zwei Staaten, die Steuern auf die Ölindustrie zu erheben, sagte das Unternehmen, dass das Engagement nur auf Beiträge zu einzelnen Kandidaten angewandt hatte. Im Laufe des Jahres 2008 US-Wahlzyklus, BP-Mitarbeiter trugen zu verschiedenen Kandidaten bei, mit Barack Obama erhielt die größte Menge an Geld, breit im Einklang mit Beiträgen von Shell und Chevron, aber deutlich weniger als die von Exxon Mobil. Im Jahr 2009 verbrachte BP fast $16 Millionen Lobbying der US-Kongress. Im Jahr 2011 verbrachte die BP insgesamt $8.430.000 auf Lobbying und hatte 47 registrierte Lobbyisten. Oman 1954 WarIm Jahr 1937 unterzeichnete die irakische Petroleum Company (IPC), 23,75% im Besitz von BP, eine Ölkonzessionsvereinbarung mit dem Sultan von Muscat. Im Jahr 1952 bot IPC finanzielle Unterstützung, um eine bewaffnete Kraft zu erhöhen, die den Sultan bei der Belegung der inneren Region von Oman helfen würde, ein Gebiet, das Geologen glaubte, reich an Öl zu sein. Dies führte zu dem Ausbruch des Jebel Akhdar-Krieges in Oman, der mehr als 5 Jahre dauerte. Marktmanipulationsuntersuchungen und Sanktionen Das US-Justizministerium und die Commodity Futures Trading Commission stellten Anklagen gegen BP Products North America Inc. (Tochtergesellschaft von BP plc) und mehrere BP-Trader ein, die behaupteten, dass sie den Preis von Propan erhöhen wollten, indem sie versuchten, den Propanmarkt im Jahr 2004 zu heben. Im Jahr 2006 plädierte ein ehemaliger Händler für schuldig. Im Jahr 2007 zahlte die BP 303 Millionen US-Dollar für Restitution und Geldbußen im Rahmen einer Vereinbarung zur Strafverfolgung. Die BP wurde 2003 und 2004 mit einer Kurvenfahrt und Manipulation des TET-Propanpreises belastet. Die BP zahlte dem CFTC eine zivile Geldstrafe in Höhe von 125 Millionen Dollar, gründete ein Compliance- und Ethikprogramm und installierte einen Monitor, um die Handelsaktivitäten der BP auf den Rohstoffmärkten zu überwachen. Die BP zahlte auch 53 Millionen Dollar in einen Restitutionsfonds für Opfer, eine 100 Millionen Dollar Strafe, plus 25 Millionen Dollar in einen Verbraucherbetrugsfonds sowie andere Zahlungen. Auch im Jahr 2007 wurden vier weitere ehemalige Trader angeklagt. Diese Abgaben wurden von einem US-Bezirksgericht im Jahr 2009 aus dem Grund, dass die Transaktionen nach dem Commodities Exchange Act freigestellt wurden, weil sie nicht auf einem Marktplatz, sondern ausgehandelt Verträge unter anspruchsvollen Unternehmen. Die Entlassung wurde 2011 vom Berufungsgericht für den 5. Circuit bestätigt. Im November 2010 begannen die US-Regulatoren FERC und CFTC eine Untersuchung des BP, um den Gasmarkt angeblich zu manipulieren. Die Untersuchung betrifft Handelsaktivitäten, die im Oktober und November 2008 aufgetreten sind. Zu diesem Zeitpunkt gaben die Mitarbeiter der CFTC Enforcement BP eine Absichtserklärung an, die Anklagen der versuchten Marktmanipulation bei Verletzung des Commodity Exchange Act zu empfehlen. BP verwehrte, dass es sich um eine "unangemessene oder unrechtmäßige Tätigkeit" handelte. " Im Juli 2011 gab das FERC-Mitarbeiter eine "Notice of Alleged Violations" aus, die vorab feststellte, dass mehrere BP-Unternehmen betrügerisch gehandelte physische Erdgas in den Märkten Houston Ship Channel und Katy und Handelspunkte, um den Wert ihrer finanziellen Swing-Spread-Positionen zu erhöhen. Im Mai 2013 begann die Europäische Kommission mit einer Untersuchung der Behauptungen, die die Unternehmen verzerrte Preise an die Preisberichterstattungsstelle Platts gemeldet hatten, um die veröffentlichten Preise für mehrere Öl- und Biokraftstofferzeugnisse "manipulation the existing price" zu "manipulation of many oil and biofuel products. Die Untersuchung wurde im Dezember 2015 wegen mangelnder Beweise zurückgelassen. Dokumente aus einem 2016 in der Großen australischen Bucht zu bohren, ergaben Behauptungen von BP, dass eine groß angelegte Reinigung nach einer massiven Ölverschüttung einen "Willkommen-Boost an lokale Wirtschaften" bringen würde. Im gleichen Gebot erklärte BP auch, dass eine Dieselverschüttung "sozial akzeptabel" sei, da es keine "ungelösten Interessenkonflikte" gebe. " Eine interne E-Mail ab Mitte 2017 wurde im April 2018 in Neuseeland versickert. Die E-Mail stellte fest, dass die Preise an bestimmten Standorten in einer Region um Otaki erhöht werden sollten, um wieder Volumen verloren in dieser Branche. Dies führte dazu, dass die Regierung die Commerce-Kommission aufforderte, regionale Preise zu untersuchen: Anfangsangaben waren, dass Autofahrer über die meisten Länder zu viel bezahlten. Ein Datensatz der in den Jahren 2001 bis 2015 gesammelten Benzinpreise von BP, Caltex, Woolworths, Coles und Gull von Perth wurde verwendet, um durch statistische Analyse die stille Kollusion zwischen diesen Einzelhändlern zu zeigen. Siehe auch Liste der Unternehmen mit Sitz in London Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für BP plc: BP-Unternehmen bei OpenCorporates In Physik und Technik ist die Oberflächenleistungsdichte Leistungs pro Flächeneinheit. Anwendungen Die Intensität der elektromagnetischen Strahlung kann in W/m2 ausgedrückt werden. Ein Beispiel einer solchen Menge ist die Solarkonstante. Windturbinen werden häufig mit einer bestimmten Leistungsmessleistung pro Quadratmeter Turbinenscheibenfläche verglichen, die π r 2 \{displaystyle \pi r^{2} ist, wobei r die Länge einer Schaufel ist. Diese Maßnahme wird auch für Solarpaneele, zumindest für typische Anwendungen, verwendet. Die Strahlung ist die Oberflächenleistungsdichte pro Einheit des festen Winkels (Steraden) in einer bestimmten Richtung. Die Spektralstrahlung ist die Strahlung pro Frequenzeinheit (Hertz) mit einer bestimmten Frequenz. Oberflächenleistungsdichten von Energiequellen Oberflächenleistungsdichte ist ein wichtiger Faktor im Vergleich zu industriellen Energiequellen. Das Konzept wurde von dem Geographen Vaclav Smil populär gemacht. Der Begriff wird in der einschlägigen Literatur üblicherweise auf "Leistungsdichte" verkürzt, was zu Verwirrung mit homonymen oder verwandten Begriffen führen kann. In W/m2 gemessen wird die Strommenge pro Einheit der Erdoberfläche beschrieben, die von einem bestimmten Energiesystem verwendet wird, einschließlich aller unterstützenden Infrastruktur, Herstellung, Abbau von Brennstoff (falls zutreffend) und Stilllegung. Fossile Brennstoffe und Kernenergie zeichnen sich durch eine hohe Leistungsdichte aus, die bedeutet, dass große Energie aus Kraftwerken gezogen werden kann, die relativ kleine Fläche belegen. Erneuerbare Energiequellen weisen eine Leistungsdichte von mindestens drei Größenordnungen kleiner auf und für dieselbe Energieleistung müssen sie entsprechend größere Flächen einnehmen. Die folgende Tabelle zeigt die mittlere Oberflächenleistungsdichte erneuerbarer und nicht erneuerbarer Energiequellen. Hintergrund Während eine elektromagnetische Welle durch den Raum geht, wird Energie von der Quelle auf andere Objekte (Empfänger) übertragen. Die Geschwindigkeit dieser Energieübertragung hängt von der Stärke der EM-Feldkomponenten ab. Einfach ausgedrückt ist die Energieübertragungsrate pro Flächeneinheit (Leistungsdichte) das Produkt der elektrischen Feldstärke (E) mal die magnetische Feldstärke (H). Pd (Watts/meter2) = E × H (Volts/meter × Amperes/meter)wobei Pd = die Leistungsdichte, E = die RMS-Elektrofeldstärke in Volt pro Meter, H = die RMS-Magnetfeldstärke in Ampere pro Meter. Die obige Gleichung liefert Einheiten von W/m2 . In den USA werden die Einheiten von mW/cm2 häufiger bei Umfragen eingesetzt. Ein mW/cm2 ist die gleiche Leistungsdichte wie 10 W/m2. Die folgende Gleichung kann verwendet werden, um diese Einheiten direkt zu erhalten: Pd = 0,1 × E × H mW/cm2 Die oben angegebenen vereinfachten Verhältnisse gelten in Abständen von etwa zwei oder mehr Wellenlängen von der Strahlungsquelle. Dieser Abstand kann bei niedrigen Frequenzen weit entfernt sein und wird als Fernfeld bezeichnet. Dabei wird das Verhältnis zwischen E und H zu einer festen Konstante (377 Ohm) und wird als charakteristische Impedanz des Freiraums bezeichnet. Unter diesen Bedingungen können wir die Leistungsdichte bestimmen, indem wir nur die E-Feldkomponente (oder H-Feldkomponente, falls Sie es bevorzugen) messen und daraus die Leistungsdichte berechnen. Diese feste Beziehung ist für die Messung von Hochfrequenz- oder Mikrowellenfeldern (elektromagnetische) sinnvoll. Da die Leistung die Energieübertragungsrate ist und die Quadrate von E und H proportional zur Leistung sind, sind E2 und H2 proportional zur Energieübertragungsrate und zur Energieaufnahme eines bestimmten Materials. Fernfeld Der Bereich, der sich weiter als etwa 2 Wellenlängen von der Quelle entfernt, wird als Fernfeld bezeichnet. Da die Quelle elektromagnetische Strahlung einer bestimmten Wellenlänge emittiert, werden die Fernfeld-Elektrokomponente der Welle E, die Fernfeld-Magnetkomponente H und die Leistungsdichte durch die Gleichungen verwandt: E = H × 377 und Pd = E × H. Pd = H2 × 377 und Pd = E2÷ 377, Pd ist die Leistungsdichte in Watt pro Quadratmeter (eine W/m2 ist gleich 0,1 mW/cm2,) H2 = das Quadrat des Wertes des Magnetfeldes in Amperen RMS quadratisch pro Meter quadratisch, E2 = das Quadrat des Wertes des elektrischen Feldes in Volt RMS quadratisch pro Meter quadratisch. = Referenzen ==