Honduras, offiziell die Republik Honduras, ist ein Land in Mittelamerika. Die Republik Honduras ist nach Westen von Guatemala, nach Südwesten von El Salvador, nach Südosten von Nicaragua, nach Süden durch den Pazifischen Ozean am Golf von Fonseca, und nach Norden durch den Golf von Honduras, ein großer Eingang der Karibik. Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Tegucigalpa. Honduras beherbergte mehrere wichtige mesoamerikanische Kulturen, vor allem die Maya, vor der spanischen Kolonisation im sechzehnten Jahrhundert. Der Spanische führte den römischen Katholizismus und die jetzt überwiegende spanische Sprache ein, sowie zahlreiche Bräuche, die sich mit der einheimischen Kultur vereinigen. Honduras wurde im Jahre 1821 unabhängig und ist seither eine Republik, obwohl sie konsequent viele soziale Schwierigkeiten und politische Instabilität ertragen hat, und bleibt eines der ärmsten Länder der westlichen Hemisphäre. 1960 wurde der nördliche Teil dessen, was die Moskitoküste war, vom Internationalen Gerichtshof nach Honduras gebracht. Die Wirtschaft der Nation ist in erster Linie landwirtschaftlich, so dass sie besonders anfällig für Naturkatastrophen wie Hurrikan Mitch im Jahr 1998. Die untere Klasse ist in erster Linie landwirtschaftlich orientiert, während der Reichtum in den städtischen Zentren des Landes konzentriert ist. Honduras hat einen Human Development Index von 0,625 und klassifiziert es als Nation mit mittlerer Entwicklung. Bei Anpassung an Einkommensungleichheit beträgt der Inequality-Adjusted Human Development Index 0,443. Die Honduran-Gesellschaft ist überwiegend Mestizo; aber auch amerikanische indische, schwarze und weiße Individuen leben in Honduras (2017). Die Nation hatte eine relativ hohe politische Stabilität bis zu ihrem Staatsstreich 2009 und wieder mit der Präsidentschaftswahl 2017. Honduras erstreckt sich über 112,492 km2(43,433 qm) und hat eine Bevölkerung von mehr als 9 Millionen. Seine nördlichen Teile sind Teil der westlichen karibischen Zone, die sich in der Bevölkerung und Kultur der Region widerspiegelt. Honduras ist bekannt für seine reichen natürlichen Ressourcen, einschließlich Mineralien, Kaffee, tropische Früchte und Zuckerrohr, sowie für seine wachsende Textilindustrie, die dem internationalen Markt dient. Etymologie Die wörtliche Bedeutung des Begriffs Honduras ist Tiefe auf Spanisch. Der Name könnte entweder auf die Bucht von Trujillo als Verankerung, fondura im Leonesischen Dialekt von Spanien, oder auf Columbus angebliches Zitat, dass "Gracias a Dios que hemos salido de estas Honduras" ("Danke Gott haben wir von diesen Tiefen verlassen"). Erst am Ende des 16. Jahrhunderts wurde Honduras für die ganze Provinz verwendet. Vor 1580 bezeichnete Honduras nur den östlichen Teil der Provinz, und Higueras bezeichnete den westlichen Teil. Ein weiterer früher Name ist Guaymuras, wiederbelebt als Name für den politischen Dialog im Jahr 2009, der in Honduras im Gegensatz zu Costa Rica stattfand. Hondurans werden oft als Catracho oder Catracha (fem) auf Spanisch bezeichnet. Das Wort wurde von Nicaraguanern geprägt und leitet sich vom Nachnamen des spanischen Honduran General Florencio Xatruch ab, der 1857 Honduran Streitkräfte gegen einen Versuch der Invasion des nordamerikanischen Abenteurers William Walker führte. Der Spitzname gilt als kostenlos, nicht ableitend. Geschichte Vorkolonialzeit In der präkolumbianischen Ära wurde moderne Honduras zwischen zwei pankulturellen Regionen aufgeteilt: Mesoamerica im Westen und das Isthmo-Colombian Gebiet im Osten. Jeder Komplex hatte einen "Kernbereich" in Honduras (das Sula-Tal für Mesoamerica, und La Mosquitia für das Isthmo-Colombian-Gebiet), und das Intervening-Gebiet war einer der allmählichen Übergang. Diese Konzepte hatten jedoch keine Bedeutung in der präkolumbianischen Ära selbst und stellen sehr unterschiedliche Bereiche dar. Auch die Lenca-Leute der Innenhochlande werden in der Regel als kulturell Mesoamerikanisch betrachtet, obwohl das Ausmaß der Verbindung mit anderen Bereichen im Laufe der Zeit variierte (z.B. im Zenit des Toltec-Imperiums expandiert). Im äußersten Westen blühte die Maya-Zivilisation seit Hunderten von Jahren. Die dominante, bekannteste und am besten studierte Staat innerhalb Hondurass Grenzen war in Copán, die sich in einem überwiegend nicht-Maya-Bereich, oder an der Grenze zwischen Maya und nicht-Maya-Bereich. Copán sank mit anderen Lowland-Zentren während der Conflagrationen des Terminal Classic im 9. Jahrhundert. Die Maya dieser Zivilisation überleben im westlichen Honduras als die Ch'orti, isoliert von ihren Choltian sprachlichen Kollegen im Westen. Copán stellt jedoch nur einen Bruchteil der präkolumbianischen Geschichte Hondurans dar. Überreste anderer Zivilisationen finden sich im ganzen Land. Archäologen haben Orte wie Naco und La Sierra im Naco-Tal, Los Naranjos am Yojoa-See, Yarumela im Comayagua-Tal, La Ceiba und Salitron Viejo (beide jetzt unter dem Cajón Dam-Reservoir), Selin Farm und Cuyamel im Aguan-Tal, Cerro Palenque, Travesia, Curruste, Ticamaya, Despolon, Despoloncal Im Jahr 2012, LiDAR-Scanning ergab, dass mehrere bisher unbekannte hohe Dichte Siedlungen in La Mosquitia, entsprechend der Legende von "La Ciudad Blanca". Die Ausgrabung und das Studium haben seitdem das Wissen über die Geschichte der Region verbessert. Es wird geschätzt, dass diese Siedlungen ihren Zenit von 500 bis 1000 n. Chr. erreichten. Spanische Eroberung (1524–1539) Auf seiner vierten und letzten Reise in die Neue Welt im Jahr 1502, Christopher Columbus landete in der Nähe der modernen Stadt Trujillo, in der Nähe von Guaimoreto Lagoon, wurde der erste Europäer, um die Bay Islands an der Küste von Honduras zu besuchen. Am 30. Juli 1502 schickte Columbus seinen Bruder Bartholomew, um die Inseln zu erkunden und Bartholomew traf ein Mayan Handelsschiff von Yucatán, das gut gekleidete Maya und eine reiche Ladung trug. Bartholomews Männer stahlen die Ladung, die sie wollten, und entführten den alten Kapitän des Schiffes, um als Dolmetscher bei der ersten aufgezeichneten Begegnung zwischen Spanisch und Maya zu dienen. Im März 1524, Gil González Dávila wurde der erste Spanier, um Honduras als Konquistador zu betreten. gefolgt von Hernán Cortés, der aus Mexiko Kräfte niedergebracht hatte. Ein Großteil der Eroberung fand in den folgenden zwei Jahrzehnten statt, zuerst von Gruppen, die Cristóbal de Olid treu waren, und dann von denen, die Francisco de Montejo treu waren, vor allem aber von denen nach Alvarado. Neben den spanischen Ressourcen haben sich die Eroberer stark auf die Streitkräfte aus Mexiko – Tlaxcalans und Mexica Armeen von Tausenden, die in der Region verkleidet blieben. Der Widerstand gegen die Eroberung wurde insbesondere von Lempira geleitet. Viele Regionen im Norden von Honduras fielen nie ins Spanische, vor allem das Miskito Königreich. Nach der spanischen Eroberung wurde Honduras Teil des riesigen Reiches Spaniens in der Neuen Welt im Königreich Guatemala. Trujillo und Gracias waren die ersten Stadtzentren. Die Spanier regierten die Region für etwa drei Jahrhunderte. Spanisch Honduras (1524–1821)Honduras wurde als Provinz des Königreichs Guatemala organisiert und die Hauptstadt wurde zuerst an der Atlantikküste, später in Comayagua und schließlich in Tegucigalpa im zentralen Teil des Landes fixiert. Silberbergbau war ein wichtiger Faktor bei der spanischen Eroberung und Siedlung von Honduras. Zunächst wurden die Minen von lokalen Menschen durch das Encomienda-System gearbeitet, aber da Krankheit und Widerstand diese Option weniger verfügbar machten, wurden Sklaven aus anderen Teilen Mittelamerikas gebracht. Als der lokale Sklavenhandel Ende des 16. Jahrhunderts aufhörte, wurden afrikanische Sklaven, meist aus Angola, importiert. Nach etwa 1650 kamen sehr wenige Sklaven oder andere außerhalb der Arbeiter in Honduras an. Obwohl die Spanier den südlichen oder Pazifik-Anteil von Honduras ziemlich schnell eroberten, waren sie auf der Nord- oder Atlantikseite weniger erfolgreich. Sie schafften es, einige Städte entlang der Küste zu finden, vor allem in Puerto Caballos und Trujillo, aber nicht, den östlichen Teil der Region und viele Taschen von unabhängigen indigenen Menschen zu erobern. Das Königreich Miskito im Nordosten war besonders wirksam gegen die Eroberung. Das Königreich Miskito fand Unterstützung von nordeuropäischen Privatpersonen, Piraten und vor allem der britischen ehemaligen englischen Kolonie von Jamaika, die viel von der Gegend unter seinem Schutz nach 1740 platziert. Independence (1821)Honduras gewann 1821 die Unabhängigkeit von Spanien und war bis 1823 Teil des Ersten mexikanischen Reiches, als es Teil der Vereinigten Provinzen Mittelamerikas wurde. Es ist eine unabhängige Republik und hat seit 1838 reguläre Wahlen abgehalten. In den 1840er und 1850er Jahren nahm Honduras an mehreren gescheiterten Versuchen an der mittelamerikanischen Einheit teil, wie dem Bund Mittelamerikas (1842–1845), dem Bund Guatemalas (1842), der Ernährung Sonsonate (1846), der Ernährung von Nacaome (1847) und der National Representation in Mittelamerika (1849–1852). Obwohl Honduras schließlich den Namen Republik Honduras angenommen hat, wurde das gewerkschaftliche Ideal nie aufgehört, und Honduras war eines der mittelamerikanischen Länder, die am schwersten für eine Politik der regionalen Einheit drängten. In den 1870er Jahren begannen die Politiken, die den internationalen Handel und Investitionen begünstigen, und bald wurden ausländische Interessen beteiligt, zunächst im Schiff von der Nordküste, vor allem tropische Früchte und vor allem Bananen, und dann in der Eisenbahn. 1888 lief eine projizierte Eisenbahnlinie von der karibischen Küste zur Hauptstadt Tegucigalpa aus dem Geld, als sie San Pedro Sula erreichte. Als Ergebnis wuchs San Pedro in das primäre Industriezentrum der Nation und die zweitgrößte Stadt. Comayagua war die Hauptstadt von Honduras bis 1880, als die Hauptstadt nach Tegucigalpa zog. Seit der Unabhängigkeit sind fast 300 kleine interne Rebellionen und Bürgerkriege im Land aufgetreten, einschließlich einiger Veränderungen des Regimes. 20. Jahrhundert und die Rolle der amerikanischen Unternehmen Im späten neunzehnten Jahrhundert gewährte Honduras Land und erhebliche Ausnahmen für mehrere US-amerikanische Obst- und Infrastrukturunternehmen im Gegenzug für die Entwicklung der nördlichen Regionen des Landes. Tausende von Arbeitern kamen an die Nordküste, um in Bananenplantagen und anderen Unternehmen zu arbeiten, die um die Exportindustrie aufwuchsen. Banana-exportierende Unternehmen, dominiert bis 1930 von der Cuyamel Fruit Company, sowie die United Fruit Company, und Standard Fruit Company, bauten eine Enklave-Wirtschaft in Nord-Corporate, die Infrastruktur und die Schaffung selbstgenügender, steuerbefreiter Sektoren, die relativ wenig zum wirtschaftlichen Wachstum beigetragen. Amerikanische Truppen landeten 1903, 1907, 1911, 1912, 1919, 1924 und 1925 in Honduras. 1904 prägte der Schriftsteller O. Henry den Begriff "Bananrepublik", um Honduras zu beschreiben, ein Buch namens Kohl und Könige, über ein fiktives Land, Anchuria, inspiriert von seinen Erfahrungen in Honduras, wo er seit sechs Monaten gelebt hatte. Im Admiral bezeichnet O.Henry die Nation als "kleine maritime Bananenrepublik"; natürlich war die Frucht die gesamte Grundlage ihrer Wirtschaft. Nach einer literarischen Analystenschrift für The Economist, "sein Satz zaubert ordentlich das Bild eines tropischen, agrarianischen Landes. Aber seine wirkliche Bedeutung ist schärfer: Es bezieht sich auf die Obstfirmen aus den Vereinigten Staaten, die außergewöhnlichen Einfluss auf die Politik von Honduras und seinen Nachbarn ausüben. "Zusätzlich zu den mittelamerikanischen Arbeitern im Norden ermutigten die Obstunternehmen die Einwanderung von Arbeitern aus der englischsprachigen Karibik, insbesondere Jamaika und Belize, die eine afrikanisch unbeabsichtigte, englischsprachige und weitgehend protestantische Bevölkerung in das Land einführten, obwohl viele dieser Arbeiter nach dem Wechsel des Einwanderungsgesetzes im Jahr 1939 verließen. Honduras trat am 8. Dezember 1941 nach Pearl Harbor in die Alliierten Nationen ein und unterzeichnete die Erklärung der Vereinten Nationen am 1. Januar 1942 zusammen mit fünfundzwanzig anderen Regierungen. Verfassungskrisen in den 1940er Jahren führten in den 1950er Jahren zu Reformen. Eine Reform gab den Arbeitern die Erlaubnis zu organisieren, und ein Generalstreik 1954 paralysierte den nördlichen Teil des Landes für mehr als zwei Monate, führte aber zu Reformen. 1963 entsandte ein Militärputsch demokratisch gewählter Präsident Ramón Villeda Morales. 1960 wurde der nördliche Teil dessen, was die Moskitoküste war, vom Internationalen Gerichtshof nach Honduras gebracht. Krieg und Umbruch (1969–1999) 1969 kämpften Honduras und El Salvador gegen den sogenannten Fußballkrieg. Grenzspannungen führten zu einer Beschuldigung zwischen den beiden Ländern, nachdem Oswaldo López Arellano, der Präsident von Honduras, die verschlechternde Honduran-Wirtschaft für Einwanderer aus El Salvador beschuldigt hatte. Die Beziehung erreichte ein Tief, als El Salvador traf Honduras für ein Drei-Runden-Fußball Eliminierung Spiel vor der WM.Tensions eskalierte und am 14. Juli 1969, die Salvadorische Armee invaded Honduras. Die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) verhandelte einen Waffenstillstand, der am 20. Juli in Kraft getreten ist und Anfang August einen Rückzug der Salvadorianischen Truppen bewirkte. Faktoren für den Konflikt waren ein Grenzstreit und die Anwesenheit von Tausenden von Salvadorianern, die illegal in Honduras leben. Nach dem einwöchigen Krieg wurden bis zu 130.000 Salvadorische Einwanderer vertrieben. Hurrikan Fifi verursachte schwere Schäden, als es am 18. und 19. September 1974 die Nordküste von Honduras überstieg. Melgar Castro (1975–78) und Paz Garcia (1978–82) bauten weitgehend das derzeitige System der physischen Infrastruktur und Telekommunikation in Honduras. 1979 kehrte das Land zur zivilen Herrschaft zurück. Im April 1980 wurde eine konstituierende Versammlung gewählt, um eine neue Verfassung zu schreiben, und im November 1981 wurden allgemeine Wahlen abgehalten. Die Verfassung wurde 1982 genehmigt und die PLH-Regierung von Roberto Suazo gewann die Wahl mit einem Versprechen, ein ehrgeiziges Programm der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung durchzuführen, um die Rezession, in der Honduras selbst fand, anzugehen. Er lancierte ehrgeizige Projekte der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung, die von der amerikanischen Entwicklungshilfe gefördert wurden. Honduras wurde Gastgeber der größten Friedenskorps-Mission der Welt, und nichtstaatliche und internationale freiwillige Organisationen proliferierten. Die Friedenskorps zogen 2012 ihre Freiwilligen zurück und betonten Sicherheitsbedenken. In den frühen 1980er Jahren gründeten die Vereinigten Staaten eine anhaltende militärische Präsenz in Honduras, um El Salvador zu unterstützen, die Contra Guerillas, die gegen die nicaraguanische Regierung kämpfen, und entwickeln auch einen Flugstreifen und modernen Hafen in Honduras. Obwohl die blutigen Bürgerkriege ihre Nachbarn ersparten, setzte die Honduran-Armee ruhig Kampagnen gegen marxistisch-leninistische Milizen wie die Cinchoneros Popular Liberation Movement, berüchtigt für Entführungen und Bombardierungen, und auch gegen viele Nichtmilitärs. Die Operation beinhaltete eine CIA-unterstützte Kampagne von außergerichtlichen Tötungen durch staatliche Einheiten, insbesondere Battalion 316. Im Jahr 1998 verursachte Hurricane Mitch eine massive und weit verbreitete Zerstörung. Honduran Präsident Carlos Roberto Flores sagte, fünfzig Jahre des Fortschritts im Land seien umgedreht worden. Mitch zerstörte etwa 70 % der Ernten des Landes und schätzungsweise 70–80% der Verkehrsinfrastruktur, darunter fast alle Brücken und Nebenstraßen. Über Honduras wurden 33.000 Häuser zerstört und weitere 50.000 beschädigt. Etwa 5.000 Menschen wurden getötet und 12.000 verletzt. Die Gesamtverluste wurden auf 3 Mrd. US$ geschätzt. 21. JahrhundertIm Jahr 2007, Präsident von Honduras Manuel Zelaya und Präsident der Vereinigten Staaten George W. Bush begann Gespräche über US-Hilfe an Honduras, um die wachsenden Drogenkartelle in Mosquito, Ost-Corté mit US-Sonderkräften zu bekämpfen. Dies markierte den Beginn eines neuen Fußes für die weitere Präsenz des US-Militärs in Mittelamerika. Unter Zelaya, Honduras trat ALBA 2008 bei, zog aber 2010 nach dem Honduran coup d'état zurück. Im Jahr 2009 kam es zu einer Verfassungskrise, als die Macht in einem Putsch vom Präsidenten zum Kongressleiter übertragen wurde. Die OAS suspendierte Honduras, weil sie ihre Regierung nicht als legitim betrachtete. Länder auf der ganzen Welt, die OAS und die Vereinten Nationen förmlich und einstimmig verurteilten die Aktion als Staatsstreich, weigerten sich, die de facto Regierung zu erkennen, obwohl die Anwälte, die von der Library of Congress konsultiert wurden, dem Kongress der Vereinigten Staaten eine Stellungnahme unterbreiteten, die den Staatsstreich legal erklärte. Der Oberste Gerichtshof Honduran entschied auch, dass das Verfahren rechtmäßig gewesen sei. Die Regierung, die der de facto Regierung folgte, gründete eine Wahrheits- und Versöhnungskommission, Comisión de la Verdad y Reconciliación, die nach mehr als einem Jahr der Forschung und Debatte zu dem Schluss kam, dass die Verschwörung ein Staatsstreich gewesen sei, und illegal in der Stellungnahme der Kommission. Präsident Juan Orlando Hernandez ist seit Januar 2014 im Amt. Er ist der erste Präsident von Honduras, der das Amt für die zweite Amtszeit einnimmt. Die Wiederwahl war seit Jahrzehnten verboten. Seine Wiederwahl im Jahr 2017 verursachte Proteste und Gewalt. Geographie Die Nordküste von Honduras grenzt an das Karibische Meer und den Pazifischen Ozean liegt südlich durch den Golf von Fonseca. Honduras besteht hauptsächlich aus Bergen, mit schmalen Ebenen entlang der Küste. La Mosquitia liegt im Nordosten und das stark besiedelte Tiefland-Sula-Tal im Nordwesten. In La Mosquitia liegt die UNESCO-Welterbestätte Río Plátano Biosphere Reserve, mit dem Coco River, der Honduras von Nicaragua trennt. Die Islas de la Bahía und die Swan-Inseln liegen vor der Nordküste. Die Misteriosa Bank und die Rosario Bank, 130 bis 150 Kilometer (81 bis 93 Meilen) nördlich der Swan-Inseln, liegen in der Exclusive Economic Zone (EEZ) von Honduras. Natürliche Ressourcen umfassen Holz, Gold, Silber, Kupfer, Blei, Zink, Eisenerz, Antimon, Kohle, Fisch, Garnelen und Wasserkraft. Klima Das Klima variiert von tropischen in den Tiefen bis gemäßigt in den Bergen. Die zentralen und südlichen Regionen sind relativ heißer und weniger feucht als die nördliche Küste. Flora und Fauna Die Region gilt als Biodiversitäts-Hotspot aufgrund der vielen dort gefundenen Pflanzen- und Tierarten. Wie andere Länder der Region, enthält sie große biologische Ressourcen. Honduras beherbergt mehr als 6.000 Arten von Gefäßpflanzen, von denen 630 (bisher beschrieben) Orchideen sind; rund 250 Reptilien und Amphibien, mehr als 700 Vogelarten und 110 Säugerarten, von denen die Hälfte Fledermaus sind. In der nordöstlichen Region La Mosquitia befindet sich das Biosphärenreservat Río Plátano, ein Tiefland-Regenwald, der eine große Vielfalt des Lebens beherbergt. Die Reserve wurde 1982 der UNESCO-Weltkulturerbeliste hinzugefügt. Honduras hat Regenwälder, Wolkenwälder (die bis zu fast 3.000 Meter oder 9.800 Fuß über dem Meeresspiegel steigen können), Mangroven, Savannas und Bergketten mit Kiefern und Eichenbäumen und das Mesomerican Barrier Reef System. In den Bay-Inseln gibt es Delfine, Manta-Strahlen, Papageienfisch, Schulen des blauen Tang und Walhai. Die Verfälschung durch das Loggen ist in der Abteilung Olancho anfällig. Die Klärung von Land für die Landwirtschaft ist in der weitestgehend unentwickelten Region La Mosquitia vorherrschend und verursacht Landabbau und Bodenerosion. Honduras hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.48/10, Platzierung es 126. weltweit aus 172 Ländern. Der See Yojoa, der die größte Quelle von frischem Wasser in Honduras ist, wird durch Schwermetalle, die aus Bergbau-Aktivitäten hergestellt werden, belastet. Einige Flüsse und Ströme werden auch durch Bergbau verschmutzt. Die Regierung und Politik Honduras wird im Rahmen einer präsidentialen repräsentativen demokratischen Republik regiert. Der Präsident von Honduras ist Staats- und Regierungschefs. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung Honduran ausgeübt. Legislative Macht wird im Nationalen Kongress von Honduras verehrt. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und dem Gesetzgeber. Der Nationale Kongress von Honduras (Congreso Nacional) hat 128 Mitglieder (Diputados), die für eine vierjährige Amtszeit durch proportionale Vertretung gewählt werden. Kongresssitze werden den Kandidaten der Parteien im Verhältnis zur Anzahl der Stimmen zugewiesen, die jeder Partei erhält. Politische Kultur 1963 entfernte ein Militärputsch den demokratisch gewählten Präsidenten Ramón Villeda Morales. Eine Reihe autoritärer Militärregierungen hielt die Macht ununterbrochen bis 1981, als Roberto Suazo Córdova zum Präsidenten gewählt wurde.Das Parteisystem wurde von der konservativen National Party von Honduras (Partido Nacional de Honduras: PNH) und der liberalen Liberalen Partei von Honduras (Partido Liberal de Honduras: PLH) bis zum 2009 Honduran Coup d'état Manuel Zelaya aus dem Amt entfernt und Roberto Micheletti in seinen Platz. Ende 2012 wurden 1540 Personen von ERIC in Zusammenarbeit mit der Jesuiten-Universität interviewt, wie es von Associated Press berichtet wurde. Diese Umfrage ergab, dass 60,3% glaubten, dass die Polizei an Verbrechen beteiligt war, 44,9% "kein Vertrauen" in den Obersten Gerichtshof, und 72% dachte, dass es Wahlbetrug bei den Hauptwahlen von November 2012. Auch 56% erwarteten die Präsidentschafts-, Legislativ- und Kommunalwahlen von 2013 betrügerisch zu sein. Der derzeitige Honduran-Präsident Juan Orlando Hernández nahm am 27. Januar 2014 seinen Sitz. Nach einer zweiten Amtszeit, eine sehr enge Wahl im Jahr 2017 verließ Ungewissheit, ob Hernandez oder sein Haupt Herausforderer, Fernsehpersönlichkeit Salvador Nasralla, vorherrschte. Die streitigen Wahlen verursachten Proteste und Gewalt. Im Dezember 2017, Präsident Juan Orlando Hernández wurde nach einer Teilrede zum Sieger der Wahl erklärt. Im Januar 2018, Honduran Präsident Juan Orlando Hernández wurde für eine zweite Amtszeit eingeschworen. Ausländische Beziehungen Honduras und Nicaragua hatten aufgrund eines Grenzstreits vor der Atlantikküste während 2000 und Anfang 2001 angespannt. Nicaragua verhängte aufgrund des Streits einen 35%-Zoll gegen Honduran-Waren. Im Juni 2009 wurde ein Staatsstreich Präsident Manuel Zelaya in einem Militärflugzeug nach Costa Rica gebracht. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen stimmte dem Staatsstreich zu und forderte die Wiederherstellung von Zelaya. Mehrere lateinamerikanische Nationen, darunter Mexiko, trennten vorübergehend diplomatische Beziehungen mit Honduras. Im Juli 2010 wurden wieder vollständige diplomatische Beziehungen mit Mexiko hergestellt. Die Vereinigten Staaten sandten gemischte Botschaften nach dem Putsch aus; Obama nannte den Eifer einen Putsch und drückte Unterstützung für Zelayas Rückkehr zur Macht aus. US-Staatssekretär Hillary Clinton, beraten von John Negroponte, der ehemalige Reagan-era-Botschafter in Honduras implizit in der Iran-Contra-Affäre, verzichtet auf Unterstützung. Sie hat seitdem erklärt, dass die USA hätten die Hilfe zu kürzen, wenn sie Zelayas ouster einen militärischen Putsch nannten, obwohl die USA eine Aufzeichnung davon haben, diese Ereignisse zu ignorieren, wenn sie sich entscheiden. Zelaya hatte ein Interesse an Hugo Chávez' Bolivarian Alliance for Peoples of our America (ALBA) zum Ausdruck gebracht und war 2008 beigetreten. Nach dem Staatsstreich 2009 zog Honduras seine Mitgliedschaft zurück. Dieses Interesse an regionalen Abkommen kann die Alarmbereitschaft der etablierten Politiker erhöht haben. Als Zelaya anfing, einen "vierten Wahlkasten" zu fordern, um zu bestimmen, ob Honduran einen speziellen konstitutionellen Kongress einberufen wollte, klang dies einige wie die verfassungsrechtlichen Änderungsanträge, die die Bedingungen von Hugo Chávez und Evo Morales erweitert hatten. "Chávez diente als Vorbild für gleichgesinnte Führer, die ihre Macht zementieren wollten. Diese Präsidenten sind kaum im Amt, wenn sie typischerweise eine Verfassungskonvention einberufen, um ihre Wiederwahl zu garantieren", sagte eine Spiegel International Analyse von 2009, die feststellte, dass ein Grund zur Teilnahme an ALBA wurde venezolanischen Öl reduziert. Neben Chávez und Morales, Carlos Menem von Argentinien, Fernando Henrique Cardoso von Brasilien und Columbian Präsident Álvaro Uribe hatte alle diesen Schritt unternommen, und Washington und die EU beschuldigten beide die Sandinista National Liberation Front Regierung in Nicaragua, um mit Wahlergebnissen zu verwöhnen. Die Politiker aller Streifen drückten sich gegen Zelayas Referendumsvorschlag aus, und der Generalstaatsanwalt beschuldigte ihn, die Verfassung zu verletzen. Der Oberste Gerichtshof von Honduran stimmte zu und sagte, dass die Verfassung das Oberste Wahlgericht für Wahlen und Referenda, nicht das Nationale Statistik-Institut, das Zelaya vorgeschlagen hatte, die Zählung durchgeführt haben. Ob Zelayas Machtentfernung konstitutionelle Elemente hatte oder nicht, die Honduran-Konstitution schützt ausdrücklich alle Honduraner vor Zwangsabweisung aus Honduras. Die Vereinigten Staaten halten eine kleine militärische Präsenz auf einer Honduran-Basis. Die beiden Länder führen gemeinsame Friedenssicherungs-, Gegennarkotik-, humanitäre, Katastrophenhilfe-, humanitäre, medizinische und zivile Aktionsübungen durch. US-Truppen leiten und unterstützen eine Vielzahl bilateraler und multilateraler Übungen. Die Vereinigten Staaten sind der wichtigste Handelspartner von Honduras. Militär Honduras hat ein Militär mit der Honduran Armee, Honduran Navy und Honduran Air Force. Im Jahr 2017 unterzeichnete Honduras den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Administrative Abteilungen Honduras ist in 18 Abteilungen unterteilt. Die Hauptstadt ist Tegucigalpa im Central District im Departement Francisco Morazán. Atlántida Choluteca Colón Comayagua Copán Cortés El Paraíso FranciscoMorazán Gracias a Dios Intibucá Bay Islands Department La Paz Lempira Ocotepeque Olancho Abteilung Santa Bárbara Das Leben der Tiere 2013 wurde eine neue Verwaltungsabteilung namens ZEDE (Zonas de empleo y desarrollo económico) gegründet. ZEDEs verfügt über ein hohes Maß an Autonomie mit ihrem eigenen politischen System auf gerichtlicher, wirtschaftlicher und administrativer Ebene und basiert auf dem freien Marktkapitalismus. Wirtschaft Armut Die Weltbank kategorisiert Honduras als ein kleines Mitteleinkommen. Das Pro-Kopf-Einkommen der Nation liegt bei rund 600 US-Dollar, was es zu einem der niedrigsten in Nordamerika macht. 2010 lebten 50% der Bevölkerung unter der Armutsgrenze. Bis 2016 lebten mehr als 66% unter der Armutsgrenze. Das Wirtschaftswachstum in den letzten Jahren hat im Durchschnitt 7% im Jahr, eine der höchsten Raten in Lateinamerika (2010). Dennoch hat Honduras die geringste Entwicklung unter allen mittelamerikanischen Ländern gesehen. Honduras ist 130 von 188 Ländern mit einem Human Development Index von .625, die die Nation als mit mittlerer Entwicklung (2015) klassifiziert. Die drei Faktoren, die in Hondurass HDI (ein verlängertes und gesundes Leben, Zugänglichkeit von Wissen und Lebensstandard) gehen, haben sich seit 1990 verbessert, bleiben aber immer noch relativ niedrig mit der Lebenserwartung bei der Geburt 73.3, erwartete Jahre der Schulbildung 11.2 (Mittels von 6.2 Jahren) und BNI pro Kopf beträgt $ 4.466 (2015). Die HDI für Lateinamerika und die Karibik insgesamt ist 0.751 mit Lebenserwartung bei Geburt 68.6, erwartete Schuljahre von 11.5 (Mittel 6.6) und BNI pro Kopf von 6.281 $ (2015). Der Honduran Coup d'état 2009 führte zu einer Vielzahl von wirtschaftlichen Trends in der Nation. Das Gesamtwachstum hat sich verlangsamt, durchschnittlich 5,7 Prozent von 2006 bis 2008, verlangsamt sich jedoch zwischen 2010 und 2013 auf 3,5 Prozent. Nach den Coup-Trends der Armut und der extremen Armut wurden umgekehrt. Die Nation sah eine Armutserhöhung von 13,2 Prozent und in extremer Armut von 26,3 Prozent in nur 3 Jahren. Darüber hinaus stieg die Arbeitslosigkeit zwischen 2008 und 2012 von 6,8 Prozent auf 14,1 Prozent. Da die Honduran-Wirtschaft auf der kleinen Landwirtschaft von nur wenigen Exporten basiert, haben Naturkatastrophen eine besonders verheerende Wirkung. Natürliche Katastrophen, wie zum Beispiel der Hurrikan Mitch 1998, haben zu dieser Ungleichheit beigetragen, da sie besonders die armen ländlichen Gebiete betreffen. Darüber hinaus sind sie ein großer Beitrag zur Ernährungsunsicherheit im Land, da die Landwirte ihre Familien nicht versorgen können. Eine Studie von Honduras NGO, World Neighbors, bestimmt die Begriffe "erhöhte Arbeitsbelastung, verringerte Grundkörner, teure Nahrung und Angst" waren am meisten mit Hurricane Mitch verbunden. Die ländlichen und städtischen Armen wurden am stärksten von Hurricane Mitch getroffen. Diejenigen in Süd- und Westregionen wurden als besonders verletzlich angesehen, da sie beide einer Umweltzerstörung unterworfen waren und viele Unterhaltslandwirte beherbergten. Aufgrund von Katastrophen wie Hurrikan Mitch hat der Agrarwirtschaftssektor in den letzten zwanzig Jahren ein Drittel abgenommen. Dies ist vor allem auf einen Rückgang der Exporte wie Bananen und Kaffee zurückzuführen, die von Faktoren wie Naturkatastrophen betroffen waren. Indigene Gemeinschaften entlang des Patuca River wurden auch extrem hart getroffen. Die Region Mittel-Pataca wurde fast vollständig zerstört. Über 80% der Reisernte und alle Bananen-, Plantain- und Maniokern wurden verloren. Hilfs- und Rekonstruktionsbemühungen nach dem Sturm waren teilweise und unvollständig, die vorhandenen Armutsgrade zu verstärken, anstatt diese Werte zu reversieren, insbesondere für indigene Gemeinschaften. Die Zeit zwischen dem Ende der Nahrungsspenden und der folgenden Ernte führte zu extremem Hunger und verursachte Todesfälle unter der Bevölkerung Tawahka. Diejenigen, die als die meisten landreichen verloren 36% ihrer gesamten Land im Durchschnitt. Diejenigen, die die meisten Land arm waren, verloren weniger Gesamtland, aber einen größeren Anteil ihrer Gesamtsumme. Dies bedeutete, dass die am stärksten getroffenen Einzelfrauen waren, da sie die Mehrheit dieser Bevölkerung darstellen. Armutsbekämpfungsstrategien Seit den 1970er-Jahren, als Honduras von den Vereinten Nationen als "Lebensmittelprioritätsland" bezeichnet wurde, haben Organisationen wie das World Food Program (WFP) gearbeitet, um Missernährung und Ernährungsunsicherheit zu verringern. Eine große Mehrheit der Honduran-Bauern leben in extremer Armut, oder unter 180 US-Dollar pro Kopf. Derzeit sind ein Viertel der Kinder von chronischer Mangelernährung betroffen. WFP arbeitet derzeit mit der Honduran-Regierung an einem School Feeding Program, das für 21.000 Honduran-Schulen Mahlzeiten bereitstellt und 1,4 Millionen Schulkinder erreicht. Die WFP beteiligt sich auch an der Katastrophenhilfe durch Reparationen und Notfallreaktionen, um bei der schnellen Erholung zu helfen, die die Auswirkungen von Naturkatastrophen auf die landwirtschaftliche Produktion in Angriff nimmt. Die Strategie der Armutsbekämpfung in Honduras wurde im Jahr 1999 umgesetzt und zielte darauf ab, die Armut bis 2015 halb zu reduzieren. Während die Ausgaben für die Armutsbekämpfung zugenommen haben, stieg das BIP zwischen 1999 und 2002 nur um 2,5%. Diese Verbesserung ließ Honduras noch unter der von Ländern, die keine Hilfe durch die Armutsbekämpfungsstrategie hinter denen ohne sie. Die Weltbank ist der Ansicht, dass diese Ineffizienz von mangelndem Fokus auf Infrastruktur und ländliche Entwicklung stammt. Extreme Armut sah nur zwei Jahre nach der Umsetzung der Strategie ein Tief von 36,2 Prozent, stieg dann bis 2012 auf 66,5 Prozent. Armutsbekämpfung Strategien sollten auch die Sozialpolitik durch verstärkte Investitionen in den Bereichen Bildung und Gesundheit beeinflussen. Es wurde erwartet, dass die armen Gemeinden aus der Armut heraus gehoben werden und gleichzeitig die Arbeitskräfte als Mittel zur Förderung der Wirtschaft Hondurans erhöht werden. Bedingte Geldtransfers wurden verwendet, um dies durch das Familienhilfeprogramm zu tun. Dieses Programm wurde 1998 umstrukturiert, um die Wirksamkeit von Geldtransfers für Gesundheit und Bildung zu erhöhen, speziell für diejenigen in extremer Armut. Die Gesamtausgaben innerhalb der Strategien zur Verringerung der Armut konzentrierten sich auf die Bereiche Bildung und Gesundheit, die die Sozialausgaben von 44% des BIP in Honduras im Jahr 2000 auf 51% im Jahr 2004 erhöhen. Die Kritik an der Hilfe von internationalen Finanzinstituten ist der Ansicht, dass die Strategie zur Verringerung der Armut der Weltbank zu wenig substantiellen Veränderungen in der Honduran-Politik führt. Armutsbekämpfung Strategien schlossen auch klare Prioritäten, spezifische Interventionsstrategie, starkes Engagement für die Strategie und effektivere makroökonomische Reformen nach Jose Cuesta der Universität Cambridge aus. Aufgrund dessen glaubt er, dass die Strategie keinen Weg für die wirtschaftliche Entwicklung darstellte, der Honduras aus der Armut heben konnte, was weder zu einem dauerhaften Wirtschaftswachstum der Armutsbekämpfung führte. Vor seinem 2009 Coup Honduras weitete die Sozialausgaben und eine extreme Erhöhung des Mindestlohns aus. Die Bemühungen zur Verringerung der Ungleichheit wurden nach dem Putsch rasch rückgängig gemacht. Als Zelaya von Büro-Sozialausgaben entfernt wurde, sank das BIP von 13,3 Prozent im Jahr 2009 auf 10,9 vor kurzem im Jahr 2012. Dieser Rückgang der Sozialausgaben verschärfte die Auswirkungen der Rezession, mit der die Nation zuvor relativ gut ausgestattet war. Der Vorstand der World Bank Group genehmigte einen Plan, der als neuer Rahmen für die Länderpartnerschaft (CPF) bekannt ist. Ziel dieses Plans ist es, die soziale Programmabdeckung zu erweitern, die Infrastruktur zu stärken, die Finanzierung der Barrierefreiheit zu erhöhen, den regulatorischen Rahmen und die institutionellen Kapazitäten zu stärken, die Produktivität der ländlichen Gebiete zu verbessern, die Widerstandsfähigkeit der Naturkatastrophe und des Klimawandels zu stärken und die lokalen Regierungen zu errichten, damit die Gewalt- und Kriminalitätsraten abnehmen werden. Das Gesamtziel der Initiative besteht darin, die Ungleichheit und die Verwundbarkeit bestimmter Bevölkerungen zu verringern und gleichzeitig das Wirtschaftswachstum zu steigern. Darüber hinaus sollte die Unterzeichnung des Freihandelsabkommens zwischen den USA und Zentralamerika (CAFTA) dazu dienen, die Wirtschaft zu diversifizieren, um das Wachstum zu fördern und das Spektrum der Exporte zu erweitern, auf die das Land angewiesen ist. Wirtschaftliche Ungleichheit Die Einkommensungleichheit in Honduras ist höher als in jedem anderen lateinamerikanischen Land. Im Gegensatz zu anderen lateinamerikanischen Ländern stieg die Ungleichheit in Honduras zwischen 1991 und 2005 stetig an. Zwischen 2006 und 2010 stieg die Ungleichheit im Jahr 2010 wieder an. Wenn Hondurass menschliche Entwicklung Der Index wird auf Ungleichheit (bekannt als IHDI) eingestellt.Honduras' Entwicklungsindex wird auf 443 reduziert. Die Ungleichheit in jedem Aspekt der Entwicklung kann auch bewertet werden. Im Jahr 2015 war die Ungleichheit der Lebenserwartung bei der Geburt 19,6,% Ungleichheit in der Bildung 24,4% und Ungleichheit im Einkommen 41,5% Der Gesamtverlust der menschlichen Entwicklung durch Ungleichheit betrug 29.2. Das IHDI für Lateinamerika und die Karibik insgesamt beträgt 0,575 mit einem Gesamtverlust von 23,4%. Im Jahr 2015 betrug die Ungleichheit der Lebenserwartung bei der Geburt 22.9,% Ungleichheit im Bildungswesen 14,0% und Einkommensungleichheit 34,9%. Während Honduras eine höhere Lebenserwartung als andere Länder in der Region (vor und nach Ungleichheitsanpassungen) hat, sind seine Qualität der Bildung und der wirtschaftlichen Lebensstandard niedriger. Einkommensungleichheit und Bildungsungleichheit haben große Auswirkungen auf die Gesamtentwicklung der Nation. Ungleichheit besteht auch zwischen ländlichen und städtischen Gebieten, da es sich um die Verteilung der Ressourcen handelt. Die Armut konzentriert sich auf die südlichen, östlichen und westlichen Regionen, in denen die ländlichen und indigenen Völker leben. Nord und Zentral Honduras ist die Heimat der Industrien und Infrastruktur des Landes, was zu einer niedrigen Armut führt. Poverty konzentriert sich auf den ländlichen Honduras, ein Muster, das in Lateinamerika reflektiert wird. Die Auswirkungen der Armut auf die ländlichen Gemeinden sind enorm. Arme Gemeinschaften leben in der Regel in Wohnhäusern, Mangel an materiellen Ressourcen, haben begrenzten Zugang zu medizinischen Ressourcen und leben von Grundlagen wie Reis, Mais und Bohnen. Die untere Klasse besteht überwiegend aus ländlichen Unterständen und landlosen Bauern. Seit 1965 gibt es eine Zunahme der Zahl der Landlosen in Honduras, die zu einer wachsenden Klasse von städtischen armen Individuen geführt hat. Diese Individuen wandern oft in städtische Zentren auf der Suche nach Arbeit im Dienstleistungssektor, Produktion oder Bau. Demographen ist der Ansicht, dass ohne soziale und wirtschaftliche Reform die ländliche Migration in die Stadt zunehmen wird, was zur Expansion der städtischen Zentren führt. In der unteren Klasse ist die Unterbeschäftigung ein wichtiges Thema. Personen, die arbeitslos sind, arbeiten oft nur als Teilzeitarbeiter auf saisonalen Betrieben, was bedeutet, dass ihr Jahreseinkommen niedrig bleibt. In den 1980er Jahren gründeten sich Bauernorganisationen und Gewerkschaften wie die National Federation of Honduran Peasants, die National Association of Honduran Peasants und die National Union of Peasants. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die ländlichen Individuen freiwillig im Militär eintreffen, aber dies bietet oft keine stabilen oder vielversprechenden Karrieremöglichkeiten. Die Mehrheit der hochrangigen Beamten der Honduraner Armee wird aus Elite-Militärakademien rekrutiert. Darüber hinaus wird die Mehrheit der Einschreibung im Militär erzwungen. Die Zwangsrekrutierung beruht weitgehend auf einer Allianz zwischen der Honduran-Regierung, der Militär- und der Oberklasse Honduran-Gesellschaft. In städtischen Gebieten werden Männer oft aus Sekundarschulen gesucht, während in ländlichen Gebieten Straßenblöcke halfen das Militär bei der Suche nach Rekruten. Der höhere sozioökonomische Status ermöglicht es Einzelpersonen, den Entwurf leichter zu umgehen. Mittelklasse Honduras ist eine kleine Gruppe definiert durch relativ geringe Mitgliedschaft und Einkommen. Die Bewegung von der unteren zur Mittelschicht wird typischerweise durch die Hochschulbildung erleichtert. Berufe, Studenten, Bauern, Händler, Geschäftsleute und Beamte gelten als Teil der Honduran Mittelklasse. Die Beschäftigungsmöglichkeiten und die Industrie- und Handelssektoren wachsen langsam und begrenzen die Mitgliedschaft in der Mittelschicht. Die Honduran-Oberklasse hat viel höhere Einkommen als der Rest der Honduran-Bevölkerung, die große Einkommensungleichheit widerspiegelt. Ein Großteil der Oberklasse bietet nach dem Zweiten Weltkrieg ihren Erfolg beim Wachstum von Baumwoll- und Viehexporten. Die Reichen sind nicht politisch vereinigt und unterscheiden sich in politischen und wirtschaftlichen Ansichten. Handel Die Währung ist die Honduran lempira. Die Regierung betreibt sowohl das elektrische Netz, Empresa Nacional de Energía Eléctrica (ENEE) als auch den Telefondienst der Landleitung, Hondutel. ENEE erhält schwere Subventionen, um seinen chronischen finanziellen Problemen entgegenzuwirken, aber Hondutel ist kein Monopol mehr. Der Telekommunikationssektor wurde am 25. Dezember 2005, wie im Rahmen des CAFTA gefordert, für private Investitionen eröffnet. Der Erdölpreis wird reguliert, und der Kongress ratifiziert oft die vorübergehende Preisregelung für Grunderzeugnisse. Gold, Silber, Blei und Zink werden abgebaut. Im Jahr 2005 unterzeichnete Honduras CAFTA, ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten. Im Dezember 2005 wurde Puerto Cortés, der Haupthafen von Honduras, in die US-Container-Sicherheitsinitiative aufgenommen. Im Jahr 2006 kündigte die US-Abteilung für Homeland Security und das Department of Energy die erste Phase der Secure Freight Initiative (SFI), die auf bestehenden Hafensicherheitsmaßnahmen aufgebaut wurde. SFI gab der US-Regierung verbesserte Autorität, so dass sie Container aus Übersee für nukleare und radiologische Materialien scannen, um die Risikobewertung einzelner US-gebundener Container zu verbessern. Die erste Phase von Secure Freight war die Bereitstellung von nuklearer Erkennung und anderen Geräten zu sechs ausländischen Häfen: Port Qasim in Pakistan; Puerto Cortés in Honduras; Southampton in Großbritannien; Hafen von Salalah in Oman; Hafen von Singapur; Gamman Terminal in Port Busan, Korea. Container in diesen Häfen wurden seit 2007 für Strahlung und andere Risikofaktoren gescannt, bevor sie für die Vereinigten Staaten abreisen dürfen. Für die wirtschaftliche Entwicklung erhielt ein 2012 Memorandum des Verständnisses mit einer Gruppe von internationalen Investoren Honduran Regierung Genehmigung, eine Zone (Stadt) mit eigenen Gesetzen, Steuersystem, Justiz und Polizei zu bauen, aber Gegner brachte einen Anzug gegen sie im Obersten Gerichtshof, nannte es einen "Staat innerhalb eines Staates". Im Jahr 2013 hat der Kongress von Honduras das Dekret 120 ratifiziert, das zur Errichtung von ZEDEs führte. Die Regierung begann im Juni 2015 den Bau der ersten Zonen. Energie Etwa die Hälfte des Stromsektors in Honduras ist privat. Die verbleibende Produktionskapazität wird von ENEE (Empresa Nacional de Energía Eléctrica) betrieben. Die wichtigsten Herausforderungen des Sektors sind: Finanzierung von Investitionen in Erzeugung und Übertragung ohne finanzielle gesunde Versorgungs- oder Konzessionsfonds von externen Spendern Re-Balancing-Tarife, Kürzung von Zahlungsrückständen und Verringerung von Verlusten, einschließlich Stromdiebstahl, ohne soziale Unruhe Konzession Umweltbedenken mit staatlichen Zielen – zwei große neue Dämme und damit verbundene Wasserkraftwerke. Verbesserung des Zugangs zu Strom in ländlichen Gebieten. Die Transportinfrastruktur für den Transport in Honduras besteht aus: 699 Kilometern (434 Meilen) der Eisenbahn; 13,603 Kilometer (8,453 Meilen) der Straßen; sechs Häfen; und 112 Flughäfen insgesamt (12 Paved, 100 unbebaut). Das Ministerium für öffentliche Arbeiten, Verkehr und Wohnungswesen (SOPRTRAVI im spanischen Akronym) ist für die Verkehrssektorpolitik zuständig. Wasserversorgung und Sanitärversorgung Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Honduras unterscheiden sich stark von den städtischen Zentren zu den ländlichen Dörfern.Größere Bevölkerungszentren haben in der Regel die Wasseraufbereitungs- und Verteilungssysteme modernisiert, aber die Wasserqualität ist oft wegen mangelnder Wartung und Behandlung schlecht. Ländliche Gebiete haben in der Regel grundlegende Trinkwassersysteme mit begrenzter Kapazität für die Wasseraufbereitung. Viele städtische Gebiete haben Kanalsysteme, um Abwasser zu sammeln, aber die richtige Behandlung von Abwasser ist selten. In ländlichen Gebieten sind Sanitäranlagen in der Regel auf Latrinen und Grundpflücken begrenzt. Wasser- und Sanitärdienstleistungen wurden historisch vom Servicio Autónomo de Alcantarillas y Aqueductos (SANAA) erbracht. 2003 verabschiedete die Regierung ein neues "Wassergesetz", das die Dezentralisierung der Wasserdienste forderte. Nach dem Gesetz von 2003 haben lokale Gemeinden sowohl das Recht als auch die Verantwortung, eigene Trinkwasser- und Abwassersysteme zu besitzen, zu betreiben und zu kontrollieren. Seitdem dieses Gesetz verabschiedet wurde, haben sich viele Gemeinden zusammengeschlossen, um Fragen der Wasser- und Sanitärversorgung auf regionaler Basis zu behandeln. Viele nationale und internationale Nichtregierungsorganisationen arbeiten an Wasser- und Sanitärprojekten in Honduras. Internationale Gruppen umfassen das Rote Kreuz, Wasser 1., Rotary Club, Katholische Hilfsdienste, Wasser für Menschen, EcoLogic Development Fund, CARE, die Canadian Executive Service Organization (CESO-SACO,) Ingenieure ohne Grenzen – USA, Flu The Nations, Studenten helfen Honduras (SHH,) Global Brigades, und Agua para el Pueblo in Partnerschaft mit AguaClara an der Cornell University. Darüber hinaus arbeiten viele Regierungsorganisationen an Projekten in Honduras, darunter die Europäische Union, die USAID, das Army Corps of Engineers, Cooperacion Andalucia, die Regierung von Japan und andere. Verbrechen In den letzten Jahren hat Honduras sehr hohe Gewalt und Kriminalität erlebt. Die Mordgewalt erreichte 2012 einen Höhepunkt mit durchschnittlich 20 Morden am Tag. Städte wie San Pedro Sula und Tegucigalpa haben die Mordquoten unter den höchsten in der Welt registriert. Die Gewalt ist mit Drogenhandel verbunden, da Honduras oft ein Transitpunkt ist, und mit einer Reihe von städtischen Banden, vor allem die MS-13 und die 18th Street Bande. Doch erst seit 2017 zeigen Organisationen wie die InSight Crime Zahlen von 42 pro 100.000 Einwohnern; ein Rückgang um 26% von 2016. Die Gewalt in Honduras stieg nach der Umsetzung von Plan Kolumbien und nachdem der mexikanische Präsident Felipe Calderón den Krieg gegen den Drogenhandel in Mexiko erklärt hatte. Neben benachbarten El Salvador und Guatemala gehört Honduras zum nördlichen Dreieck Zentralamerikas, das sich als eine der gewalttätigsten Regionen der Welt auszeichnet. Durch Verbrechen und zunehmende Mordquoten stieg auch der Fluss der Migranten aus Honduras in die USA. Der Anstieg der Gewalt in der Region hat internationale Aufmerksamkeit erhalten. Demographics Honduras hatte 2018 eine Bevölkerung von 9,587,522. Der Anteil der Bevölkerung unter 15 Jahren lag 2010 bei 36,8 % bei 58,9 % zwischen 15 und 65 Jahren und 4,3 % bei 65 Jahren. Seit 1975 beschleunigte sich die Auswanderung aus Honduras als Wirtschaftsmigranten und politische Flüchtlinge suchten ein besseres Leben anderswo. Die meisten Expatriate Hondurans leben in den Vereinigten Staaten. Eine Schätzung des US-Staatsministeriums von 2012 schlug vor, dass zwischen 800.000 und einer Million Hondurans in den Vereinigten Staaten zu dieser Zeit lebten, fast 15% der Honduran Bevölkerung. Die große Unsicherheit über Zahlen ist, weil zahlreiche Honduren ohne Visum in den Vereinigten Staaten leben. In der Volkszählung 2010 in den Vereinigten Staaten, 617,392 Einwohner identifiziert als Hondurans, bis 217,569 im Jahr 2000. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Die ethnische Aufschlüsselung der Honduran-Gesellschaft betrug 90% Mestizo, 7% Amerikanische Inder, 2% Schwarz und 1% Weiß (2017). Die 1927 Honduran census liefert keine Rassendaten, aber 1930 wurden fünf Klassifikationen erstellt: weiß, indisch, negro, gelb und mestizo. Dieses System wurde 1935 und 1940 verwendet. Mestizo wurde verwendet, um Personen zu beschreiben, die nicht ordentlich in die Kategorien von weißen, amerikanischen Indianer, Neger oder gelb passen oder von gemischten weiß-amerikanischen indischen Abstammung sind. John Gillin berücksichtigt Honduras zu einer der dreizehn "Mestizo-Länder" (Mexico, Guatemala, El Salvador, Nicaragua, Panama, Kolumbien, Venezuela, Kuba, Ecuador, Peru, Bolivien, Paraguay). Er behauptet, dass in gewisser Weise Spanisch Amerika wenig Aufmerksamkeit auf Rassen- und Rassenmischungen gegeben wird, was zu einem sozialen Status führt, der nur wenig auf die physischen Eigenschaften des eigenen angewiesen ist. In "Mestizo-Ländern" wie Honduras ist dies jedoch nicht der Fall. Die soziale Schichtung aus Spanien konnte sich in diesen Ländern durch Kolonisierung entwickeln. Während der Kolonisierung starb die Mehrheit der indigenen Bevölkerung in Honduras an Krankheiten wie Pocken und Masern, die zu einer homogeneren indigenen Bevölkerung im Vergleich zu anderen Kolonien führten. Neun indigene und afrikanische amerikanische Gruppen werden von der Regierung in Honduras anerkannt. Die meisten Amerindians in Honduras sind Lenca, gefolgt von Miskito, Cho'rti, Tolupan, Pech und Sumo. Rund 50.000 Lenca-Individuen leben im westlichen und westlichen Inneren von Honduras, während die anderen kleinen einheimischen Gruppen im ganzen Land liegen. Die Mehrheit der Schwarzen in Honduran sind kulturell ladino, was bedeutet, sie sind kulturell Latino. Nicht-ladino-Gruppen in Honduras gehören die Black Carib, Miskito, arabische Einwanderer und die schwarze Bevölkerung der Islas de la Bahía Die Schwarze Carib-Bevölkerung stammte von befreiten Sklaven aus Saint Vincent. Die Miskito-Bevölkerung (ca. 10.000 Personen) sind die Nachkommen von afrikanischen und britischen Immigranten und sind extrem rassistisch vielfältig. Während die Black Carib und Miskito-Bevölkerung ähnliche Herkunft haben, werden Black Caribs als schwarz angesehen, während Miskitos als indigen angesehen werden. Dies ist weitgehend eine Reflexion kultureller Unterschiede, denn Black Caribs hat viel von ihrer ursprünglichen afrikanischen Kultur erhalten. Die Mehrheit der arabischen Honduraner ist der palästinensische und libanesische Abstieg. Sie sind als Turcos in Honduras wegen der Migration während der Herrschaft des Osmanischen Reiches bekannt. Sie haben kulturelle Besonderheiten erhalten und wirtschaftlich gelingen. Geschlecht Das männliche Verhältnis zur weiblichen Bevölkerung in Honduran beträgt 1.01. Dieses Verhältnis steht bei 1.05 bei Geburt, 1.04 von 15 bis 24 Jahren, 1.02 von 25 bis 54 Jahren, .88 von 55 bis 64 Jahren und .77 für 65 Jahre oder älter. Der Gender Development Index (GDI) betrug 2015 .942 mit einem HDI von .600 für Frauen und .637 für Männer. Lebenserwartung bei der Geburt für Männer beträgt 70,9 und 75,9 für Frauen. Erwartete Schuljahre in Honduras sind 10,9 Jahre für Männer (Mittel 6.1) und 11,6 für Frauen (Mittel 6.2). Diese Maßnahmen zeigen keine große Ungleichheit zwischen männlichen und weiblichen Entwicklungsstufen, jedoch ist das BNE pro Kopf durch das Geschlecht sehr unterschiedlich. Männer haben einen BNI pro Kopf von $6,254, während die von Frauen ist nur $ 2.680. Hondurass Gesamt-GDI ist höher als die anderer Mittel-HDI-Nationen .(871) aber niedriger als die Gesamt-HDI für Lateinamerika und die Karibik (981). Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) rangiert Honduras 116. für Maßnahmen wie die politische Macht der Frauen und den Zugang der Frauen zu Ressourcen. Der Gender Inequality Index (GII) zeigt geschlechtsbasierte Ungleichheiten in Honduras nach reproduktiver Gesundheit, Ermächtigung und wirtschaftlicher Aktivität. Honduras hat einen GII von .461 und rangierte 101 von 159 Ländern im Jahr 2015.25.8% von Honduras Parlament ist weiblich und 33.4% von erwachsenen Frauen haben eine Sekundarbildung oder höher, während nur 31.1% von erwachsenen Männern tun. Obwohl die männliche Teilnahme am Arbeitsmarkt 84,4 beträgt, ist die weibliche Teilnahme 47,2%. Die Müttersterblichkeit in Honduras beträgt 129 und die Jugendgeburtsrate 65,0 für Frauen im Alter von 15 bis 19 Jahren. Familialismus und Machismo tragen viel Gewicht in der Honduran Gesellschaft. Der Familialismus bezieht sich auf die Idee der einzelnen Interessen, die auf die der Familie, am häufigsten in Bezug auf Datierung und Heirat, Abstinenz, und elterliche Genehmigung und Überwachung der Datierung. Aggression und Beweis der Männlichkeit durch körperliche Dominanz sind charakteristisch für Machismo. Honduras hat historisch mit einem patriarchalischen System wie vielen anderen lateinamerikanischen Ländern gearbeitet. Honduran Männer fordern Verantwortung für Familienentscheidungen, einschließlich reproduktiver Gesundheit Entscheidungen. In jüngster Zeit hat Honduras eine Zunahme der Herausforderungen für diesen Begriff gesehen, da feministische Bewegungen und der Zugang zu globalen Medien zunehmen. Es gab eine Zunahme der Bildungserreichung, der Erwerbsbeteiligung der Arbeitskräfte, der städtischen Migration, der Verspätung der Ehe und der kontrazeptiven Verwendung bei Honduran Frauen. Zwischen 1971 und 2001 ging die Gesamtfruchtbarkeitsrate von 7,4 Geburten auf 4,4 Geburten zurück. Dies ist im Wesentlichen auf eine Zunahme der Bildungs- und Erwerbsbeteiligung von Frauen sowie eine stärkere Verbreitung von Kontrazeptiva zurückzuführen. 1996 wurden 50 % der Frauen mindestens eine Art Kontrazeptiv eingesetzt. Bis 2001 waren 62 % weitgehend auf weibliche Sterilisation, Geburtskontrolle in Form einer Pille, injizierbare Geburtenkontrolle und IUDs zurückzuführen. Eine 2001 durchgeführte Studie von Honduran-Männern und Frauen spiegelt die Konzeption der reproduktiven Gesundheit und Entscheidungsfindung in Honduras wider.28% der befragten Männer und 25% der befragten Frauen waren für Entscheidungen über die Familiengröße und die Familienplanung verantwortlich. 21% der Männer glaubten, Männer seien für beide verantwortlich. Sexuelle Gewalt gegen Frauen hat sich als ein großes Problem in Honduras erwiesen, das viele dazu gebracht hat, in die USA zu wandern.Die Prävalenz des sexuellen Missbrauchs von Kindern lag bei 7,8% in Honduras mit der Mehrheit der Berichte von Kindern unter 11 Jahren. Frauen, die sexuellen Missbrauch erlebten, als Kinder gefunden wurden, zweimal so wahrscheinlich in gewalttätigen Beziehungen zu sein. Femicide ist in Honduras weit verbreitet. Im Jahr 2014 waren 40% der unbegleiteten Flüchtlings Minderjährigen weiblich. Gangs sind für sexuelle Gewalt gegen Frauen weitgehend verantwortlich, da sie oft sexuelle Gewalt nutzen. Zwischen 2005 und 2013 stiegen laut UN-Sonderreporteur für Gewalt gegen Frauen gewaltsame Todesfälle um 263,4 Prozent. Straflosigkeit für sexuelle Gewalt und Femizidverbrechen betrug 2014 95 Prozent. Darüber hinaus werden viele Mädchen in Menschenhandel und Prostitution gezwungen. Zwischen 1995 und 1997 erkannte Honduras häusliche Gewalt als eine Frage der öffentlichen Gesundheit und eine strafbare Straftat aufgrund der Bemühungen der Pan American Health Organization (PAHO). Der Unterausschuss für Frauen, Gesundheit und Entwicklung von PAHO wurde als Leitfaden für die Entwicklung von Programmen verwendet, die in häuslichen Gewaltpräventions- und Opferhilfeprogrammen helfen. Eine im Jahr 2009 durchgeführte Studie zeigte jedoch, dass, obwohl die Politik Gesundheitsdienstleister fordert, Fälle von sexueller Gewalt, Notfallverhütung und Opferverweisung an juristische Institutionen und Unterstützungsgruppen zu melden, sehr wenige andere Verordnungen im Bereich der Registrierung, Prüfung und Follow-up existieren. Im Gegensatz zu anderen mittelamerikanischen Ländern wie El Salvador, Guatemala und Nicaragua hat Honduras keine detaillierten Richtlinien, die Dienstleistungserbringer dazu verpflichten, umfassend ausgebildet zu werden und die Rechte der Opfer sexueller Gewalt zu respektieren. Da die Studie durchgeführt wurde, haben die UNFPA und das Gesundheitssekretariat von Honduras dazu beigetragen, verbesserte Leitlinien für die Behandlung von Fällen sexueller Gewalt zu entwickeln und umzusetzen. Ein Bildungsprogramm in Honduras, bekannt als Sistema de Aprendizaje Tutorial (SAT) hat versucht, "undo Gender" durch die Fokussierung auf die Gleichstellung der Geschlechter in alltäglichen Interaktionen. Hondurass SAT-Programm ist einer der größten der Welt, zweitens nur zu Kolumbiens mit 6.000 Studenten. Es wird derzeit von Asociacion Bayan, einer Honduran NGO, und dem Honduran Ministerium für Bildung gesponsert. Es funktioniert durch die Integration von Gender in Lehrpläne, die Verbindung von Geschlecht zu den Ideen von Gerechtigkeit und Gleichheit, die Förderung von Reflexion, Dialog und Debatte und die Betonung der Notwendigkeit des individuellen und sozialen Wandels. Dieses Programm wurde gefunden, um das Geschlechterbewusstsein und den Wunsch nach Geschlechtergleichstellung bei Honduran-Frauen zu erhöhen, indem es den Diskurs um die bestehende Geschlechterungleichheit in den Honduran-Gemeinschaften förderte. Sprachen Spanisch ist die offizielle, nationale Sprache, gesprochen von fast allen Hondurans. Neben Spanisch werden in einigen kleinen Gemeinden mehrere indigene Sprachen gesprochen. Weitere von einigen gesprochene Sprachen sind Honduran sign language und Bay Islands Creole English. Die wichtigsten indigenen Sprachen sind: Garifuna (Arawakan) (fast 100.000 Redner in Honduras einschließlich Monolingualen)Mískito (Misumalpan) (29.000 Redner in Honduras)Mayangna (Misumalpan) (weniger als 1000 Redner in Honduras, mehr in Nicaragua)Pech/Paya, (Chibpeakchan) (weniger als 1000 Redner)Tol (weniger als 500 Redner) Das Lenca-Isolat verlor alle seine fließenden Muttersprachler im 20. Jahrhundert, ist aber derzeit unter den Mitgliedern der ethnischen Bevölkerung von etwa 100.000 wiederbelebt. Die größten Immigrantensprachen sind Arabisch (42.000) Armenisch (1.300) Türkisch (900,) Yue Chinesisch (1.000.) Große Städte Religion Obwohl die meisten Honduraner nominell römisch-katholisch (die als Hauptreligion betrachtet werden würde) ist die Mitgliedschaft in der römisch-katholischen Kirche rückläufig, während die Mitgliedschaft in evangelischen Kirchen zunimmt. Der internationale Religiöse Freiheitsbericht, 2008, stellt fest, dass eine CID-Gallup-Umfrage berichtet, dass 51,4% der Bevölkerung sich als katholisch identifiziert, 36,2% als evangelisch protestantisch, 1,3% behaupten, aus anderen Religionen zu sein, einschließlich Muslime, Buddhisten, Juden, Rastafarians, etc.und 11,1% gehören nicht zu jeder Religion oder unreagieren.8% berichtet als atheistisch oder agnostisch. Kundenspezifische katholische Kirche Höhe und Mitgliedschaft Schätzungen 81% Katholisch, wo der Priester (in mehr als 185 Pfarrgemeinden) verpflichtet ist, ein pastorales Konto der Gemeinde jedes Jahr auszufüllen. Das CIA Factbook listet Honduras als 97% katholische und 3% Protestant. John Green von Pew Forum on Religion and Public Life stellt auf statistische Variationen überall hin fest: "Es ist nicht, dass .numbers rechter sind als [einige andere] Zahlen... aber wie man die Gruppe konzeptualisiert." Oft besuchen die Menschen eine Kirche, ohne ihre Heimatkirche aufzugeben. Viele, die in den USA zum Beispiel evangelische Medaillen besuchen, besuchen mehr als eine Kirche. Diese Verschiebung und Fluidität ist in Brasilien üblich, wo zwei Fünftel derer, die evangelisch auferweckt wurden, nicht mehr evangelisch sind und die Katholiken scheinen sich in und aus verschiedenen Kirchen zu verlagern, oft, während sie noch katholische bleiben. Die meisten Verursacher legen nahe, dass eine jährliche Umfrage über mehrere Jahre hinweg die beste Methode zur Kenntnis religiöser Demografien und Variationen in jedem einzelnen Land bieten würde. Dennoch sind in Honduras blühende Anglikaner, Presbyterianer, Methodist, Siebter Adventist, Lutheraner, Latter-day Saint (Mormon) und Pfingstkirchen. Es gibt protestantische Seminare. Die katholische Kirche, immer noch die einzige Kirche, die anerkannt wird, ist auch in der Anzahl der Schulen, Krankenhäuser und pastorale Einrichtungen (einschließlich ihrer eigenen medizinischen Schule), die sie betreibt. Sein Erzbischof, Óscar Andrés Rodriguez Maradiaga, ist auch sehr beliebt, sowohl mit der Regierung, anderen Kirchen, als auch in seiner eigenen Kirche. Praktizierende der buddhistischen, jüdischen, islamischen, Bahá'í, Rastafari und indigenen Konfessionen und Religionen existieren. Gesundheit Siehe Gesundheit in Honduras Bildung Rund 83,6% der Bevölkerung sind buchstäblich und die Netto-Primär-Einschreibungsrate lag 2004 bei 94%. 2014 betrug die Grundschulabschlußquote 90,7%. Honduras hat zweisprachige (Spanisch und Englisch) und sogar dreisprachige (Spanisch mit Englisch, Arabisch oder Deutsch) Schulen und zahlreiche Universitäten. Die Hochschulbildung richtet sich an die Nationale Autonome Universität von Honduras, die Zentren in den wichtigsten Städten von Honduras hat. Verbrechen in Honduras ist überwältigend und Kriminelle arbeiten mit einem hohen Grad an Straflosigkeit. Honduras hat eine der höchsten Mordquoten der Welt. Die offiziellen Statistiken des Honduran Observatory on National Violence zeigen, dass Hondurass Mordquote im Jahr 2015 60 pro 100.000 betrug, wobei die Mehrheit der Mordfälle unangefochten wurde. Verkehrsangriffe und Carjackings an Straßensperren oder Checkpoints, die von Kriminellen mit Polizeiuniformen und -ausrüstung eingerichtet werden, treten häufig auf. Obwohl Berichte über Entführungen von Ausländern nicht üblich sind, zahlen Familien von Entführungen Opfer oft Lösegelder, ohne das Verbrechen der Polizei aus Angst vor Vergeltung zu melden, so dass Entführungen unterreportiert werden können. Aufgrund der Maßnahmen von Regierung und Wirtschaft im Jahr 2014 zur Verbesserung der touristischen Sicherheit haben Roatan und die Bay Islands niedrigere Kriminalitätsraten als das Honduran Festland. In der weniger besiedelten Region von Gracias a Dios ist Narkose-Verkehr rasant und Polizeipräsenz ist knapp. Bedrohungen gegen US-Bürger durch Drogenhändler und andere kriminelle Organisationen haben dazu geführt, dass die US-Botschaft Beschränkungen für die Reise von US-Beamten durch die Region sperrt. Kultur KunstDer bekannteste Honduran Maler ist José Antonio Velásquez. Weitere wichtige Maler sind Carlos Garay und Roque Zelaya. Einige der bekanntesten Schriftsteller in Honduras sind Lucila Gamero de Medina, Froylán Turcios, Ramón Amaya Amador und Juan Pablo Suazo Euceda, Marco Antonio Rosa, Roberto Sosa, Eduardo Bähr, Amanda Castro, Javier Abril Espinoza, Teófilo Trejo und Roberto Quesada. The José Francisco Saybe Theater in San Pedro Sula ist die Heimat des Círculo Teatral Sampedrano (Theatrischer Kreis von San Pedro Sula)Honduras hat einen Boom von seiner Filmindustrie in den letzten zwei Jahrzehnten erlebt. Seit der Premiere des Films "Anita la cazadora de insectos" im Jahr 2001 hat sich das Niveau der Honduran-Produktionen erhöht, viele Zusammenarbeit mit Ländern wie Mexiko, Kolumbien und den USA.Die bekanntesten Honduran-Filme sind "El Xendra", "Amor y Frijoles" und "Cafe con aroma a mi tierra". Cuisine Honduran Küche ist eine Fusion von einheimischen Lenca Küche, spanische Küche, karibische Küche und afrikanische Küche. Es gibt auch Gerichte von den Garifuna Menschen. Kokosnuss- und Kokosmilch werden sowohl in süßen als auch in salzigen Gerichten serviert. Regionale Spezialitäten sind frittierte Fische, Täuschen, Carne Asada und Baleadas. Weitere beliebte Gerichte sind: Fleisch geröstet mit Chismol und Carne Asada, Huhn mit Reis und Mais, und gebratener Fisch mit gepflückten Zwiebeln und Jalapeños. Einige der Möglichkeiten, wie Meeresfrüchte und einige Fleische in Küstengebieten zubereitet werden und in den Bay Islands Kokosmilch enthalten sind. Die Suppen Hondurans genießen Bohnensuppe, Mondongo Suppe (Streifensuppe,) Meeresfrüchtesuppen und Rindfleischsuppen. Im Allgemeinen werden diese Suppen mit Plantains, Yuca und Kohl gemischt und mit Maistortillas serviert. Andere typische Gerichte sind die Montucas oder Maistamale, gefüllte Tortillas, und Täuschen in Planenblättern verpackt. Honduran typische Gerichte umfassen auch eine reichhaltige Auswahl an tropischen Früchten wie Papaya, Ananas, Pflaumen, Sapote, Leidenschaft Obst und Bananen, die in vielerlei Hinsicht zubereitet werden, während sie noch grün sind. Medien Mindestens die Hälfte der Honduran-Haushalte hat mindestens ein Fernsehen. Das öffentliche Fernsehen hat eine weit geringere Rolle als in den meisten anderen Ländern. Die wichtigsten Zeitungen in Honduras sind La Prensa, El Heraldo, La Tribuna und Diario Tiempo. Die offizielle Zeitung ist La Gaceta (Honduras.) Musik Punta ist die Hauptmusik von Honduras, mit anderen Klängen wie karibische Salsa, Merengue, Reggae und Reggaeton alle weithin gehört, vor allem im Norden, und mexikanische Rancheras im ländlichen Raum des Landes gehört. Die bekanntesten Musiker sind Guillermo Anderson und Polache. Feste Einige der nationalen Feiertage in Honduras umfassen den Tag der Unabhängigkeit am 15. September und den Kindertag oder die Día del Niño, die am 10. September in Häusern, Schulen und Kirchen gefeiert wird; an diesem Tag erhalten Kinder Geschenke und haben Parteien ähnlich wie Weihnachten oder Geburtstagsfeiern. Einige Viertel haben Piñatas auf der Straße. Andere Feiertage sind Ostern, Maundy Donnerstag, Good Friday, Day of the Soldier (3. Oktober, um die Geburt von Francisco Morazán zu feiern,) Weihnachten, El Dia de Lempira am 20. Juli und Silvester.Honduras Independence Day Feierlichkeiten beginnen früh am Morgen mit Marschbands. Jede Band trägt verschiedene Farben und verfügt über Cheerleader.Fiesta Catracha findet an diesem Tag statt: typische Honduran-Lebensmittel wie Bohnen, Tamaleen, Baleadas, Kassava mit Chicharrón und Tortillas werden angeboten. Auf Weihnachten Eva Menschen wieder mit ihren Familien und engen Freunden zu essen, dann geben Sie Geschenke um Mitternacht. In einigen Städten werden Feuerwerk um Mitternacht gesehen und gehört. Neujahr Eva gibt es Essen und Koheten, Feuerwerk und Festlichkeiten. Geburtstage sind auch tolle Veranstaltungen, und beinhalten Piñatas gefüllt mit Süßigkeiten und Überraschungen für die Kinder. La Ceiba Carnival wird in La Ceiba gefeiert, einer Stadt in der Nordküste, in der zweiten Maihälfte, um den Tag des Schutzpatrons der Stadt Saint Isidore zu feiern. Menschen aus der ganzen Welt kommen für eine Woche Feierlichkeiten. Jede Nacht gibt es ein kleines Karnaval (carnavalito) in einer Nachbarschaft. Am Samstag gibt es eine große Parade mit Schwimmern und Displays mit Menschen aus vielen Ländern. Diese Feier wird auch von der Milchmesse begleitet, wo viele Hondurans kommen, um ihre landwirtschaftlichen Produkte und Tiere zu zeigen. Nationale Symbole Die Flagge von Honduras besteht aus drei gleichen horizontalen Streifen. Die blauen oberen und unteren Streifen stellen den Pazifischen Ozean und die Karibik dar. Der mittlere Streifen ist weiß. Es enthält fünf blaue Sterne, die die fünf Staaten der Zentralamerikanischen Union repräsentieren. Der mittlere Stern repräsentiert Honduras, im Zentrum der Zentralamerikanischen Union. Das Wappen wurde 1945 gegründet. Es ist ein gleichseitiges Dreieck, an der Basis ist ein Vulkan zwischen drei Burgen, über die ein Regenbogen und die Sonne scheint. Das Dreieck ist auf einem Gebiet platziert, das symbolisiert, von beiden Meeren gebadet zu werden. Um all das ein Oval mit goldenen Schriften: "Republik Honduras, Frei, Souverän und Unabhängig". Die "Nationale Anthem von Honduras" ist ein Ergebnis eines Wettbewerbs, der 1914 während der Präsidentschaft von Manuel Bonilla durchgeführt wurde. Am Ende war es der Dichter Augusto Coello, der die Hymne schrieb, mit dem in Deutschland geborenen Komponisten Carlos Hartling schrieb die Musik. Die Hymne wurde am 15. November 1915 offiziell angenommen, während der Präsidentschaft von Alberto de Jesús Membreño. Die Hymne besteht aus einem Chor und sieben Stroonduran. Die nationale Blume ist die berühmte Orchideee, Rhyncholaelia digbyana (früher als Brassavola digbyana bekannt), die die Rose im Jahre 1969 ersetzt. Die Änderung der nationalen Blume wurde während der Verwaltung von allgemeinem Oswaldo López Arellano durchgeführt, denkend, dass Brassavola digbyana "ist eine indigene Pflanze von Honduras; mit dieser Blume außergewöhnliche Eigenschaften von Schönheit, Kraft und Unterscheidung", wie das Dekret diktiert es. Der Nationalbaum von Honduras wurde 1928 erklärt, einfach "die Pine, die symbolisch in unserem Wappen erscheint" (el Pino que figura simbólicamente en nuestro Escudo), obwohl Pines eine Gattung und keine Spezies umfassen, und auch wenn rechtlich es keine Spezifikation gibt, wie für welche Art von Pine im Wappen erscheinen sollte. Aufgrund seiner Gemeinsamkeit im Land ist die Pinus oocarpa-Art seitdem die Art, die am stärksten als Nationalbaum assoziiert ist, aber rechtlich nicht so. Eine weitere Art, die als nationaler Baum assoziiert ist, ist die Pinus caribaea. Die nationale Säugetier ist der weiße Schwanz Hirsch (Odocoileus virginianus), der als Maßnahme zur Vermeidung übermäßiger Abschreibungen angenommen wurde. Es ist eine von zwei Arten von Hirschen, die in Honduras leben. Der nationale Vogel von Honduras ist der Scarlet Macau (Ara Macao). Dieser Vogel wurde von den präkolumbianischen Zivilisationen von Honduras sehr geschätzt. Folklore Legenden und Märchen sind in der Honduran-Kultur von größter Bedeutung. Lluvia de Peces (Rain of Fish) ist ein Beispiel dafür. Die Legenden von El Cadejo und La Llorona sind ebenfalls beliebt. Sport Die wichtigsten Sportarten in Honduras sind Fußball, Basketball, Rugby, Volleyball und Radfahren, mit kleineren Folgen für Leichtathletik, Softball und Handball. Informationen Ã1⁄4ber einige der Sportorganisationen in Honduras sind unten aufgeführt: Fußball in Honduras Honduran Football Federation Honduras National Baseball Team Honduras Nationale Fußballmannschaft Honduras unter 20 Fußballmannschaft Honduras U-17 Nationale Fußballmannschaft Rugby Union in Honduras Siehe auch Honduras Portal Outline von Honduras Index von Honduras-bezogenen Artikeln Anmerkungen Referenzen Externe Links Regierung von Honduras (auf Spanisch) Offizielle Website des Tourismus Instituts von Honduras (Englisch) Staats- und Kabinet Mitglieder Honduras. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Honduras an der University of Colorado bei Boulder Libraries GovPubs Honduras bei Curlie Honduras Profil von der BBC News Wikimedia Atlas von Honduras Honduran Biodiversity Database (auf Spanisch)Honduras Tipps Reiseinfo (Englisch) Honduras Wochenreise und Tourismus Info über Honduras (Englisch) Humanitäre Hilfe in Honduras Antworten.com Projekt Honduras Interaktive Karten Honduras Schlüsselentwicklung Wettervorhersagen für Honduras aus International Futures Der EGP-6 ist ein russisches kleines Kernreaktordesign. Es ist eine heruntergekommene Version des RBMK-Designs. Als RBMK verwenden die EGP-6 Wasser zur Kühlung und Graphit als Neutronenmoderator. Es ist der weltweit kleinste kommerzielle Kernreaktor. Es gab nur vier EGP-6 Reaktoren, die das 1984-1977 in Auftrag gegebene Atomkraftwerk Bilibino bildeten. Das Anlagendesign wurde von der Ural Division von Teploelektroproekt zusammen mit Izhorskiye Zavody und FEI in Obninsk entwickelt. Jeder EGP-6-Reaktor bei Bilibino produziert 62 MW Wärmeleistung und erzeugt 12 MW Strom (11 MW Nettoleistung). Ab 2020 ist das Kraftwerk für die Stilllegung bereit und wartet darauf, durch das schwimmende Kernkraftwerk Akademik Lomonosov ersetzt zu werden, das im Mai 2020 den regulären Betrieb begann. Der erste EGP-6-Reaktor wurde im Dezember 2018 abgeschaltet, und die anderen 3 EGP-6-Reaktoren wurden nach Dezember 2021 geplant, jedoch wurde 2020 beschlossen, die Lizenz eines der drei Reaktoren bis Dezember 2025 zu verlängern. Siehe auch Liste der Kernreaktoren Liste der kleinen modularen Reaktorkonstruktionen Kernenergie in Russland == Referenzen ==