Eine Hintergrundprüfung ist ein Prozess, den eine Person oder ein Unternehmen verwendet, um zu überprüfen, ob eine Person, die sie behaupten, zu sein, und dies bietet eine Möglichkeit, die Gültigkeit von jemandes kriminellen Rekord, Bildung, Beschäftigungsgeschichte und andere Aktivitäten aus ihrer Vergangenheit zu überprüfen und zu bestätigen. Die Häufigkeit, der Zweck und die Legitimität der Hintergrundkontrollen variieren zwischen Ländern, Branchen und Einzelpersonen. Eine Arbeitshintergrundkontrolle findet in der Regel statt, wenn jemand für einen Job gilt, aber es kann auch zu jeder Zeit der Arbeitgeber für notwendig hält. Eine Vielzahl von Methoden werden verwendet, um diese Überprüfungen einschließlich umfassender Datenbanksuche und persönlicher Referenzen abzuschließen. Hintergrundüberprüfungen werden oft von den Arbeitgebern auf Stellensuchende zur Arbeitssuche verlangt, insbesondere auf Kandidaten, die eine Position suchen, die eine hohe Sicherheit oder eine Vertrauensstellung erfordert, wie in einer Schule, einem Gerichtsgebäude, einem Krankenhaus, einer Finanzinstitution, einem Flughafen und einer Regierung. Diese Kontrollen werden traditionell von einer Regierungsstelle für eine nominale Gebühr verwaltet, können aber auch von privaten Unternehmen verwaltet werden. Ergebnisse einer Hintergrundprüfung umfassen in der Regel vergangene Beschäftigung Verifikation, Kreditgeschichte und kriminelle Geschichte. Ziel der Hintergrundprüfungen ist es, die Sicherheit und Sicherheit der Mitarbeiter in der Organisation zu gewährleisten. Diese Überprüfungen werden oft von den Arbeitgebern als Mittel zur Beurteilung von Fehlern, Charakter und Fitness eines Job-Kandidats verwendet und potenzielle Einstellungsrisiken aus Sicherheits- und Sicherheitsgründen identifiziert. Hintergrundkontrollen werden auch verwendet, um potenzielle Regierungsmitarbeiter gründlich zu untersuchen, um eine Sicherheitsfreigabe zu erhalten. Diese Kontrollen können jedoch manchmal für illegale Zwecke, wie unrechtmäßige Diskriminierung (oder Diskriminierung von Arbeitsplätzen, Identitätsdiebstahl und Verletzung der Privatsphäre, verwendet werden. Die Überprüfungen werden oft durchgeführt, um Informationen zu einer Beschäftigungsanwendung oder einem Lebenslauf zu bestätigen. Eine Studie ergab, dass sich die Hälfte aller Referenzkontrollen für potenzielle Arbeitnehmer zwischen dem, was der Antragsteller vorgelegt hat und dem, was die Quelle berichtete, unterscheiden. Sie werden auch als Weg zur weiteren Differenzierung potenzieller Mitarbeiter durchgeführt und wählen die, die der Arbeitgeber fühlt sich am besten für die Position geeignet. Arbeitgeber haben die Pflicht, sicherzustellen, dass ihr Arbeitsumfeld für alle Arbeitnehmer sicher ist und andere Beschäftigungsprobleme am Arbeitsplatz verhindert. Feuerwaffenkäufe In den Vereinigten Staaten erfordert der Brady Bill kriminelle Kontrollen für diejenigen, die Handfeuerwaffen von lizenzierten Feuerwaffenhändlern kaufen möchten. Eingeschränkte Feuerwaffen (wie Maschinengewehre), Unterdrücker, Sprengstoffe oder große Mengen an Vorläuferchemikalien und verdeckte Waffengenehmigungen erfordern auch kriminelle Kontrollen. Es sind auch Kontrollen für diejenigen erforderlich, die in Positionen mit besonderen Sicherheitsbedenken arbeiten, wie z.B. LKW, Einfahrtshäfen und Flughäfen (einschließlich Airline Transport). Es gibt Gesetze, um zu verhindern, dass diejenigen, die keine kriminelle Kontrolle über die Arbeit in Berufen mit älteren, behinderten oder Kindern. Das heißt, die Durchsetzung ist uneinheitlich und unzureichend. Vorbeschäftigungsprüfung Vorbeschäftigungsprüfung bezieht sich auf den Prozess der Untersuchung der Hintergründe potenzieller Mitarbeiter und wird häufig verwendet, um die Richtigkeit der Ansprüche eines Antragstellers zu überprüfen sowie jede mögliche kriminelle Geschichte, Arbeitnehmer Schadensersatzansprüche oder Arbeitgebersanktionen zu entdecken. Vereinigtes Königreich Der Arbeitgeber muss die personenbezogenen Daten des Antragstellers vertraulich behandeln. Der Antragsteller muss eine Kopie des Hintergrunds erhalten, um die Informationen zu überprüfen oder zu aktualisieren, die auf der Hintergrundprüfung angezeigt werden. Der Arbeitgeber kann die Informationen nicht mehr als nötig behalten. Der Arbeitgeber muss jedem, der mit den Informationen des Antragstellers in Kontakt kommt, einen Verhaltenskodex geben. Das Unternehmen muss eine Prüfung durchlaufen, um sicherzustellen, dass sie die Daten einhalten und schützen. Einschränkungen und Rechte auf Hintergrundprüfungen • Strafregister: Schutz des Freiheitsgesetzes 2012, Rehabilitation des Strafgesetzes 1974, Rehabilitation des Strafgesetzes 1974 (Ausübungen) 1975 • Arbeitsfähigkeit im Vereinigten Königreich: Einwanderungs-, Asyl- und Nationalitätsgesetz 2006 • Gleichstellungsgesetz 2010 • Datenschutzgesetz 1998 • Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention (und Menschenrechtsgesetz 1998) Seit dem Beginn der Finanzkrise von 2007-2010 hat sich das Betrugsniveau fast verdoppelt und einige Experten haben vorhergesagt, dass es weiter eskalieren wird. Seit dem Sommer 2007, als die Finanzkrise begann, steigt die Zahl der Bewerber, die auf ihren Anträgen liegen, an.Im Jahr 2009 behauptete Powerchex, dass fast einer von 5 Bewerbern eine große Lüge oder Diskrepanz auf seine oder ihre Bewerbung hat. Fast die Hälfte (48%) der Organisationen mit weniger als 100 Mitarbeitern erfuhren Probleme mit den Angestellten. Die Forschung zeigt, wie viele Fehler in der Beziehung zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer über die Jahre und welche Gefahren sie bringt. Die Bewerber liegen in der Regel über zusätzliche Qualifikationen (85,%) Daten der Beschäftigung (58,%) Verantwortlichkeiten (53%) oder Positionen (28.%) Verordnung Die Financial Services Authority gibt in ihrer Ausbildungs- und Kompetenzberatung an, dass regulierte Unternehmen haben sollten: Angemessenheit der Verfahren zur Berücksichtigung von Kenntnissen und Fähigkeiten potenzieller Rekruten für die Rolle Angemessenheit der Verfahren zur Gewinnung ausreichender Informationen über frühere Tätigkeiten und Ausbildung Angemessenheit der Verfahren, um sicherzustellen, dass Personen angemessene Prüfungen bestanden haben oder angemessene Ausnahmen haben Angemessenheit der Verfahren zur Beurteilung der Kompetenz von Einzelpersonen für Vertriebsrollen Die gesetzlichen Ziele der Financial Services Authority: Schutz der Verbraucher Wahrung des Marktvertrauens Förderung des öffentlichen Bewusstseins Verringerung der Finanzkriminalität Niederlande Es ist die Aufgabe des Arbeitgebers, alle vom Arbeitnehmer erhobenen personenbezogenen Daten als vertrauliche Informationen zu behandeln und den Zugang zu diesen Informationen innerhalb der Organisation zu beschränken. Der Arbeitgeber kann die personenbezogenen Daten des Antragstellers nicht speichern und Schutzmaßnahmen nur für den Fall haben, dass Daten verletzt werden. Der Arbeitgeber muss dem Antragsteller die Möglichkeit geben, auf ihre persönlichen Informationen zuzugreifen. Niederländischer Datenschutz Die Behörde muss über die Hintergrundprüfung informiert werden. Einschränkungen und Gesetze zu Hintergrundprüfungen • Das Datenschutzgesetz 2001 •Das Gleichbehandlungsgesetz 1994 • Gesetz über die gerichtliche Daten- und Strafregister 2004 • Gesetz über die medizinische Prüfung 1998 • Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention Polen Die erste polnische Forschung über die Frage der Vorbeschäftigungsprüfung zeigt, dass 81% der Rekrutierer das Phänomen der Lügen in den Lebensläufen der Kandidaten für die Arbeit kennen. Die Verantwortung des Arbeitgebers besteht darin, notwendige Informationen zu sammeln und zu schützen, so dass nur bestimmte Personen in der Organisation darauf zugreifen können. Der Antragsteller muss eine Kopie der Hintergrundprüfung erhalten, so dass der Antragsteller die Möglichkeit haben könnte, sicherzustellen, ob die Informationen in der Hintergrundprüfung korrekt sind. Der Arbeitgeber konnte die personenbezogenen Daten nicht mehr als erforderlich halten. • Gesetz vom 26. Juni 1974 über den Arbeitskodex • Gesetz vom 24. Mai 2000 über nationale Strafregister • Gesetz vom 4. März 1994 über den Gesellschaftsfonds • Gesetz vom 29. August 1997 über den Schutz personenbezogener Daten • Verordnung des Ministers für Arbeit und Sozialpolitik vom 28. Mai 1996 Der Arbeitgeber muss eine Zustimmung des Antragstellers einholen, die die Genehmigung der Hintergrundprüfung erteilt. Der Arbeitgeber muss im Einklang mit dem Fair Credit Reporting Act sein. Die Arbeitgeber müssen sicherstellen, dass sie nicht gegen den Antragsteller diskriminieren. Insbesondere regelt das Fair Credit Reporting Act (FCRA) die Verwendung von Verbraucherberichten (die es als von Drittagenturen gesammelte und gemeldete Informationen definiert) wie es sich um widrige Entscheidungen, Anmeldung an den Antragsteller und Zerstörung und die Aufbewahrung von Datensätzen handelt. Wird ein Verbraucherbericht als Faktor bei einer ungünstigen Einstellungsentscheidung verwendet, muss der Anmelder eine "vorübergehende Handlungserklärung" vorgelegt werden, eine Kopie der FCRA-Zusammenfassung der Rechte und eine "Bekanntmachung von negativem Aktionsschreiben". Personen sind berechtigt, die Quelle aller gegen sie verwendeten Informationen einschließlich einer Kreditberichterstattungsgesellschaft zu kennen. Personen müssen auch einwilligen, damit der Arbeitgeber einen Kreditbericht erhält. Einschränkung und Gesetze zum Hintergrund Check Arrest und Überzeugungsakten: Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964; Cal.Lab.Code § 432.7; Cal.Lab.Code § 432.8; Cal.Pen.Code § 290.46(k)(2; 775 ILCS 5/2-103; Job Opportunities for Qualified Applicants Act, 820 ILCS 75/15; N.Y.Correct Credit.Law § 752; N.Y Exec96 Consumer Credit Reporting Agencies Act, Cal.Civ.Code § 1785.13; Cal.Lab.Code § 1024.5; 820 ILCS 70/10 • Health Checks/medizinische Screening: Amerikaner mit Disabilities Act, 42 U.S.C § 12101, et seq;. Genetische Information Nichtdiskriminierungsgesetz, 42 U.S.C § 2000ff, et seq;. Cal.Lab.Code § 132a Social Media: Cal.Lab.Code § 980; 820 ILCS 55/10(a) Record Entsorgung: 16 CFR Part 682 •Aufzeichnung: 29 CFR Teil 160 Aufzeichnungen/Informationen von Verbraucherberichterstattungsagenturen, einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf Bildungs- und Beschäftigungsaufzeichnungen, Kredit- und Finanzaufzeichnungen und soziale Medien: Fair Credit Reporting Act, 15 USC § 1681, et seq;. Verbraucherkredit Reporting Agencies Act, Cal.Civ.Code § 1785.13(a)(6; Investigative Consumer Reporting Agencies Act, Cal.Civ.Code § 1786.18(a)(7; Cal.Civ.Code § 1786.53 Politische Zugehörigkeit: D.C-Code § 2–1402.11; Wis. Stat.Ann.§ 111.321 Polygraph-Tests: Employee Polygraph Protection Act, 29 U.S.C §§ 2002, 2006; Cal.Lab.Code § 432.2; 225 ILCS 430/14.1; N.Y.Lab.Law §§ 733–739; 18 Pa.C.S § 7321 Florida Title XLV, § 768.095 der Florida-Satzung ist ein Gesetz, das es ehemaligen Arbeitgebern erlaubt, Informationen über einen Mitarbeiter an einen zukünftigen Arbeitgeber zu übermitteln, Arbeitgeber zu schützen Arbeitgeber vor neigent. Arbeitgeber verwenden offengelegte Informationen von früheren Arbeitgebern, wenn eine Hintergrundprüfung nicht genügend Informationen über den Arbeitnehmer zur Verfügung stellt. Die Arbeitgeber müssen überprüfen, ob die ihnen offengelegten Informationen wahr sind, denn wenn es falsch ist, wird der Arbeitgeber die Bürgerrechte des Arbeitnehmers verletzen. Brasilien Das brasilianische Rechtssystem verbietet Diskriminierungen gegen Menschen. Viele Menschen betrachten Hintergrundkontrollen als diskriminierend. Verordnung und Gesetze über Hintergrundüberprüfungen • brasilianische Verfassung, Artikel 3, IV • brasilianische Verfassung, Artikel 5, X • brasilianische Verfassung, Artikel 7, XXXI •Gesetz Nr.9.029/95 Begleitung von Hintergrundprüfungen Es gibt eine Vielzahl von Arten von investigativen Suchanfragen, die von potenziellen Arbeitgebern verwendet werden können. Viele kommerzielle Websites bieten spezielle Suchanfragen für Arbeitgeber gegen eine Gebühr. Dienstleistungen wie diese werden tatsächlich die Kontrollen durchführen, das Unternehmen mit negativen Aktionsbuchstaben versorgen und die Einhaltung während des gesamten Prozesses sicherstellen. Es ist wichtig, selektiv darüber zu sein, welche Vor-Beschäftigungs-Screening-Agentur man verwendet. Ein legitimes Unternehmen wird eine Hintergrund-Check-Richtlinie beibehalten und den Prozess erklären. Viele Arbeitgeber wählen, um die häufigsten Aufzeichnungen wie kriminelle Aufzeichnungen, Fahraufzeichnungen und Bildungsprüfung zu suchen. Andere Suchanfragen wie Sex-Offender-Registrierung, Anmeldeprüfung, Qualifikationsbewertung, Referenzkontrollen, Kreditberichte und Patriot Act-Suche werden immer häufiger. Größere Unternehmen sind eher auslagern als ihre kleineren Gegenparteien – die durchschnittliche Personalgröße der Unternehmen, die auslagern, beträgt 3,313 im Vergleich zu 2,162 für diejenigen, die interne Kontrollen durchführen. Die Finanzdienstleister hatten den höchsten Anteil der Befragten, die den Dienst auslagern, mit mehr als einem Viertel (26%), im Vergleich zu einem Gesamtdurchschnitt von 16%, die auf einen Drittanbieter auslagern. Die Bau- und Immobilienindustrie zeigte das niedrigste Niveau der Outsourcing, mit 89% solcher Firmen in der Stichprobe, die Kontrollen im eigenen Haus durchführen, was den Gesamtdurchschnitt 16% macht. Dies kann im Laufe der Jahre zunehmen. Unternehmen, die sich für Outsource entscheiden, müssen sicher sein, Unternehmen zu verwenden, die Fair Credit Reporting Act (FCRA) konform sind. Unternehmen, die ein FCRA-konformes Unternehmen nicht verwenden, können rechtliche Probleme haben. In der Regel können die Arbeitgeber keine Beeinträchtigungen gegen einen Antragsteller oder Arbeitnehmer (nicht Einstellung oder Beendigung), nur auf der Grundlage der Ergebnisse durch eine Datenbank-Suche erhalten. Datenbank-Suche im Gegensatz zu Quellenaufzeichnungen-Suche (Suche der tatsächlichen Bezirksgerichtsaufzeichnungen) sind ursächlich ungenau, enthalten unvollständige oder veraltete Informationen und sollten nur als zusätzliches Sicherheitsnetz bei der Durchführung einer Hintergrundprüfung verwendet werden. Das Versagen der Arbeitgeber, die FCRA-Richtlinien zu beachten, kann zu heftigen Strafen führen. Strafregister In den Vereinigten Staaten könnte der Arbeitgeber kriminelle Aufzeichnungen als Verifikation verwenden, solange der Arbeitgeber nicht auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft diskriminiert, wie unter der disparate Behandlung und disparate Impact Frameworks analysiert. Es gibt verschiedene Arten von kriminellen Rekord-Suche für Arbeitgeber, einige genauer und aktueller als andere. Diese "Dritten" Hintergrundkontrollagenturen können die Richtigkeit ihrer Informationen nicht garantieren, so dass viele von ihnen unvollständige Aufzeichnungen oder ungenaue Aufzeichnungen haben. Die einzige Möglichkeit, eine genaue Hintergrundprüfung durchzuführen, ist, direkt durch den Staat zu gehen. Meistens ist die Verwendung des Wahlzustands viel billiger als die Verwendung einer "Drittpartei" Agentur. Viele Websites bieten die sofortige Hintergrundprüfung, die eine Zusammenstellung von Datenbanken mit öffentlichen Informationen gegen eine Gebühr suchen wird.Diese Instant-Durchsuchungen stammen aus einer Vielzahl von Quellen, von staatlichen Gerichten und Korrekturen Aufzeichnungen zu Strafverfolgungsakten, die in der Regel aus Kreis- oder Metro-Rechtsvollstreckungsbüros stammen. Es gibt auch andere datenbanktypische kriminelle Suchanfragen, wie z.B. landesweite Repositorien und die nationale Kriminalitätsdatei. Eine häufig verwendete kriminelle Suche von Arbeitgebern, die auslagern, ist die kriminelle Suche des Landkreises. Social Media Arbeitgeber könnten Social Media als Werkzeug nutzen, um einen Hintergrundcheck an einen Antragsteller durchzuführen. Ein Arbeitgeber konnte die Facebook-, Twitter- und LinkedIn-Konten des Anmelders überprüfen, um zu sehen, wie sich der Anmelder außerhalb der Arbeit verhält. US-Arbeitgeber sind gesetzlich verboten, alles zu berücksichtigen, was sie über den ehelichen Status einer Person, sexuelle Orientierung, Religion oder politische Ansichten entdecken, wenn die endgültige Entscheidung, den Bewerber zu mieten oder nicht mieten. Einige Unternehmen bieten Media Mentions Reports aus offenen Quellen, einschließlich Social Media Public Accounts. Kennnummern Arbeitgeber können die frühere Beschäftigung untersuchen, um Positions- und Gehaltsinformationen zu überprüfen. Intensivere Kontrollen können Interviews mit jedem beinhalten, der den Antragsteller kannte oder vorher kannte – wie Lehrer, Freunde, Mitarbeiter, Nachbarn und Familienmitglieder; jedoch können umfangreiche Hörtest-Untersuchungen bei Hintergrundkontrollen Unternehmen Klagen aussetzen. Frühere Beschäftigung und persönliche Referenzverifikationen bewegen sich in Richtung Standardisierung mit den meisten Unternehmen, um teuren Prozess zu vermeiden. Diese reichen in der Regel von einfachen mündlichen Bestätigungen vergangener Beschäftigung und Zeit bis tiefer, wie Diskussionen über Leistung, Aktivitäten und Leistungen, und Beziehungen zu anderen. Die bisherigen Erfahrungen und die Unternehmen, die diese Erfahrungen gemacht haben, werden ebenfalls überprüft und recherchiert, um Betrug zu erkennen. Identitäts- und Adressverifikation Ein betrügerischer SSN kann auf Identitätsdiebstahl, falsche Ansprüche des Bürgerschaftsstatus oder die Verschleierung eines "Past-Lebens" hinweisen. Hintergrund-Screening-Firmen führen in der Regel eine Social Security-Track, um festzustellen, wo der Antragsteller oder Mitarbeiter gelebt hat. Die Einstellung von unbeschädigten Arbeitnehmern ist seit der Gründung des Department of Homeland Security und seiner Immigration and Customs Enforcement (ICE)-Division zu einem zunehmenden Problem für amerikanische Unternehmen geworden, da Einwanderungsraids die Arbeitgeber dazu gezwungen haben, den rechtlichen Arbeitsstatus als Teil ihres Hintergrund-Screening-Prozesses einzubeziehen. Alle Arbeitgeber sind verpflichtet, Regierungsformular I-9 Dokumente über alle Mitarbeiter und einige Staaten beauftragen die Verwendung des Bundes E-Verify-Programms zur Erforschung des Arbeitsstatus von Sozialversicherungsnummern. Mit zunehmender Sorge um Rechts-zu-Arbeits-Probleme, viele Outsourcing-Unternehmen sprouting auf dem Markt, um die Form I-9-Dokumentation zu automatisieren und zu speichern. Credit Checks werden für Bewerber durchgeführt, die sich auf Positionen bewerben, die sich mit Finanzprotokollen befassen oder mit viel Geld umgehen. Zum Beispiel könnten die Arbeitgeber im Staat Illinois die Bonitätsgeschichte eines Bewerbers nutzen, nur die Gutschrift wird als zufriedenstellend angesehen. Personen müssen auch eine Zustimmung geben, damit der Arbeitgeber einen Kreditbericht erhält. Vorbeschäftigte Kreditberichte enthalten keinen Kreditwert. Ein vorbeschäftigter Kreditbericht wird auf dem Kreditbericht eines Individuums als "weiche Anfrage" erscheinen und das Kreditergebnis des Individuums nicht beeinflussen. Kontroversen Drogentests und Kreditkontrollen für Beschäftigung sind hoch umstrittene Praktiken. Nach Angaben des Privacy Rights Clearinghouse, ein Projekt des Utility Consumers' Action Network (UCAN:) "Während einige Leute sich nicht um Hintergrunduntersuchungen kümmern, sind andere unwohl mit der Idee der Ermittler, die in ihren persönlichen Geschichten herum pochen. Vertiefte Kontrollen könnten Informationen, die irrelevant, aus dem Kontext oder einfach falsch sind, aufdecken. Ein weiteres Anliegen ist, dass der Bericht Informationen enthalten kann, die für die Einstellung illegal sind oder aus fragwürdigen Quellen stammen. " Im Mai 2002 waren angeblich unangemessene Post-Hilfs-Kontrollen von Northwest Airlines Gegenstand einer zivilen Klage zwischen Nordwest und 10.000 ihrer Mechanik. Im Falle einer Verhaftung, die nicht zu einer Verurteilung führte, können die Arbeitsüberprüfungen bis zu sieben Jahre lang den Verhaftungsrekord einschließen, je nach § 605 des Fair Credit Reporting Act: Außer als gemäß Buchstabe b dieses Abschnitts genehmigt, kann keine Verbraucherberichterstattungsstelle einen Verbraucherbericht mit . . .Zivile Anzüge, zivile Urteile und Verhaftungsprotokolle, die ab dem Zeitpunkt des Eingangs den Bericht um mehr als sieben Jahre oder bis zum Ablauf der regulären Verjährungsfrist erstatten, je nachdem, welcher Zeitraum länger ist. Unterabschnitt (b) sieht eine Ausnahme vor, wenn der Bericht im Zusammenhang mit der "Beschäftigung von Personen bei einem jährlichen Gehalt steht, der gleich ist, oder die vernünftigerweise mit einem Wert von 75.000 oder mehr $ erwartet werden kann". Einige Vorschläge zur Verringerung potenzieller Schäden an unschuldigen Antragstellern umfassen: Der Antragsteller wird mit einer Kopie des Berichts versehen, bevor er dem Arbeitgeber übermittelt wird, so dass etwaige Ungenauigkeiten vorher behandelt werden können; und Erlauben nur zu verurteilen (nicht zu verhaften) Aufzeichnungen zu melden. In Neuseeland wurden kriminelle Kontrollen durch das Strafregistergesetz (Clean Slate) 2004 beeinflusst, das es den Individuen erlaubt, "weniger ernsthafte" Überzeugungen aus ihren Aufzeichnungen legal zu verbergen, sofern sie seit mindestens sieben Jahren verurteilungsfrei waren. In Michigan wurde das System der Strafkontrollen in einem kürzlichen Fall kritisiert, in dem ein Verdächtiger einen FBI-Check zum Kauf einer Schrotflinte durchlaufen konnte, obwohl er die Überprüfung einer staatlichen Handgunengenehmigung versagt hatte. Nach Angaben des Sprechers der lokalen Polizeiabteilung, "... Sie könnten eine klare kriminelle Geschichte haben, aber immer noch Kontakte mit der Strafverfolgung, die nicht auf das Niveau einer Verhaftung oder Verurteilung [die verwendet werden kann] steigen würde, um eine Genehmigung zu leugnen, ob oder nicht jene Verhaftungen, die in einer kriminellen Geschichte auftauchen könnten. " Die Brady Campaign to Prevent Gun Violence hat die Bundespolitik kritisiert, die verfassungsrechtliche Rechte auf der Grundlage einer kriminellen Überprüfung nur leugnet, wenn das Subjekt einem Verbrechen beschuldigt wurde. Siehe auch == Referenzen ==