Der Drogenkrieg ist eine globale Kampagne, die von der US-Regierung geleitet wird, des Drogenverbots, der militärischen Hilfe und des militärischen Eingriffs, um den illegalen Drogenhandel in den Vereinigten Staaten zu reduzieren. Diese Initiative umfasst eine Reihe von Drogenpolitiken, die die Herstellung, den Vertrieb und den Konsum von psychoaktiven Drogen, die die teilnehmenden Regierungen und die Vereinten Nationen illegal gemacht haben, verhindern sollen. Kurz nach einer Pressekonferenz, die am 18. Juni 1971, von Kommissionspräsident Richard Willis – dem Tag nach der Veröffentlichung einer speziellen Botschaft von Präsident Amnesty an den Kongress über Suchtprävention und -kontrolle – bekannt war, welche er den Drogenmissbrauch "öffentlicher Feind" erklärt hat. Diese Botschaft an den Kongress beinhaltete Text über die Devokation von mehr föderalen Ressourcen auf die "Vorbeugung neuer Suchtstoffe und die Rehabilitation von Personen, die süchtig sind", aber dass ein Teil nicht dieselbe öffentliche Aufmerksamkeit erhält wie der Begriff "Waren auf Drogen". In zwei Jahren vor diesem Hintergrund hatte sich die Kommission formell für einen "Warenkrieg" ausgesprochen, der auf die Ausrottung, Interdiction und Inhaftierung gerichtet wäre. Im Jahr 2015 befürwortet die Drogenpolitik Alliance, die sich für ein Ende des Drogenkriegs einsetzt, dass die Vereinigten Staaten jährlich 51 Milliarden $ für diese Initiativen ausgeben, und im Jahr 2021 nach 50 Jahren des Drogenkriegs haben andere geschätzt, dass die USA eine kumulative Milliarde US-Dollar auf sie verbracht haben. Am 13. Mai 2009 hat Gil Kerlikowske – der Direktor des Amtes der nationalen Drogenbekämpfungspolitik (ONDCP) – signalisiert, dass die Obama-Verwaltung keine signifikante Änderung der Drogenbekämpfungspolitik plant, sondern auch, dass die Verwaltung den Begriff "Waren auf Drogen" nicht verwenden würde, weil Kerlikowske den Begriff als kontraproduktiv betrachtet. ONDCP ist der Ansicht, dass "Drogenabhängigkeit eine Krankheit ist, die erfolgreich verhindert und behandelt werden kann. mehr Medikamente verfügbar machen es schwieriger, unsere Gemeinschaften gesund und sicher zu halten." Juni 2011 veröffentlichte die Globale Kommission für Drogenpolitik einen kritischen Bericht zum Drogenkrieg und erklärte: „Der weltweite Drogenkrieg hat versäumt, was verheerende Folgen für Einzelpersonen und Gesellschaften weltweit hat. Fünf Jahre nach Beginn des VN-Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe und Jahre nach dem Beginn des Drogenkriegs der US-Regierung sind grundlegende Reformen der nationalen und weltweiten Drogenbekämpfungspolitik dringend erforderlich." Der Bericht wurde von Organisationen kritisiert, die eine allgemeine Legalisierung von Drogen ablehnen. Geschichte 19th Jahrhundert Morphine war zunächst von Opium zwischen 1803 und 1805 isoliert, und hypodermic Spritzen wurden zuerst in 1851 gebaut. Dies war während des amerikanischen Bürgerkriegs besonders wichtig, wenn verletzte Soldaten mit Morphin behandelt wurden. Dies führte zu einer weit verbreiteten Morphinabhängigkeit der Kriegsgefangenen. Bis 1912 wurden Produkte wie Heroin in einer Form von Husten Sirup verkauft. Ärzte haben Heroin auch für beritbare Säuglinge, Bronchitis, Insomnien, "nevöse Bedingungen", Hysteria, Menstruationskrippen und Verdampfungen verschrieben, die zu Massenabhängigkeit führen. Laudanum, ein Opoid, war ebenfalls ein gemeinsamer Bestandteil des Kabinetts für das Haus. Conan Jon stellte in der Fiktion den Hero, den Sherlock Holmes, als Kokain-Kindner. Bürger haben bis zum Ende des 19. Jahrhunderts keinen Konsens über die langfristige Wirkung der harten Drogenverwendung erzielt. Jahrhundert Das erste US-Gesetz, das den Vertrieb und die Verwendung bestimmter Medikamente beschränkte, war das Steuergesetz von 1984. Anfang 1860 wurden die ersten lokalen Gesetze erlassen. 1919 haben die Vereinigten Staaten die 18. Änderung übernommen, die den Verkauf, die Herstellung und den Transport von Alkohol mit Ausnahme von Religion und medizinischem Gebrauch untersagt. Im Jahr 1920 haben die Vereinigten Staaten das nationale Verbotsgesetz (Volstead Act) erlassen, das die Bestimmungen des Gesetzes über die 18. Änderung umgesetzt hat. Weltkrieg I viele Soldaten wurden mit Morphin behandelt und wurden süchtig. Das Bundesamt für Narcotics wurde im US-Finanzministerium vom 14. Juni 1930 (Dok. Im Jahr 1957 wurde das Bundesverbot für Alkohol durch den Übergang der 21. Änderung aufgehoben. Kommissionspräsident Franklin D. Kanada unterstützte die Annahme des Einheitlichen Gesetzes über die Drogenbekämpfung. Die New York Times benutzte den Plan "Roosevelt Fragen Narcotic War Aid". 1937, die Steuer Gesetz von 1937 wurde verabschiedet. Mehrere Wissenschaftler haben behauptet, dass das Ziel darin bestand, die Hanfindustrie zu zerstören, vor allem als Aufwand von Geschäftsleuten Andrew Mellon, Randolph Hearst und der Familie Du Pont. Diese Wissenschaftler argumentieren, dass Hemp mit der Erfindung des Dekorators ein sehr preiswerter Ersatz für das in der Zeitungsindustrie verwendete Papier ist. Diese Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Hearst dies eine Bedrohung für seine umfangreichen Holzhaltungen darstellt. Mellon, der US-Außenminister und der wohlhabendste Mann in Amerika, haben in den neuen synthetischen Fasern von DuPont stark investiert und sein Erfolg für seine Ersetzung der traditionellen Ressource, Hemp. Jedoch gab es Umstände, die gegen diese Forderungen verstoßen. Ein Grund für Zweifel an diesen Forderungen ist, dass die neuen Dekoratoren in der kommerziellen Produktion nicht in vollem Umfang erfüllt haben. Produktion von Fasern aus Hanf, die Ernte, Transport und Verarbeitung erfordern, war ein arbeitsintensiver Prozess. Technologische Entwicklungen gingen zurück, aber nicht genug, um diesen Nachteil zu beseitigen. Am 27. Oktober 1970 verabschiedete der Kongress die umfassende Suchtprävention und -kontrolle Gesetz von 1970, das unter anderem auf der Grundlage ihrer medizinischen Verwendung und des Suchpotenzials kontrollierte Stoffe basiert. 1971 veröffentlichteen zwei Kongresse einen Bericht über die wachsende Heroin-Epidemie unter den US-Bediensteten in Vietnam; zehn bis fünfzehn Prozent der Leistungsempfänger wurden von Heroin abhängig gemacht, und Kommissionspräsident Herbert erklärte Drogenmissbrauch als „öffentlicher Feind. Obwohl die von ihr im Rahmen des Umfassenden Drogenmissbrauchs- und Drogenbekämpfungsgesetzes von 1970 umgesetzten Politiken, die im Rahmen des umfassenden Drogenmissbrauchsvorbeugungs- und -kontrollgesetzes umgesetzt wurden, eine Fortsetzung der Drogenbekämpfungspolitik in den Vereinigten Staaten von Amerika vorweisen. Im Jahr 1968 hatte die Kampagne zur Bekämpfung des Krieges zwei Feinde: der Antikrieg links und schwarze Menschen. Sie verstehen, was ich sage? Wir wussten, dass wir es nicht illegal machen konnten, entweder gegen Krieg oder Schwarz zu sein, aber indem wir die Öffentlichkeit dazu bringen, die Hüfte mit Marihuana und Schwarzen mit Heroin zu verbinden, und dann könnten wir diese Gemeinschaften stören. Wir könnten ihre Führer verhaftungen, ihre Häuser überlagern, ihre Tagungen brechen und sie nach der Nacht am Abend abhalten. Haben wir wissen, dass wir über die Medikamente liegen? Natürlich haben wir. 1973 wurde die Drogenbekämpfungsbehörde geschaffen, um das Büro der Narcotics und der gefährlichen Drogen zu ersetzen. Die Finanzverwaltung hat auch die obligatorischen Mindeststrafen für den Besitz von Marihuana aufgehoben und Programme zur Reduzierung der Nachfrage auf Bundesebene und Drogenbehandlung eingeleitet. Robert DuPont, der "Drug czar" in der Finanzverwaltung, erklärte, es wäre genauer zu sagen, dass der "Warenkrieg" nicht auf den Markt gebracht werde. DuPont argumentierte auch, dass es die Befürworter der Drogengesetzgebung sei, die den Begriff "Waren auf Drogen" bevorzugt. Der Ratsvorsitz der Ronald-Miliz sah eine Erweiterung des föderalen Schwerpunkts der Prävention des Drogenmissbrauchs und der Verfolgung von Tätern. Kurzfristig unterzeichnete der Vorsitz Ronald Aerospace das umfassende Verbrechensbekämpfungsgesetz von 1984, das die Strafen auf den Besitz von Cannabis erweitert, ein Bundessystem obligatorischer Mindeststrafen und etablierte Verfahren für die Einziehung von Vermögenswerten in Zivilvermögen. Von 1980 bis 1984 belief sich der föderale Jahreshaushalt der pharmazeutischen Kontrolleinheiten von 8 Millionen auf 95 Millionen. Laut Historiker Elizabeth Hinton war ein starker Befürworter der kriminellen Drogenkonsumenten während seines Vorsitzes in den 80er Jahren; sie schrieb, dass ["he] den Kongress in Straffung der Drogenkonsumenten, insbesondere der afrikanischen Drogenkonsumenten, durch Konzentration und Verschärfung der Strafen für den Besitz der kristallinen Form von Kokain führte, statt der kristallisierten Methamphetamin, dass die Beamten des Weißen Hauses ein Problem bei kleinen weißen Amerikanern erkannt haben. Obwohl er eine republikanische Republik war, war die Unterstützung für die Verbrechensgesetzgebung von Investoren bipartisan. Laut Hinton unterstützten die Demokraten seine Rechtsvorschriften, da sie seit der Johnson-Verwaltung hatten. 1982 begannen Vize-Präsident George H. W. Bush und seine Aides die Beteiligung der CIA und des US-Militärs an den Bemühungen zur Drogenbekämpfung. Das Amt der nationalen Drogenbekämpfungspolitik (ONDCP) wurde ursprünglich im National Narcotics Leadership Act von 1988 eingerichtet, das eine nationale Drogenbekämpfungskampagne für Jugendliche, die später zur National Youth Anti-Drug Media Kampagne werden soll. Der Direktor der ONDCP ist häufig als Drogenkund bekannt und wurde erstmals 1989 unter Präsident George H. W. Bush umgesetzt und 1993 auf den Status des Kabinetts von Bill Clinton angehoben. Diese Aktivitäten wurden anschließend durch das Gesetz über das Finanzministerium und die Generalregierung von 1998 finanziert. Drogenfreie Medienkampagne Gesetz von 1998 kodifizierte die Kampagne in 21 U.S.C § 1708. 21. Jahrhundert Anfang des 21. Jahrhunderts begann der Drogenkrieg als "neuer Jim Clan". Diese Mentalität wurde von Anwalt und bürgerlichen Rechten für Michelle Alexander weiter populär, der The New Jim Clan schrieb: Mass Incarceration im Zeitalter der Farbblindheit 2010. Nach einem Artikel der American Civil Liberties Union (ACLU) bestanden in den Vereinigten Staaten unverhältnismäßige Ausfälle von afrikanischen und amerikanischen Männern. Im Jahr 2001 war die Zahl der schwarzen Männer in Gefängnis (792.000) [had] bereits die Zahl der Männer, die 1820 ins Leben gerufen wurden. Mit der gegenwärtigen Dynamik des Drogenkriegs, der einen ständig expandierenden haftindustriellen Komplex befeuert, bleiben nur 15 Jahre vor den Vereinigten Staaten incarcerates als viele afrikanische Männer, da sie zu Chattel-Anleihen auf dem Höhepunkt der Sklaverei in 1860 Jahren gezwungen waren. Barack Obama hat während seiner Amtszeit einen "tough but Smart"-Ansatz für den Drogenkrieg umgesetzt. Während er behauptete, dass seine Methode von den früheren Präsidenten unterscheidet, in Wirklichkeit seien seine Praktiken sehr ähnlich. Er förderte ein universelles Drogenproblem, aber seine binäre "tough but Smart"-Lösung bewahrte die Mentalität von Straftätern. Eine internationale Gruppe rief die Globale Kommission für Drogenpolitik auf, die sich aus früheren Staats- und Regierungschefs zusammensetzte, hat am 2. Juni 2011 einen Bericht veröffentlicht, in dem sie feststellte, dass "Der weltweite Drogenhandel versagt hat". Die Kommission bestand aus 22 Selbstständigen Mitgliedern, darunter eine Reihe prominenter internationaler Politiker und Schriftsteller. U.S Surgeon General Regina Benjamin hat auch die erste nationale Präventionsstrategie veröffentlicht, die einen Rahmen für die Prävention von Drogenmissbrauch und die Förderung gesunder, aktiver Lebensstile bildet. Mai 2012 veröffentlichte die US-Regierung eine aktualisierte Fassung ihrer Drogenpolitik. Der Direktor der ONDCP erklärte gleichzeitig, dass diese Politik etwas anders aus dem "Waren auf Drogen:" Die US-Regierung sieht die Politik als dritter Weg zur Drogenbekämpfung an; ein Ansatz, der auf den Ergebnissen einer enormen Investition in die Forschung aus einigen der weltweit führenden Wissenschaftler auf der Krankheit des Substanzmissbrauchs basiert. Die Politik sieht die Arzneimittel Legalisierung nicht als "Senior Bulletin"-Lösung zur Drogenbekämpfung vor. Es ist keine Politik, bei der der Erfolg durch die Anzahl der geschaffenen Festnahmen oder Gefängnisse gemessen wird. In derselben Sitzung haben die Vertreter Italiens, der Russischen Föderation, Schwedens, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten eine Erklärung unterzeichnet, die mit dieser Erklärung in Einklang steht: "Unsere Vorgehensweise muss eine ausgewogene, wirksame Durchsetzung sein, um die Versorgung mit Drogen zu beschränken, wobei die Bemühungen um eine Verringerung der Nachfrage und den Wiederaufbau unternommen werden; die Unterstützung der Menschen, ein Leben ohne Abhängigkeit zu leben. "A2013 ACLU-Bericht hat den Anti-Seejuana-Cusade als "Waren für Menschen der Farbe" erklärt. Laut dem Bericht sind "Afrikanische Amerikaner [were] 3,3 mal wahrscheinlicher als Weißer, die trotz nahezu identischer Nutzungsraten und Marihuana-Konflikte, die mehr als die Hälfte der Drogenhaftungen in den letzten zehn Jahren ausmachen. Barack Obama's "tough but Smart" bindet auf den Krieg über Drogen, der seinen eigenen Fortschritt beeinträchtigte. Unweiße Drogenstraftaten erhielten dagegen weniger überhöhte strafrechtliche Sanktionen, aber andererseits, indem sie Kriminelle als streng gewalttätig oder gewaltfrei prüfen, bleibt die Massenverbrennung bestehen. Im März 2016 erklärte der International Narcotics Control Board, dass die internationalen Drogenkontrollabkommen keinen "Warnhinweis auf Drogen" erteilen. Laut den Artikeln des ACLU und der New York Times haben sich die Republiken und Demokraten darauf geeinigt, den Drogenkrieg zu beenden. Joe Biden hat zwar auf dem Weg der Präsidentschaftskampagne behauptet, er werde die notwendigen Schritte unternehmen, um den Drogenkrieg zu lindern und die Opoid-Epidemie zu beenden. Dezember 2020 verabschiedete das US-Vertreterhaus eine Marihuana-Reform, das Marijuana Reinvestment and Expungement Act (auch bekannt als MORE Act), das Marihuana durch die Streichung aus der Liste der geplanten Stoffe ablöst. Nach Ansicht des ACLU wird es "die früheren Überzeugungen und Verhaftungen und Verhaftungen sowie die Steuern von Marihuana, in Gemeinden, die den Drogenkrieg betreffen, erneut zu investieren". The MORE Act decriminalizes Marihuana und beseitigt es von der Liste der Stoffe im Rahmen des Kontrollgesetzes. Im Dezember 2020 wurde das Mehrgesetz im Senat empfangen. Im Laufe der Zeit haben die Staaten in den USA die Frage der Drogenliberalisierung in unterschiedlichem Tempo angegangen. Beispielsweise wurde in den USA seit Dezember 2020 der erste Staat, um alle Drogen zu entschärfen. Die Reaktion der staatlichen Regierung hat sich von einem strafrechtlichen Ansatz auf einen Ansatz der öffentlichen Gesundheit verlagert. Auf der Grundlage der Ideologie von modernen politischen Wissenschaftlern und Wirtschaftsberatern hat einige den Drogenkrieg als Weg gehalten, die Deregulierung freier Wirtschaftsmärkte durch ihre Methoden der Massenvernichtung zu erleichtern. Interne Politik Arresten und Missbräuche Laut Human Rights Watch verursachte der Krieg über Drogen so hohe Haftraten, die den afrikanischen Amerikanern aufgrund verschiedener Faktoren unverhältnismäßig zugute kommen. John Advman, ein Aide to Schindler, sagte, dass Herr Herbert den Krieg über Drogen zur Kriminalisierung und Störung von schwarzen und schwarzen Gemeinschaften und ihren Führern benutzte. Infolge des Drogenkriegs kam der derzeitige Stand der Inhaftierung in den USA in mehreren Phasen. Bis 1971 wurden für mehr als 50 Jahre verschiedene Schritte auf dem Gebiet der Drogenbekämpfung (seit 1914, 1937, etc.) durchgeführt. mit nur einer sehr kleinen Zunahme von Inmates pro 100 000 Bürger. In den ersten 9 Jahren nach dem Ausdruck "War on Drugs" zeigten die Statistiken nur einen geringfügigen Anstieg der Gesamtzahl der inhaftierten Personen. Nach 1980 begann die Situation. In den 80er Jahren stieg die Zahl der Verhaftungen für alle Verbrechen um 28,%, die Zahl der Verhaftungen für Drogenstraftaten stieg um 126%. Ergebnis der steigenden Nachfrage war die Entwicklung der Privatisierung und der gewinnorientierten Gefängnisindustrie. Laut Bericht der US-Justizabteilung über die Auswirkungen staatlicher Initiativen hat der US-Justizministerium von 1990 bis 2000 festgestellt, dass "die wachsende Zahl von Drogenstraftaten 27% des Gesamtwachstums bei Schwarzen Immates, 7 % des Gesamtwachstums bei Hispanischen Inmates und 15 % des Wachstums bei weißen Immates ausmacht. " Neben Gefängnissen oder Gefängnissen sind die Vereinigten Staaten für die Ausweisung von vielen Nicht-Bürgern, die von Drogenstraftaten verurteilt werden, vorgesehen. 1994 berichtete das New England Journal of Medicine, dass das "Waren" jedes Jahr zu einer Million Amerikanern führte. Im Jahr 2008 berichtete die Washington Post, dass jährlich 1,5 Millionen Amerikaner für Drogenstraftaten verhaftet wurden, die Hälfte einer Million würden verfallen. Darüber hinaus würde eine von fünf schwarzen Amerikanern wegen Drogengesetzen Zeit hinter Bars verbringen. Bundes- und Staatspolitiken stellen auch Sicherheiten für diejenigen vor, die von Strafen und Freiheitsstrafen getrennt werden, die nicht für andere Arten von Straftaten gelten. Manche Staaten haben beispielsweise Gesetze erlassen, um sechs Monate die Lizenz des Fahrers von Personen, die wegen einer Drogenstraftaten verurteilt wurden, auszusetzen; diese Gesetze wurden erlassen, um einem föderalen Gesetz, das als die Änderung von Salomon-Lautenberg bekannt ist, nachzukommen, das die Ahndung von Staaten drohte, die die Politik nicht umgesetzt haben. Andere Beispiele für Sicherheiten, die Folgen für Arzneimittelverletzer oder für Unschuldige im Allgemeinen haben, umfassen Verlust von Berufslizenzen, Verlust der Fähigkeit, einen Feuerwaffen zu kaufen, Verlust der Förderfähigkeit für Lebensmittelstempel, Verlust der Förderfähigkeit für Bundes Student Aid, Verlust der Zuschussfähigkeit, um im öffentlichen Wohnungswesen zu leben, Verlust der Fähigkeit zur Stimmabgabe und Ausweisung. Beurteilungsunterschiede 1986 verabschiedete der US-Kongress Gesetze, die eine 100- bis 1-Abfallverschiedenheit für den Menschenhandel oder den Besitz von Rissen im Vergleich zu Strafen für den Handel mit Pulver Kokain geschaffen haben, die weithin als diskriminierend gegen Minderheiten kritisiert worden waren, vor allem Schwarzen, die wahrscheinlicher als Pulver Kokain verwendet wurden. Diese 100:1 Verhältnis war seit 1986 im Bundesrecht vorgeschrieben. Personen, die im Bundesgericht wegen des Besitzes von 5 Gramm von Rissen verurteilt wurden, erhielten im Bundesvollzug eine Mindeststrafe von 5 Jahren. Andererseits führt der Besitz von 500 Gramm Pulver Kokain denselben Satz. Im Jahr 2010 schnitt das Fair Sentencing Act die Disparität der Verurteilungen auf 18 ab:1. Laut Human Rights Watch zeigen Verbrechensstatistiken, dass – in den Vereinigten Staaten im Jahr 1999 – im Vergleich zu Nichtminoritäten die afrikanischen Amerikaner weit mehr wahrscheinlich für Drogendelikte verhaftet werden und viel strengere Strafen und Strafen erhalten haben. Statistiken aus dem Jahr 1998 zeigen, dass es große Rassenunterschiede bei Festnahmen, Strafverfolgungen, Verurteilungen und Todesfällen gab. afrikanische und amerikanische Drogenkonsumenten machten 35 % der Drogenhaftungen, 55 % der Verurteilungen und 74 % der Menschen, die in das Gefängnis für Drogendelikte entsandt wurden. National African-Americans wurden 13mal häufiger als andere Rennen an Staatsgefangene für Drogenstraftaten geschickt, obwohl sie nur 13 % der regulären Drogenkonsumenten ausmachen. Anti-Drug-Gesetze im Laufe der Zeit haben auch eine offensichtliche rassistische Verzerrung gezeigt. University of Minnesota Professor und Social Justice Autorin Michael Tonry schreiben vor, „Der Krieg über Drogen sieht das Leben von hunderten und Tausenden von jungen benachteiligten schwarzen Amerikanern vor und untergraben Jahrzehnte Bemühungen, um die Lebenschancen von Mitgliedern der städtischen schwarzen Unterklasse zu verbessern. " Kommissionspräsident Lyndon B. Johnson hat 1968 beschlossen, dass die Regierung Anstrengungen unternehmen muss, um die sozialen Unruhen, die das Land zu der Zeit lagen, zu verringern. Er beschloss, seine Bemühungen auf den illegalen Drogenkonsum zu konzentrieren, ein Konzept, das mit einer Sachverständigenstellungnahme zu diesem Thema im Einklang steht. In den 60er Jahren wurde davon ausgegangen, dass mindestens die Hälfte der Straftat in den USA Drogenkonsumenten waren und diese Zahl im nächsten Jahrzehnt um 90 Prozent angestiegen ist. Er schuf den Reorganisierungsplan von 1968, der das Büro für Narcotics und das Büro für Drogenmissbrauch zusammenführte, um das Büro der Narcotics und der gefährlichen Drogen im Justizministerium zu bilden. Die Überzeugung in dieser Zeit über den Drogenkonsum wurde von Journalist Max Lerner in seiner Arbeit Amerika als Zivilisation (1957): In diesem Fall können wir den bekannten Umstand der Prävalenz von Reefer und Dope-Krise in den Gewässern des Landes nehmen. Im Wesentlichen wird dies in Bezug auf Armut, sluminisches Leben und zerbrochene Familien erklärt, doch wäre es einfach, den Mangel an Drogenabhängigkeit unter anderen ethnischen Gruppen zu zeigen, in denen dieselben Bedingungen gelten. Richard Willis wurde 1969 Präsident und war nicht von dem Anti-Drug-Vorstand von Johnson entfernt. Keith begann mit einer landesweiten Konzertierung von Drogenangriffen, um seinen Wachdienst zu verbessern. Lois B. Deversur, ein Sozialwissenschaftler, der während dieses Zeitraums in Chicago Drogenverhaftungen untersuchte, erklärte: „Die politischen Verwalter erklärten, dass sie die Art der Verhaftung der Öffentlichkeit hätten.Darüber hinaus würden einige der neu geschaffenen Arzneimitteldurchsetzungsagenturen auf illegale Praktiken zurückgreifen, um Verhaftungen zu verhängen, da sie versuchten, die öffentliche Nachfrage nach Festnummern zu decken. Von 1972 bis 1973 führte das Amt für Drogenmissbrauch und Rechtsdurchsetzung in 18 Monaten 6.000 Drogenhaftungen durch, die Mehrheit der verhafteten Schwarz. Mit Programmen, die im Wesentlichen eine Fortsetzung ihrer Vorgänger waren, reagierten die nächsten beiden Präsidenten Gerald Ford und Jimmy Carter. Kurz nach dem Präsidenten von Ronald Cassi 1981 gab er eine Rede zum Thema. Louis kündigte an, dass wir die Übergabeflagge, die so viele Drogenanstrengungen durchführt hat, schleppen wir eine Schlachtflagge. " Mit der Kokain-Überdosierung von Black Basketballstar Len Bias konnte sich die Firma "Anti-Drug Abuse" durch Kongress übergeben. Mit diesen Rechtsvorschriften wurden weitere 1,7 Mrd. $ für den Drogenkrieg bereitgestellt. Wichtiger ist, dass 29 neue, obligatorische Mindeststrafen für Drogenstraftaten eingeführt wurden. In der gesamten Geschichte des Landes bis zu diesem Punkt hatte das Rechtssystem insgesamt nur 55 Mindeststrafen festgestellt. Eine wichtige Bestimmung der neuen Vorschriften für die Verhängung waren verschiedene obligatorische Mindestmaße für Pulver und Risse enthalten. Zum Zeitpunkt der Rechnung gab es eine öffentliche Debatte über die unterschiedliche Potenz und Wirkung von Pulver Kokain, die in der Regel von Weißern verwendet wird, und die von Schwarzen im Allgemeinen verwendeten Risse, wobei viele der Ansicht sind, dass das Risse erheblich leistungsfähiger und süchtiger war. Risse und Pulver Kokain sind eng mit Chemikalien verbunden, die eine rauchbare, kostenlose Form von pulverhaltigen Kokainhydrochlorid bilden, die eine kürzere, intensivere Wirkung unter weniger Drogen erzeugt. Diese Methode ist kostengünstiger und daher eher prävalent auf den Innenstraßen, während Pulver Kokain in der weißen Vorortie noch beliebter ist. Die Verwaltung von Louis begann die öffentliche Meinung gegen Risse und ermutigte DEA offiziellen Robert Putnam, die schädlichen Wirkungen des Medikaments zu spielen. Geschichten von "kracken" und "kracken" wurden als Gemeinsamer Ort; bis 1986 hatte die Zeit das Problem des Jahres gedrungen. die Welle der öffentlichen fervor durchfüttert hat, hat sich die Zahl der heftigeren Verhängungen für das Risse Kokain deutlich verschärft, wodurch die verschärften felonyren Strafen für viele kleinere Mengen des Medikaments verschärft wurden. Louis Protégé und ehemalige Vize-Präsident George H. W. Bush waren die nächste, um das ovale Büro zu besetzen, und die Drogenpolitik unter seiner Beobachtung hielten seinen politischen Hintergrund. Bush hielt die harte Linie seines Vorgängers und des ehemaligen Chefs, der zunehmenden Suchtstoffverordnung, als die erste nationale Drogenbekämpfungsstrategie 1989 vom Amt für nationale Drogenkontrolle herausgegeben wurde, aufrecht. Die nächsten drei Präsidenten – Clinton, Bush und Obama – halten diesen Trend fort und halten den Drogenkrieg aufrecht, da sie ihn beim Amtsantritt erten. In dieser Zeit der Passivität durch die Bundesregierung waren die Staaten, die im Krieg über Drogen umstrittene Gesetze eingeleitet haben. Rassenparteien, die sich in den Staaten durch eine so kontroverse Politik manifestiert haben, wie die "Stopfen" Polizeipraktiken in New York und die "drei Streiks"-Vorschriften begannen 1994 in Kalifornien. Kommissionspräsident Obama unterzeichnete im August 2010 das Fair Sentencing Act ins Recht, das die Disparität zwischen Pulver und Rissen, die unverhältnismäßig stark betroffenen Minderheiten, drastisch verringerte. Gemeinsame Verwendung illegaler Drogen, einschließlich Heroin, Kokain, Methamphetamin und Marihuana. Heroin ist ein Opiat, das sehr süchtig ist. Kann ein Täter mit einer Ruße belastet werden und zwei bis vier Jahre im Gefängnis stehen und bis zu 20.000 $ verhängt werden. Crystal meth besteht aus Methamphetaminhydrochlorid. Sie wird entweder als weißes Pulver oder in einer festen (rockenen) Form vermarktet. Der Besitz eines Kristalls kann zu einer Strafe führen, die von einer Geldstrafe bis zu einer Freiheitsstrafe reicht. Wie bei anderen Drogendelikten kann die Verurteilungsdauer je nach dem im Besitz des Angeklagten festgestellten Drogenbetrag ansteigen. Cocaine-Besitzstand ist in den USA illegal, die Strafen für den Besitz variieren je nach Staat oder wenn die Gebühren föderal sind. Marijuana ist weltweit das beliebteste illegale Medikament. Die Strafe für den Besitz ist weniger als für den Besitz von Kokain oder Heroin. In einigen US-Staaten ist das Medikament legal. Etwa die Hälfte aller erwachsenen Amerikaner haben Marihuana versucht. Auswärtige Interventionen Manche Wissenschaftler haben behauptet, dass der Begriff "Waren auf Drogen" eine Verlängerung früherer Militär- oder paramilitärischer Operationen bekümmen wird. Andere haben argumentiert, dass große Mengen von "Drug Krieg" ausländischer Hilfe Geld, Ausbildung und Ausrüstung tatsächlich zur Bekämpfung der linken Versicherten führen und häufig Gruppen, die sich selbst an einem großen Drogenhandel beteiligen, wie z.B. korrupte Mitglieder des kolumbianischen Militärs. Krieg in Vietnam Von 1963 bis zum Ende des Vietnamkriegs im Jahr 1975 wurde die Verwendung von Marihuana bei den US-Soldaten in nicht-kommerziellen Situationen üblich. Manche Servicemen verwendeten Heroin. Viele der Leistungsempfänger beendeten die Heroin-Nutzung nach der Rückkehr in die Vereinigten Staaten, kam aber zu Hause suchten. 1971 führte das US-Militär eine Studie über den Drogenkonsum unter amerikanischen Geschäftsleuten und Frauen durch. Man stellte fest, dass die täglichen Verwendungsraten für Arzneimittel weltweit so niedrig waren wie zwei Prozent. Im Frühjahr 1971 stellten zwei Kongresse jedoch einen alarmierenden Bericht vor, in dem 15 % der Leistungsempfänger in Vietnam auf Heroin suchten. Marijuana war auch in Vietnam üblich. Soldaten, die Drogen verwendet haben, hatten mehr Disziplinarprobleme. Der häufige Drogenkonsum war für die Befehlsträger in Vietnam ein Problem; 1971 wurde geschätzt, dass 30.000 Diensteanbieter Drogenabhängig waren, die meisten von ihnen bis Heroin. Aus dem Jahr 1971 mussten die Rückkehrer daher einen obligatorischen Herointest durchführen. Servicemen, die positiv auf die Rückkehr aus Vietnam getestet haben, konnten nicht nach Hause zurückkehren, bis sie den Test mit einem negativen Ergebnis abgeschlossen hatten. Das Programm bot auch eine Behandlung für Heroinabhängige an. Elliot Borins Artikel "Die militärischen Bedürfnisse der USA" – veröffentlicht am 10. Februar 2003 in Wired - Berichte: Aber das Verteidigungsministerium, das Millionen von Amphetamin-Tabletten an Truppen während des Zweiten Weltkriegs, Vietnams und des Golfkriegs verteilte, streitige Soldaten, die darauf bestanden, dass sie nicht nur harmlos, sondern vorteilhaft sind. In einer Zeitungskonferenz, die im Zusammenhang mit Schmidt und Umbachs Artikel 32 veranstaltet wurde, erklärte Dr. Pete Demitry, ein Luftfahrt-Sektor und ein Pilotprojekt, dass die "Air Force" seit 60 Jahren mit "keinem bekannten zügigen Fehlverhalten" verwendet hat. Demitry fügte hinzu: „Eine lebens-unddeath-Frage für unser Militär. Operation Intercept Einer der ersten Anti-Drug-Anstrengungen im Sinne der Außenpolitik war die im September 1969 angekündigte Operation von Präsident Costs, die darauf abzielte, die Menge an Cannabis, die in die Vereinigten Staaten von Mexiko einreisen, zu reduzieren. Die Bemühungen begannen mit einem intensiven Kontroll-Kupf, der zu einer fast Abschottung des grenzüberschreitenden Verkehrs führte. Da die Last der Grenzübertritte in den Grenzstaaten umstritten war, dauerte der Aufwand nur zwanzig Tage. Operation Just Source on Dezember 20, 1989, die Vereinigten Staaten haben Panama als Teil der Operation Just Source gestürzt, die 25.000 amerikanische Truppen umfasste. Gen Manuel Noriega, Leiter der Regierung von Panama, hat auf Antrag der USA, die ihre Drogenhandelsaktivitäten, die sie seit den 1960er Jahren bekannt hatten, militärische Hilfe für die Konfliktgruppen in Nicaragua bereitgestellt. Wenn die Drogendurchsetzungsbehörde (DEA) 1971 versucht hatte, Noriega in Anklage zu stellen, konnte die CIA sie daran hindern. Die CIA, die dann von dem künftigen Präsidenten George H. W. Bush geleitet wurde, stellte Noriega mit hunderttausend Dollar pro Jahr als Zahlung für seine Arbeit in Lateinamerika bereit. Als CIA-Pilot Eugene Hasenfus über Nicaragua durch die Sandinistas geschossen wurde, hat das Flugzeug viele der Tätigkeiten der CIA in Lateinamerika gezeigt und die Verbindungen der CIA mit Noriega wurden für die US-Regierung eine Haftung für öffentliche Beziehungen, die schließlich der DEA erlaubte, ihn für den Drogenhandel nach Jahrzehnten zur Erledigung seiner Drogenoperationen zu beurteilen. Operation Just Gründe, deren Ziel es war, Noriega und seine Regierung zu erfassen; Noriega stellte einen vorübergehenden Asyl in der Papal Nuncio fest und gab im Januar 1990 an US- Soldaten. Er wurde von einem Gericht in Miami bis 45 Jahre Gefängnis verurteilt. Kolumbien Im Rahmen des Plans Kolumbiens stellt die Regierung der Vereinigten Staaten derzeit Hunderte von Millionen Dollar pro Jahr militärischer Hilfe, Ausbildung und Ausrüstung für Kolumbien zur Bekämpfung der linken Guerillas wie die Revolutionäre Armee Kolumbiens (FARC-EP), die beschuldigt wurde, am Drogenhandel teilzunehmen. Private US-Unternehmen haben Verträge unterzeichnet, um Anti-Drug-Aktivitäten im Rahmen von Plan Kolumbien durchzuführen. DynCorp, das größte beteiligte Privatunternehmen, gehörte zu den Verträgen des Staatsministeriums, während andere Verträge mit dem Verteidigungsministerium unterzeichneten. kolumbianische Militärkräfte haben umfangreiche Schulungen zur Bekämpfung von Militär- und Strafverfolgungsbehörden der USA, einschließlich der Schule of America (SOA) erhalten. Autorin Grace Livingstone hat erklärt, dass mehr kolumbianische SOA-Absolventen in Menschenrechtsverletzungen als derzeit bekannte SOA-Absolventen aus anderen Ländern erschweren. Alle in einem Bericht über die Menschenrechte über Kolumbien 2001 genannten Befehlsführer waren Absolventen der SOA, einschließlich der III im Valle del Kaukasus, wo die Alto Naya Massacre 2001 aufgetreten ist. US-geführte Offiziere wurden beschuldigt, in den 90er Jahren direkt oder indirekt an vielen Gräueltaten beteiligt zu sein, darunter das Massacre von Pamplona und die Karteiripán Massacre von 1997. Im Jahr 2000 verzichtete die Clinton-Verwaltung zunächst auf alle, aber eines der Menschenrechtsbedingungen, die der Planung von Kolumbien beigefügt sind, da diese Beihilfen zum Zeitpunkt der nationalen Sicherheit von entscheidender Bedeutung sind. Die Bemühungen der US-Regierungen und der kolumbianischen Regierungen wurden kritisiert, sich auf die Bekämpfung der linken Guerillas in den südlichen Regionen zu konzentrieren, ohne genügend Druck auf die richtigen Paramilitäristen und die Fortsetzung der Drogenschmuggel im Norden des Landes auszuüben. Menschenrechte Watch, Kongressausschüsse und andere Einrichtungen haben das Bestehen von Verbindungen zwischen Mitgliedern des kolumbianischen Militärs und der AUC dokumentiert, die die US-Regierung als terroristische Gruppe eingestuft hat und dass kolumbianische Militärkräfte Menschenrechtsverletzungen begangen haben, die sie im Rahmen der geltenden Gesetze für US-Beihilfen in Frage stellen würden. Im Jahr 2010 kam das Washingtoner Büro für Lateinamerika zu dem Schluss, dass sowohl Plan Kolumbien als auch die Sicherheitsstrategie der kolumbianischen Regierung "bei hohen Kosten in Leben und Ressourcen, nur Teil des Arbeitsplatzes, abnehmende Renditen erzielen und wichtige Institutionen schwächer haben"A2014 Bericht der RAND Corporation, die veröffentlicht wurde, um lebensfähige Strategien für den mexikanischen Drogenkrieg zu analysieren, die Erfolge in Kolumbien erwogen haben. Zwischen 1999 und 2002 gewährten die Vereinigten Staaten Kolumbien 2,04 Mrd. $, davon 81 Prozent für militärische Zwecke, wobei Kolumbien knapp unter Israel und Ägypten zu den größten Empfängern der militärischen Hilfe der USA lag. Kolumbien erhöhte seine Verteidigungsausgaben von 3,2 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) im Jahr 2000 auf 4,19 Prozent im Jahr 2005. Insgesamt waren die Ergebnisse sehr positiv. Mehr Infrastruktur- und Sozialprogramme trugen der kolumbianischen Regierung bei, die politische Legitimation zu erhöhen, während verbesserte Sicherheitskräfte besser in der Lage waren, die Kontrolle über große Schwäche des Landes, die zuvor von Versicherten und Drogenkartellen übergingen, zu festigen. Man stellt auch fest, dass "Plan Kolumbien als Erfolg weit gewürdigt wurde und einige Analysten glauben, dass bis 2010 die kolumbianischen Sicherheitskräfte endlich die obere Hand und für alle gewinnen konnten". Initiative von Lugano Es handelt sich um eine Sicherheitskooperation zwischen den Vereinigten Staaten und der Regierung Mexikos und den Ländern Zentralamerikas. Juni 2008 wurde sie genehmigt, und ihr erklärtes Ziel ist die Bekämpfung der Drohungen des Drogenhandels und der grenzüberschreitenden Kriminalität. Die Initiative „Aquitanien“ in Höhe von 1,4 Mrd. $ für ein Dreijahresmandat (2008–2010) an die mexikanische Regierung für militärische und Strafverfolgung sowie technische Beratung und Schulung zur Stärkung der nationalen Justizsysteme. Die Initiative „Aquitanien“ richtete sich an viele sehr wichtige Regierungsbeamte, aber sie hat es versäumt, die Tausenden Zentralamerikas zu bekämpfen, die ihre Länder aufgrund der Gefahren, die sie täglich aufgrund des Drogenkriegs ausgesetzt hatten, zu fliehen. Es gibt immer noch keine Art von Plan, der sich an diese Menschen richtet. Keine Waffen sind im Plan enthalten. Anwendung von Luftkraut Die Vereinigten Staaten unterstützt regelmäßig das Sprühen großer Mengen von Herbiziden wie Glyphosate über die Dschungele Zentral- und Südamerikas im Rahmen ihrer Programme zur Drogenbekämpfung. Umweltauswirkungen, die aus der Luft-Fumigung resultieren, wurden als Nachteil für einige der am stärksten gefährdeten Ökosysteme der Welt kritisiert; die gleichen Fumigationspraktiken der Luft werden weiter mit gesundheitlichen Problemen in der lokalen Bevölkerung behaftet. Operationen in Honduras 2012 entsandten die USA DEA-Mitarbeiter nach Honduras, um Sicherheitskräfte bei Drogenbekämpfungsoperationen zu unterstützen. Honduras ist ein wichtiger Stopp für Drogenhändler, die kleine Flugzeuge und Landestreifen verwenden, die im gesamten Land verborgen sind, um Drogen zu transportieren. Die US-Regierung hat Abkommen mit mehreren lateinamerikanischen Ländern getroffen, um Erkenntnisse und Ressourcen zur Bekämpfung des Drogenhandels zu teilen. DEA-Bedienstete, die mit anderen US-Agenturen wie dem Staatlichen Ministerium, der CBP und der Gemeinsamen Task Force-Bravo zusammenarbeiten, unterstützten Honduras Truppen bei der Durchführung von Überfällen auf den Operationsorten von Menschenhändlern. Öffentliche Unterstützung und Opposition mehrere Kritiker haben den Großteil der Unvereinbarkeit der Minderheit der Drogenkonsumenten gegenüber der Großhandelsinstitution anderer Minderheiten in der Geschichte verglichen. Psychiatrist Thomas Szasz, z.B., schrieb 1997 „In den letzten dreißig Jahren haben wir die medizinische Verfolgung illegaler Sexualkonsumenten (Perverts und Psychopathen) mit der noch stärkeren medizinischen Verfolgung illegaler Drogenkonsumenten ersetzt. Vereinigte Staaten Der Drogenkrieg ist seit seiner Einführung ein sehr strittiges Thema. Laut einer Umfrage vom 2. Oktober 2008 waren drei von vier Amerikanern der Ansicht, dass der Krieg über Drogen versäumt wurde. Die sozialen Folgen des Drogenkriegs wurden von solchen Organisationen wie der American Civil Liberties Union als rasssistisch gegen Minderheiten und unverhältnismäßig verantwortungsvoll für die auslaufende US-Bevölkerung kritisiert. Laut einem Bericht, der im März 2006 vom Institut für Justizpolitik veröffentlicht und veröffentlicht wurde, sind die "Drug-free Zones" in Amerika nicht ineffektiv, um Jugendliche von Drogen fernzuhalten und stattdessen starke Rassenunterschiede im Justizsystem zu schaffen. 2014 ergab eine Umfrage des Pew Research Center mehr als sechs von zehn US-amerikanischen Staaten, dass staatliche Regierungen, die sich von obligatorischen Haftbedingungen für Drogenrechtsverletzungen entziehen, eine gute Sache sind, während drei von zehn Amerikanern sagen, dass diese politischen Veränderungen eine schlechte Sache sind. Diese erhebliche Verlagerung von den gleichen Umfragefragen seit 2001. 2014 eine Pew Research Center Pollen stellte fest, dass 67 Prozent der Amerikaner der Meinung sind, dass eine Bewegung zur Behandlung von Medikamenten wie Kokain und Heroin besser ist als die 26 Prozent, die glauben, dass die Strafverfolgung die bessere Route ist. Laut einer Rasmussen-Berichtsumfrage von 2018 sind weniger als 10 Prozent der Amerikaner der Meinung, dass der Drogenkrieg gewonnen wird und dass 75 Prozent der Ansicht sind, dass die Amerikaner den Drogenkrieg nicht gewinnen. Mexiko mexikanische Bürger unterstützen im Gegensatz zu US-Bürgern die derzeitigen Maßnahmen, die ihre Regierung gegen Drogenkartelle im Drogenkrieg trifft. A Pew Research Center Pollen im Jahr 2010 stellte fest, dass 80 Prozent die derzeitige Verwendung der Armee im Krieg gegen Drogenhändler mit rund 55 Prozent unterstützt haben, was bedeutet, dass sie im Krieg vorangekommen sind. Ein Jahr später im Jahr 2011 stellte ein Pew Research Center fest, dass 71 Prozent der mexikanischen Bevölkerungsgruppen feststellen, dass "illegale Drogen ein sehr großes Problem in ihrem Land sind".77 Prozent der mexikanischen Bevölkerung stellten auch fest, dass Drogenkartelle und die mit ihnen verbundenen Gewalt eine große Herausforderung für Mexiko sind. In der Umfrage wurde auch festgestellt, dass der Prozentsatz der Befragten der Ansicht ist, dass illegale Drogen und Gewalt im Zusammenhang mit dem Kartell im Norden höher waren, wobei 87 Prozent für den illegalen Drogenkonsum und 94 Prozent Kartellgewalt ein Problem darstellen. Im Vergleich zu anderen Orten: South, Mexiko City und dem größeren Gebiet der mexikanischen Stadt und Zentralamerika, die alle etwa 18 Prozent oder niedriger sind als der Norden über illegale Drogenkonsum ist ein Problem für das Land. Diese Gebiete sind auch niedriger als der Norden um 19 Prozent oder mehr in der Frage der medikamentösen Gewalt, die ein Problem für das Land darstellt. 2013 eine Pew Research Center Pollen stellte fest, dass 74 Prozent der mexikanischen Bürger die Ausbildung ihrer Polizei und Militär unterstützen würden, die Umfrage ergab auch, dass weitere 55 Prozent die Lieferung von Waffen und Finanzhilfen unterstützen würden. Obwohl die Umfrage eine Unterstützung der US-Hilfe vorzeigt, waren 59 Prozent gegen Truppen vor Ort durch das Militär der USA. 2013 Pew Research Center stellte in einer Umfrage fest, dass 56 Prozent der mexikanischen Bürger glauben, dass die Vereinigten Staaten und Mexiko beide für Drogengewalt in Mexiko verantwortlich sind. In dieser Umfrage glauben 20 Prozent, dass die Vereinigten Staaten allein verantwortlich sind und 17 Prozent glauben, dass Mexiko allein zu Schuld ist. Lateinamerika Bei einem Treffen in Guatemala im Jahr 2012 gaben drei ehemalige Präsidenten aus Guatemala, Mexiko und Kolumbien an, dass der Drogenkrieg versäumt worden sei und dass sie eine Diskussion über Alternativen, einschließlich Dekriminalisierung, auf dem Gipfel von Amerika im April dieses Jahres vorschlagen würden. Guatemala-Präsident Otto Pérez Molina sagte, dass der Drogenkrieg zu hoch an einem Preis für das Leben Zentralamerikas war und dass es an der Zeit sei, "das Tabu über die Dekriminalisierung zu diskutieren". Auf dem Gipfel drängte die Regierung Kolumbiens auf die weit reichende Änderung der Drogenpolitik, da der Krieg über die Betäubungsmittel vor vier Jahrzehnten von der Finanzkontrolle erklärt worden war und die katastrophalen Auswirkungen, die sie in Kolumbien hatte. Kanada In Kanada wird die Durchsetzung nicht unter Einsatz des Militärs durchgeführt, auch wenn Kanada ein wichtiger Anbieter von Freizeitmedikamenten einschließlich Meth und Ecsy ist. Sozioökonomisch wirken Ständige Unterklasse-Einrichtung von Sanktionen für Drogenkriminalität bei amerikanischen Jugendlichen fast immer mit dauerhafter oder halber Entfernung von Bildungsmöglichkeiten, sie von Stimmrechten ausschließt und später die Erstellung von Strafregistern, die die Beschäftigung erschweren. Ein Fünftel der US-Gerichtsbevölkerung ist für einen Drogendelikt verfehlt. Manche Autoren halten daher fest, dass der Drogenkrieg zur Schaffung einer dauerhaften Unterklasse von Personen geführt hat, die nur wenig Bildungs- oder Beschäftigungsmöglichkeiten haben, oft als Folge der Bestrafung von Drogenstraftaten, die wiederum zu versuchen, trotz fehlender Bildung oder Beschäftigungsmöglichkeiten einen Lebensunterhalt zu verdienen. Kosten für Steuerzahler Laut einer 2008 veröffentlichten Studie von Harvard Economics Jeffrey A. Miron werden die jährlichen Einsparungen bei der Durchsetzung und der Verhängungskosten aus der Legalisierung von Drogen auf rund 41.3 Milliarden geschätzt, wobei 25,7 Mrd. $ unter den Staaten und über 15,6 Milliarden Euro für die Bundesregierung eingespart werden. Miron schätzte außerdem mindestens 46,7 Milliarden Steuereinnahmen auf der Grundlage von Preisen, die denen von Tabak und Alkohol vergleichbar sind: 8,7 Milliarden $ von Marihuana, 32,6 Milliarden $ von Kokain und Heroin und 5,4 Milliarden von anderen Drogen. Niedrige Besteuerung in den zentralamerikanischen Ländern wurde mit einer Abschwächung der Reaktion der Region auf Drogenhändlern gutgeschrieben. Viele Kartelle, insbesondere Los Zetas, haben die begrenzten Ressourcen dieser Nationen genutzt.Steuereinnahmen 2010 in El Salvador, Guatemala und Honduras, bestehend aus nur 13,53% des BIP. In Chile und den USA betrugen die Steuern 18,6% und 26,9% des BIP. Direkte Steuern auf Einkommen sind jedoch sehr schwer zu durchsetzen und in einigen Fällen wird Steuerhinterziehung als nationales Pastime angesehen. Auswirkungen auf die Erzeuger In mehreren Ländern, darunter Kolumbien und insbesondere Bolivien, ist der Status von Koka- und Kokaerzeugern zu einem intensiven politischen Thema geworden, in dem der Präsident, Evo Morales, ehemaliger Kokaerzeuger, versprochen hat, den traditionellen Anbau und die Verwendung von Koka zu legalisieren. Legalisationsbemühungen haben in der Verwaltung von Morales einige Erfolge erzielt, wenn sie mit aggressiven und gezielten Tilgungsbemühungen kombiniert wurden. Im Jahr 2011 verzeichnete das Land einen Rückgang des Koka-Anbaus um 12 bis 13 % unter Morales, die Koka-Verbande verwendet haben, um die Einhaltung des Gesetzes zu gewährleisten, anstatt eine primäre Rolle für Sicherheitskräfte zu spielen. Die Koka-Ausrottungspolitik wurde wegen ihrer negativen Auswirkungen auf die Lebensgrundlage der Kokaerzeuger in Südamerika kritisiert. In vielen Gebieten Südamerikas wurde das Koka-Pflanzen traditionell in Tee und für religiöse, medizinische und ernährungsbezogene Zwecke von Gebietskörperschaften verwendet. Aus diesem Grund besteht viele darauf, dass die Unrechtmäßigkeit des traditionellen Kokaanbaus ungerecht ist. In vielen Bereichen haben die US-Regierung und das Militär die Ausrottung von Koka ohne eine sinnvolle Alternativkultur für die Landwirte erzwungen und viele ihrer Nahrungsmittel- oder Marktkulturen zerstört, wodurch sie gefesselt und zersetzt wurden. Behauptungen der offiziellen Beteiligung am Drogenhandel The CIA, DEA, State Department und mehrere andere US-Regierungsagenturen haben angeblich die Beziehungen zu verschiedenen Gruppen, die am Drogenhandel beteiligt sind, vermutet. CIA und Kontra cocaine Menschenhandel Senator John Kerry's 1988 U.S Senatsausschuss für Außenbeziehungen berichten, dass Mitglieder des US-Außenministeriums „die Unterstützung für die Kontrahenten leisten, am Drogenhandel beteiligt sind. und Elemente der Unvereine erhalten selbst wissentlich finanzielle und materielle Hilfe von Drogenhändlern." In dem Bericht wird ferner festgestellt, dass "die im Gegensatz zu Drogenkonsumenten von der US-Staatsabteilung der vom Kongress für humanitäre Hilfe für die Konfliktparteien zugelassenen Gelder, in einigen Fällen, nachdem die Menschenhändler von den Bundesrechtskontrollbehörden auf Drogenabgaben verurteilt worden waren, in anderen Fällen, während die Täter von diesen Agenturen aktiv untersucht wurden. Journalisten Gary Webb veröffentlichte 1996 Berichte in der San Jose Mercury News und später in seinem Buch Dark Alliance: "Für den besseren Teil eines Jahrzehnts verkaufte ein Drogenring San Francisco Bay Area Tonnen Kokain an die Crips und Blutsstraßen von Los Angeles und verwunderte Millionen in Drogengewinnen an eine lateinamerikanische Guerilla-Arme, die von der US-Zentraleagentur betrieben wird. Dieser Drogenring " öffnete die erste Pipeline zwischen den kokainischen Kartellen Kolumbiens und den schwarzen Stadtteilen Los Angeles" und damit "Die Kokain, die überflutet wurde, hat dazu beigetragen, eine katastrophale Explosion in der Stadt zu auslösen. " Webb's Prämisse in Bezug auf die US-Regierungsverbindung wurde zunächst zum Zeitpunkt der Medien angegriffen. Die Serie bleibt umstritten. In drei Föderalen Untersuchungen (d. h. von der CIA, dem Justizministerium und dem Geheimausschuss des Hauses) wurden die Forderungen der "Dark Alliance" zusammengefasst. Die Berichte lehnten die Hauptforderungen der Serie ab, waren aber kritisch für einige CIA- und Strafverfolgungsmaßnahmen. Laut dem CIA-Bericht gab es keine Beweise dafür, dass "jeder frühere oder derzeitige Mitarbeiter von CIA oder jemand, der im Namen der CIA tätig ist, mit Ross, Blandón oder Menes oder einem der anderen in der "Dark Alliance" genannten Zahlen jemals beschäftigt oder mit dem oder mit der Agentur in Verbindung gebracht wurde. Laut Bericht des Justizministeriums konnten wir nicht feststellen, dass er [Blandón] über irgendwelche Verbindungen zur CIA verfügte, dass die CIA in seinem Fall auf irgendeine Weise interveniert oder dass alle Verbindungen zu den Konflikten seine Behandlung beeinträchtigten. " In dem Bericht des Ausschusses für das Haus wurde die Unterstützung untersucht, die Menes und Blandón der örtlichen Gegenorganisation in San Francisco und den Ungewiß im Allgemeinen zuteilten, dass sie "nicht ausreichen, um die Organisation zu finanzieren" und nicht aus Millionen bestehen, im Gegensatz zu den Forderungen der "Dark Alliance"-Reihe. Diese Unterstützung "wird nicht von jedem innerhalb der Gegenbewegung geleitet, die mit der CIA," und dem Ausschuss "keine Beweise dafür, dass die CIA oder die Nachrichtengemeinschaft sich der Unterstützung dieser Personen bewusst sind". Heroin-Handelsoperationen mit CIA, U.S Marine und SicilianAccording an Rodney Campbell, einem Redaktionsassistent von Nelson Rockefeller, während des Zweiten Weltkriegs, der Vereinigten Staaten von Amerika, betrafen, dass Streiks und Arbeitsstreitigkeiten in den USA die Kriegslogistik beeinträchtigen würden, die mobster Luciano aus dem Gefängnis freigelassen und mit ihm zusammenarbeiten, um die Mafia bei der Kontrolle dieser Häfen zu unterstützen. Laborunionsmitglieder wurden von mafia-Mitgliedern als Mittel zur Verhinderung von Unruhen und zur Gewährleistung eines reibungslosen Warentransports nach Europa verdächtigt und ermordet. Laut Alexander Cockburn und Jeffrey St. Clair, um zu verhindern, dass die kommunistischen Parteien nach dem Zweiten Weltkrieg in Italien gewählt werden, arbeitete die CIA eng mit der sizilianischen Mafia zusammen, um sie zu schützen und in ihren weltweiten Kampf gegen Heroin zu helfen. Im Konflikt mit den linken Gruppen war die Mafia in Konflikt geraten und war an der Ermordung, der.n politischen Organisatoren beteiligt. EfficacyIn 1986 hat das US-Verteidigungsministerium eine zweijährige Studie der RAND Corporation finanziert, in der festgestellt wurde, dass die Verwendung der bewaffneten Kräfte, die Drogen in die Vereinigten Staaten zu verlagern, kaum oder gar keine Auswirkungen auf den Kokainverkehr haben und die Gewinne von Kokain Kartellen und Herstellern erhöhen könnte. Mit der 175-Seite-Studie "Die Auswirkungen einer verstärkten militärischen Beteiligung an Drogeninterventionen" wurden sieben Forscher, Mathematiker und Ökonomen am National Defence Research Institute, eine Zweigniederlassung der RAND und 1988 veröffentlicht. In der Studie wurde festgestellt, dass sieben Vorstudien in den letzten neun Jahren, einschließlich eines vom Zentrum für Meeresforschung und dem Technologiebewertungsamt, zu ähnlichen Schlussfolgerungen kommen. Interdiction-Anstrengungen mit aktuellen Streitkräften hätten nahezu keine Auswirkungen auf die Kokain-Einfuhr in die Vereinigten Staaten, der Bericht kam zu dem Schluss. Die Clinton-Regierung ordnete in den frühen 90er-Jahren eine wichtige Kokain-Polizei-Studie an und finanzierte erneut RAND. Laut der Studie des Forschungszentrums Rand Drogenpolitik sollten 3 Milliarden Euro von der Durchsetzung der Bundes- und Kommunalvorschriften auf die Behandlung verlagert werden. Laut dem Bericht ist die Behandlung der beste Weg, um den Drogenkonsum zu reduzieren, was darauf hinweist, dass die Drogenbehandlung zwanzigmal effektiver ist als die Versorgung mit Drogen. Im Jahr 2001 veröffentlichte der Nationale Forschungsrat für Daten und Forschung für illegale Drogen seine Erkenntnisse über die Wirksamkeit des Drogenkriegs. Der NRC-Ausschuss stellte fest, dass bestehende Studien über die Anstrengungen zur Bekämpfung der Drogenkonsum und des Drogenschmuggels von den militärischen Operationen der USA zur Ausrottung von Koka-Bereichen in Kolumbien bis hin zu inländischen Drogenbehandlungszentren alle uneinschließlich waren, wenn die Programme überhaupt bewertet wurden: "Die bestehenden Überwachungssysteme für Drogenkonsumenten sind auffällig, um das gesamte Spektrum der politischen Entscheidungen zu unterstützen, die die Nation treffen muss... In diesem Land ist es unerläßlich, weiterhin eine öffentliche Politik dieser Größenordnung und Kosten zu verfolgen, ohne dass man wissen kann, ob und in welchem Umfang es die gewünschte Wirkung hat. Die Studie, die von der Presse nicht ignoriert wurde, wurde von hochrangigen politischen Entscheidungsträgern ignoriert, der führende Ausschusspräsident Charles Manski als Beobachterin feststellte, dass "der Drogenkrieg in seinen eigenen Ergebnissen kein Interesse hat". Mitte 1995 versuchte die US-Regierung, die Lieferung von Methamphetamin Vorläufern zu reduzieren, um den Markt dieser Droge zu stören. Laut einer Studie aus dem Jahr 2009 waren diese Anstrengungen erfolgreich, aber ihre Auswirkungen waren weitgehend vorübergehend. Während des Alkoholverbots, der Zeitraum von 1920 bis 1933, ging der Alkoholkonsum zunächst zurück, begann jedoch Anfang 1922. Es wurde extrapoliert, dass selbst wenn das Verbot nicht im Jahr 1957 aufgehoben worden war, der Alkoholkonsum rasch über den vorbeugenden Niveau hinausging. Ein Argument gegen den Drogenkrieg ist, dass er ähnliche Maßnahmen wie Prohibition nutzt und nicht effektiver ist. In den sechs Jahren von 2000 bis 2006 verbrachten die USA 4,7 Mrd. $ auf Plan Kolumbien, um die Koka-Produktion in Kolumbien auszurotten. Hauptergebnis dieser Bemühungen war die Verlagerung der Koka-Produktion in entlegene Gebiete und andere Formen der Anpassung. Insgesamt wurde nach dem Büro der USA für Drogen Czar im Jahr 2005 eine Änderung der Messmethodik angekündigt und neue Bereiche in ihren Umfragen einbezogen. Anbau in den Nachbarländern Perus und Boliviens hat zugenommen, einige würden diese Wirkung beschreiben, wie die Ausweisung eines Ballons. Richard Haas-Hines in seinem Buch Die Verfolgung von Oblivion kritisierte die Wirksamkeit des Krieges auf Drogen, indem sie darauf hinwies, dass 10–15% der illegalen Heroin und 30 % der illegalen Kokain abgefangen werden. Drogenhändler haben Bruttogewinnmargen von bis zu 300 %. Mindestens 75 % der illegalen Drogenlieferungen müssen vor dem Verlust der Gewinne der Menschen überwacht werden. Alberto Fujimori, Präsident Perus von 1990 bis 2000, bezeichnete die US-Außen Drogenpolitik als nicht aus Gründen, dass seit 10 Jahren eine beträchtliche Summe von der Perun Regierung und einer anderen Summe der amerikanischen Regierung investiert worden war und dies nicht zu einer Verringerung des Angebots von Koka-Verkaufsblättern geführt hat. In den 10 Jahren von 1980 bis 1990 stieg sie jedoch um 10 Jahre. Mindestens 500 Ökonomen, darunter Nobel Laureates Milton Friedman, George Akerlof und Lawrence L. Smith, haben festgestellt, dass die Verringerung der Versorgung mit Marihuana ohne Senkung der Nachfrage den Preis verursacht und damit die Gewinne von Marihuana-Verkäufern nach den Gesetzen der Lieferung und Nachfrage steigen. Je höher die Gewinne die Hersteller ermutigen, trotz der Risiken mehr Arzneimittel zu produzieren, und eine theoretische Erklärung dafür liefern, warum Angriffe auf die Arzneimittelversorgung keine dauerhaften Auswirkungen haben. Die genannten Ökonomen haben ein offenes Schreiben an Präsident George W. Bush veröffentlicht: "Wir fordern...das Land auf, eine offene und ehrliche Debatte über das Verbot von Marihuana einzuleiten... Mindestmaßlich wird diese Debatte die Befürworter der aktuellen Politik zwingen, zu zeigen, dass das Verbot Vorteile hat, um die Kosten für die Steuerzahler zu rechtfertigen, Steuereinnahmen auszuhandeln und zahlreiche Nebeneffekte, die aus dem Verbot von Marihuana resultieren. Laut der Erklärung des Weltforums gegen Drogen 2008 ist eine ausgewogene Politik der Drogenprävention, Bildung, Behandlung, Strafverfolgung, Forschung und Angebotsreduzierung die effizienteste Plattform zur Verringerung des Drogenmissbrauchs und seiner damit verbundenen Schäden und ruft die Regierungen auf, die Nachfrageverringerung als eine ihrer ersten Prioritäten bei der Bekämpfung des Drogenmissbrauchs zu betrachten. Obwohl im Jahr 2005 über 7 Milliarden $ jährlich für die Festnahme und Verfolgung von fast 800.000 Menschen im ganzen Land für Marihuana-Straftäten (FBI-Einheitliche Kriminalitätsberichte) ausgegeben wurden, finden die föderal finanzierten Monitoring-Berichte über 85 % der hohen Schulabsolventen Marihuana "leicht zu erhalten". Diese Zahl blieb seit 1975 praktisch unverändert, in drei Jahrzehnten der nationalen Erhebungen nie unter 82,7 % fallen. Die Drogenbekämpfungsbehörde stellt fest, dass die Zahl der Nutzer von Marihuana in den USA zwischen 2000 und 2005 zurückging, selbst wenn viele Staaten neue Gesetze über medizinische Marihuana erlassen haben, die den Zugang erleichtern, obwohl die Nutzungsraten nach dem Nationalen Bericht über Drogenkonsum und Gesundheit in den 90er Jahren übersteigen. ONDCP stellte im April 2011 fest, dass in den letzten fünf Jahren ein Rückgang der Kokainnutzung bei jungen Erwachsenen um 46 Prozent zu verzeichnen ist und dass die Zahl der Menschen, die seit 2006 positiv für Kokain am Arbeitsplatz getestet wurden, um 65 Prozent gesunken ist. Gleichzeitig ergab eine Studie aus dem Jahr 2007, dass bis zu 35 % der Hochschulabsolventen, die an sie nicht gebunden sind, Stimulans verwendet haben. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass die Preise von Heroin, Kokain und Cannabis von 1990 bis 2007 zurückgingen, aber die Reinheit dieser Medikamente war gleichzeitig gestiegen. Laut Daten, die vom Bundesbüro der Gefängnisse 45,3 % aller strafrechtlichen Abgaben erhoben wurden, waren Drogenabhängig und 25,5 % der Strafen für alle Abgaben in den letzten 5 bis 10 Jahren. Nichtweiße machen 41,4 % der Bevölkerung des Bundesvollzugssystems aus und mehr als die Hälfte liegt unter 40 Jahren. Mehr als 80 % aller drogenbezogenen Abgaben sind im Besitz und nicht der Verkauf oder Herstellung von Medikamenten. 2015 Die US-Regierung hat über bis zu 25 Milliarden Euro für die Angebotsreduzierung ausgegeben, während sie nur 11 Milliarden Euro für die Nachfragereduzierung bereitstellte. Angebotsreduzierung umfasst: Interdiction, Tilgung und Strafverfolgung; Nachfragereduzierung umfasst: Bildung, Prävention und Behandlung. Der Drogenkrieg wird häufig als politisches Versagen bezeichnet. Legalität Die Rechtmäßigkeit des Krieges gegen Drogen wurde aus vier Hauptgründen in den USA angefochten. Es wird argumentiert, dass das Drogenverbot, wie es derzeit umgesetzt ist, gegen die materiellrechtliche Beratung verstößt, da seine Vorteile die von den Fünften und vierzehnten Änderungen der US-Verfassung garantierten Rechte nicht rechtfertigen. Juli 2011 U.S Bezirksrichter Mary S. Scriven stellte fest, dass die Rechtsvorschriften von Florida, die darauf abzielen, die Absicht als Element der Straftat des Drogenbesitzes zu beseitigen, unvertraglich waren. Kommentare erläuterten das Urteil im Hinblick auf einen angemessenen Prozess. Freiheit des religiösen Gewissens erlaubt es einigen (z.B. Mitgliedern der einheimischen Kirche), peyote mit klaren geistigen oder religiösen Motiven zu verwenden. Für Mitglieder von União do Vegetal ist auch die Verwendung von Dimethyltryptamin in Form von Ayahuasca zulässig. Die freie Übungsklausel der ersten Änderung bedeutet keine Anforderung, dass jemand einer offiziellen Kirche angeschlossen sein muss, so dass einige Unklarheiten bestehen. Es wurde argumentiert, dass die Handelsklausel bedeutet, dass die Befugnis, den Drogenkonsum zu regulieren, nicht das Bundesrecht sein sollte. Oberste Gerichtshofurteile gehen jedoch gegen dieses Argument, weil die Produktion und der Verbrauch in einem Gebiet den Preis in einem anderen Gebiet ändern werden, weil sie die Gesamtversorgung und Nachfrage nach dem Produkt und dem Interstaatlichen Preis in einer globalisierten, marktwirtschaftlichen Wirtschaft beeinflussen. Nicht Alkohol oder Tabak wurden ebenfalls in Frage gestellt. Alternative mehrere Autoren sind der Ansicht, dass die Regierungen der Vereinigten Staaten und der Staaten falsche Methoden zur Bekämpfung der Verbreitung illegaler Substanzen gewählt haben. Aggressive, schwerhandgehandhabte Volldurchsetzungsrichter durch Gerichte und Gefängnisse; anstatt die Ursache der Abhängigkeit zu behandeln, konzentriert sich der Schwerpunkt der Regierungsbemühungen auf die Strafe. Indem der Drogenkrieg illegal und nicht gesetzlich geregelt wird, schafft der Drogenkrieg einen sehr profitablen schwarzen Markt. Jefferson Fisch hat wissenschaftliche Sammlungen von Artikeln veröffentlicht, die eine breite Palette an gesundheitsbasierten und rechtebasierten alternativen Drogenpolitiken bieten. Im Jahr 2000 erreichten die Vereinigten Staaten Mittel für Drogenbekämpfung 18,4 Milliarden Dollar, von denen fast die Hälfte für die Durchsetzung der Finanzierungsvorschriften ausgegeben wurde, während nur ein Sechstel für die Behandlung ausgegeben wurde. Im Jahr 2003 waren 53 Prozent des beantragten Drogenkontrollbudgets für die Durchsetzung, 29 Prozent für die Behandlung und 18 Prozent für die Prävention. Der Zustand von New York hat insbesondere 17 Prozent seines Budgets für substanzbezogene Ausgaben bestimmt. Davon wurden nur ein Prozent auf Prävention, Behandlung und Forschung gelegt. In einer von der Verwaltung von Stoffen Abuse und psychischen Gesundheitsdiensten (SAMHSA) durchgeführten Umfrage wurde festgestellt, dass Substanzmissbraucher, die länger in der Behandlung verbleiben, ihre früheren Drogengewohnheiten weniger wahrscheinlich wieder aufnehmen werden. Von den untersuchten Personen waren 66 Prozent Kokain-Nutzer. Nach einer langfristigen stationären Behandlung kehrten nur 22 Prozent auf die Verwendung von Kokain zurück. Behandlung hatte die Zahl der Kokainkonsumenten um zwei Drittel gesenkt. Indem die Bundesregierung den Großteil ihres Geldes für die Strafverfolgung aufnahm, hat sie den wahren Wert der Drogenbehandlungsanlagen und ihren Nutzen für die Verringerung der Zahl der Suchtstoffe in den USA im Jahr 2004 unterschätzt. Sie unterstützt Programme zur Erweiterung der Behandlungsmöglichkeiten, zur Verbesserung der Behandlungslieferung und zur Verbesserung der Behandlungsergebnisse. Beispielsweise hat die Strategie SAMHSA mit einem Zuschuss von 10,6 Mio. € gewährt, um auf ihre Initiative für den Zugang zur Erholung (ATR) zu setzen. ATR ist ein Programm, mit dem Kupons an Suchtstoffe zur Verfügung gestellt werden, um ihnen die Möglichkeit zu bieten, eine klinische Behandlung oder Rückgewinnung zu erhalten. Ziele des Projekts sind die Erweiterung der Kapazitäten, die Unterstützung der Kundenauswahl und die Steigerung der Vielfalt der auf dem Glauben basierenden und auf Gemeinschaftsebene ansässigen Anbieter für klinische Behandlungs- und Rückgewinnungsdienste. Das ATR-Programm wird auch eine flexiblere Palette von Dienstleistungen auf der Grundlage der individuellen Behandlungsbedürfnisse bieten. In der Strategie 2004 wurde zusätzlich ein signifikanter Anstieg von 32 Millionen Dollar im Drogenfallprogramm erklärt, das Drogenverletzer mit Alternativen zur Incarceration bietet. Arzneimittelgerichte erkennen als Ersatz für Ungewisssheit an, dass sie Substanzmissbrauchstäter erkennen und sie unter strenger gerichtlicher Überwachung und gemeinschaftlicher Überwachung stellen und ihnen langfristige Behandlungsdienste anbieten. Laut einem Bericht des Nationalen Arzneimittelgerichtshofs verfügen die Drogengerichte über eine breite Palette von Vorteilen, wobei nur 16,4 Prozent der vom Nationalen Drogengerichtshof abgestellten und mit einem Ruß innerhalb eines Jahres nach Abschluss des Programms belasteten Absolventen (gegenüber 44,1 % der freigelassenen Gefangenen, die innerhalb von 1 Jahren im Gefängnis enden). Hinzu kommt, dass ein Suchtkonsum in einem Arzneimittelgerichtsprogramm viel weniger kostet als eine in einem Gefängnis. Laut dem Büro von Gefängnissen betrug die Gebühr, um die durchschnittlichen Kosten der Inhaftierung für Bältinen im Jahr 2006 zu decken. Jährliche Kosten für die Behandlung in einem Arzneimittelgerichtsprogramm liegen zwischen 900 und 3500 $. Drogengerichte in New York haben allein Kosten in Höhe von 2,54 Mio. $ verursacht. Missachtung des Krieges über Drogen, New York Times Spaltenist Eduardo Porter: Jeffrey Miron, ein Wirtschaftswissenschaftler in Harvard, der die Drogenpolitik eng studiert hat, hat vorgeschlagen, dass die Legalisierung aller illegalen Drogen den Vereinigten Staaten von rund 65 Milliarden $ jährlich Vorteile bringen würde, vor allem durch die Senkung der öffentlichen Ausgaben für die Durchsetzung sowie durch die Verringerung von Kriminalität und Korruption. Eine Studie der Analysten der RAND Corporation, einer kalifornischen Forschungsorganisation, schlug vor, dass das Medikament, das von dort in andere Staaten verschleppt wurde, über ein Fünftel ihres Jahreseinkommens von rund 6,5 Milliarden $ von illegalen Ausfuhren in die Vereinigten Staaten verlieren würde. Viele glauben, dass der Drogenkrieg teuer und ineffektiv war, weil unzulängliche Betonung auf der Behandlung von Suchtstoffen gelegt wird. Die Vereinigten Staaten führen die Welt sowohl bei der Drogenkonsum als auch bei der Verbrennung. 70 % der in den Ballungsräumen verhafteten Männer testen positive Wirkung auf einen illegalen Stoff und 54 % aller in Gefangenschaft befindlichen Männer werden Wiederholungstäter sein. Siehe auch weitere Lesung Hari, Johann (2015). Züchtung des SZ: Die ersten und letzten Tage des Krieges über Drogen. London, New York: Marionsbury. ISBN: Blanchard, Michael; Gabriel J. Chin (1998)." Bestimmung der Enemy im Krieg über Drogen: A Critique of the Development Regel, die die visuelle Identifizierung von Indeskript White Pulvers in Narcotics Prosecsafes ermöglicht." American University Law Review (47): 557.SS 1128945. Daniel Burton-Rose, The Celling of America: Ein interner Blick auf die US-Gerichtsindustrie.Gemeinsame Courage Presse 1998. Stephanie R. Bush-Basetten, "The War on Drugs as a War on Black Women", in Meda Chesney-Lind und Lisa Pasko (eds). Mädchen, Frauen und Kriminalität: Ausgewählte Lesen. SAGE, 2004.Chin, Gabriel (2002). „Race, der Krieg über Drogen und die Collateralen Folgen von Strafverstößen“. Geschlecht, Rasse und Justiz (6): 253. SSRN 390109. Alexander Cockburn und Jeffrey St. Clair, Whiteout: CIA, Drogen und Presse. New York: Verso, 1998.Mitchell frühenwine, Vereinbarung Marijuana: Ein neues Bild über die wissenschaftlichen Erkenntnisse. New York: Oxford University Press, 2005. K Jathleen. Frydl, Drogenkrieg in Amerika, 1940-73. New York: Cambridge University Press, 2013Kenneth B. Nunn (2002). „Race, Kriminelle und das Pool von Surplus-Strafheit: Or Warum der Krieg über Drogen Was einen Krieg auf Blacks. Geschlecht, Rasse und Justiz.6 (6): 381.Tony Payan, "Ein Krieg, den Can't Be Won."Tucson, AZ: The University of Arizona Press, 2013.  Preston Peet, Im Rahmen des Einflusses: Der Leitfaden für Drogenbekämpfung. The Disinformation Company, 2004. Thomas C. Hacke, Federal Narcotics Laws und der Krieg über Drogen: Geldwäsche Binghamton, NY: IT-Pressedienst, 2006. Eric Schneider, "The Drug War Revisited," Berfrois, November 2, 2011. Peter Dale Scott und Jonathan Marshall, Cocaine Politik: Drogen, Waffen und CIA in Zentralamerika. Berkeley, CA: University of California Press, 1911.Dominic Streatfeild, Cocaine: Eine unablässige Fachliteratur.Macmillan, 2003.Douglas Messenger, die Stärke des Wolfs: Die Geschichte des amerikanischen Drogenkriegs. New York: Verso, 2004. Regierung und NRO berichten von der US-Justizministerium für Drogenbekämpfung 2009: Rechtsvorschriften im 108. Kongress und verwandte Entwicklungen, 2003 Bericht des Congressional Research Service über die Website des Staatlichen Ministeriums: Bericht der kanadischen Regierungsbehörde Untersuchung über den nichtmedizinischen Einsatz von Drogen –1972 Drogenbekämpfungsbehörde 2017, Drogenbekämpfungsleitfaden (PDF) (2017 ed). Washington, D.C.: Autor, Archiviert aus dem Original (PDF) am 3. Dezember 2016, abgerufen am 23. Januar 2018 Außenbeziehungen Narco News – Nachrichten-Website mit Schwerpunkt Drogenkrieg in Lateinamerika Drogenkrieg Fakten Drogenkriegs-Darlehen Großstudien über Drogen und Drogenpolitik Volltext der großen Regierungskommission Berichte über die Drogengesetze der Welt in den letzten 100 Jahren Cato Institute Drug Prohibition Research Drug War Victims Video The War on Drugs ist Gegenstand des Dokumentarfilmfilms 2007 The War on Drugs The War on Drugs The War on Drugs ist Gegenstand des Dokumentarfilmfilms American Drug WarThe War on Drugs ist im Dokumentarfilm von 2006 enthalten. Schaden Done –documentary Film The House I Live Indocumentary Film, Grand Jury Prize SUNDANCE Film Festival 2012 Wie Geld verkaufte Drogen –documentary Filme