Chinesische Menschen sind Menschen oder ethnische Gruppen, die mit China identifiziert werden, in der Regel durch ethnische Zugehörigkeit, Nationalität, Staatsbürgerschaft oder andere Zugehörigkeit. Die Han Chinesen sind die größte ethnische Gruppe in China, die etwa 92 % der Bevölkerung im Festland umfasst. Han Chinesen umfassen auch etwa 95,% 92,% 89% und 74% der Bevölkerung von Taiwan, Hongkong, Macau und Singapur. Sie sind auch die weltweit größte ethnische Gruppe, die etwa 18 % der globalen Menschenbevölkerung umfasst. Außerhalb Chinas sind die Begriffe "Han Chinese" und Chinesen oft beschränkt, da diejenigen, die als Han Chinesen identifizieren oder registriert sind, die dominante ethnische Gruppe in China sind. Es gibt 55 offiziell anerkannte ethnische Minderheiten in China, die sich auch als Chinesisch identifizieren können." Menschen aus Taiwan, offiziell die Republik China (ROC), können auch als Chinesisch in verschiedenen Kontexten bezeichnet werden, obwohl sie in der Regel als Taiwanesisch bezeichnet werden". Das Territorium Taiwans wird bestritten und der ROC hat seine Souveränität begrenzt anerkannt. Es gibt auch eine umfangreiche chinesische Diaspora bekannt als Overseas Chinese. Ethnische Gruppen in China und angrenzenden Gebieten Eine Reihe von ethnischen Gruppen innerhalb Chinas, sowie Menschen, die an anderer Stelle mit Vorfahren in der Region sind, können als chinesisches Volk bezeichnet werden. Ethnische Gruppen in China Han Chinesen, die größte ethnische Gruppe in China, werden oft als chinesische oder "ethnische Chinesen" auf Englisch bezeichnet. Die Han-Chinesen bilden auch eine Mehrheit oder bemerkenswerte Minderheit in anderen Ländern, und sie umfassen etwa 18 % der globalen Menschenpopulation. Andere ethnische Gruppen in China umfassen die Zhuang, Hui, Manchus, Uyghurs und Miao, die die fünf größten ethnischen Minderheiten im Festland China bilden, mit Populationen von etwa 10 Millionen oder mehr. Darüber hinaus haben die Yi, Tujia, Tibeter und Mongolen jeweils Populationen zwischen fünf und zehn Millionen. China, offiziell die Volksrepublik China (PRC), erkennt 56 einheimische chinesische ethnische Gruppen an. Es gibt auch mehrere nicht anerkannte ethnische Gruppen in China. Ethnische Gruppen in der Qing-Dynastie Chinas (1644–1911) Während der Qing-Dynastie wurde der Begriff "chinesische Menschen" (chinesisch: 中уPER Zhōngguó zhī rén; Manchu: Dulimbai gurun i niyalma) von der Qing-Regierung verwendet, um sich auf alle traditionell einheimischen Subjekte des Reiches zu beziehen, darunter Han, Manchu und Mongolen. Zhonghua minzu (die "chinesische Nation")Zhonghua minzu (vereinfachte Chinesen: 中ت; traditionelle Chinesen: 中文ÿeli; pinyin: Zhōnghuá Mínzú) ist die "chinesische Nation", ein überethnisches Konzept, das alle 56 ethnischen Gruppen umfasst, die in China leben, die von der Regierung der Volksrepublik China offiziell anerkannt werden. Es umfasst etablierte ethnische Gruppen, die seit mindestens der Qing-Dynastie (1644–1911) innerhalb der Grenzen Chinas gelebt haben. Der Begriff zhonghua minzu wurde in der Republik China von 1911–1949 verwendet, um sich auf eine Untermenge von fünf ethnischen Gruppen in China zu beziehen. Der Begriff zhongguo renmin (chinesisch: 中文,) "chinesische Menschen", war der bevorzugte Begriff der Regierung während des Lebens von Mao Zedong; zhonghua minzu ist in den letzten Jahrzehnten häufiger. Ethnische Gruppen in Taiwan, offiziell die Republik China (ROC), erkennt 17 einheimische taiwanesische ethnische Gruppen sowie zahlreiche andere "Neue Immigranten" ethnische Gruppen (meistens aus dem Festland China und Südostasien). Von den 17 einheimischen taiwanesischen ethnischen Gruppen werden 16 als indigen angesehen (Taiwanesische indigene Völker), während man als Kolonisierungspopulation (Han Taiwanesisch) gilt. Es gibt auch mehrere nicht anerkannte einheimische ethnische Gruppen in Taiwan. Die in Taiwan lebenden Han-Taiwanesen, die Han-Chinesen sind, werden von der taiwanesischen Regierung in drei Hauptethnengruppen eingeteilt; die taiwanesischen Hoklos, taiwanesische Hakkas und waishengren (d.h. "Festland Chinese people in Taiwan"). Die Kinmenese und Matsunese sind zwei weitere bedeutende Han-Taiwanesische Volksgruppen. Die Hoklos und Hakkas gelten beide als einheimische Populationen Taiwans, da sie vor über 400 Jahren in bedeutender Zahl aus dem Festland China (meist aus Fujian und Guangdong) nach Taiwan wanderten (sie begannen zunächst, in kleinen Zahlen einige Jahrhunderte früher nach Taiwan zu wandern). Sie werden oft in taiwanesischer Mandarin als Benshengren bezeichnet (d.h. "Menschen aus dieser Provinz"). Die Hoklos umfassen etwa 70 % der Gesamtbevölkerung Taiwans und die Hakkas umfassen etwa 14 % der Gesamtbevölkerung Taiwans. In der Zwischenzeit werden die sogenannten Festlander (Taiwanesisch) meist von Menschen abstammen, die während der 1940er und 1950er Jahre von Festland China nach Taiwan wanderten, in der Regel im Kontext des Zweiten Weltkriegs, des Zweiten Sino-Japanischen Krieges und des chinesischen Bürgerkriegs. Sie werden oft in taiwanesischen Mandarin als Waishengren bezeichnet (d.h. "Leute von außerhalb dieser Provinz"). Die Festlandwirte (Taiwanese) umfassen etwa 14% der Gesamtbevölkerung Taiwans. Die verschiedenen taiwanesischen indigenen Völker umfassen zusammen etwa 2 % der Gesamtbevölkerung Taiwans. Die verschiedenen taiwanesischen Ureinwohner werden angenommen, dass sie in Taiwan seit bis zu 6000 Jahren vor der Kolonisierung Taiwans durch China leben, die im 17. Jahrhundert (CE) begann. Anerkennung durch die chinesische Regierung Die Han Taiwanese, Native Taiwanese (Benshengren,) Hoklo Taiwanese, Hakka Taiwanese, Mainlander Taiwanese (Waishengren,) Kinmenese, und Matsunese ethnische Gruppen (alle Subtypen oder Zweige der Han chinesischen ethnischen Gruppe) sind alle von der chinesischen Regierung nicht anerkannt. Darüber hinaus sind auch die sechzehn taiwanesischen indigenen Völker, die von der taiwanesischen Regierung offiziell anerkannt werden, von der chinesischen Regierung nicht anerkannt. Die chinesische Regierung erkennt auch nicht die ethnische Bezeichnung "Neuer Einwanderer". Die chinesische Regierung hat stattdessen eigene ethnische Bezeichnungen für taiwanesische Menschen. Han Taiwanesische Menschen werden als Han Chinesen betrachtet (keine Unterscheidung gemacht), während die verschiedenen anerkannten und nicht anerkannten (von Taiwan)Taiwanesischen indigenen Völker gemeinsam anerkannt werden (von China) Gaoshanren (d.h. "High Mountain People"). Die Gaoshanren sind eine der 56 offiziell anerkannten ethnischen Gruppen Chinas. Staatsangehörigkeit, Staatsangehörigkeit und Aufenthalt Das Nationalitätsrecht der Volksrepublik China regelt die Staatsangehörigkeit innerhalb der VR China. Eine Person erhält Staatsangehörigkeit entweder durch Geburt, wenn mindestens ein Elternteil von chinesischer Staatsangehörigkeit oder durch Einbürgerung ist. Alle Menschen, die die Staatsangehörigkeit der Volksrepublik China besitzen, sind Bürger der Republik. Die Resident Identity Card ist die offizielle Form der Identifizierung für Bewohner der Volksrepublik China. Innerhalb der Volksrepublik China kann ein Reisepass der Sonderverwaltungsregion Hongkong oder der Reisepass der Sonderverwaltungsregion Macao an ständige Bewohner von Hongkong bzw. Macao ausgestellt werden. Das Nationalitätsrecht der Republik China regelt die Staatsangehörigkeit innerhalb der Republik China (Taiwan). Eine Person erhält Staatsangehörigkeit entweder durch Geburt oder durch Einbürgerung. Eine Person mit mindestens einem Elternteil, der ein Staatsangehöriger der Republik China ist, oder im ROC geboren, um staatslose Eltern qualifiziert für die Nationalität durch Geburt. Die nationale Identifizierung Karte ist ein Identitätsdokument für Personen, die eine private Registrierung in Taiwan haben. Das Resident Certificate ist eine Identifikationskarte, die den Bewohnern der Republik China ausgestellt wird, die keine Nationale Identifikationskarte besitzen. Die Beziehung zwischen ROC Nationalität und PRC Nationalität wird bestritten. Overseas Chinese Overseas Chinese bezieht sich auf Menschen der chinesischen ethnischen oder nationalen Erbe, die außerhalb der Volksrepublik China oder Taiwan als Folge der anhaltenden Diaspora leben. Menschen mit einem oder mehreren chinesischen Vorfahren können sich überseeisch Chinesisch betrachten. Solche Menschen unterscheiden sich in Bezug auf kulturelle Assimilation. In einigen Gebieten auf der ganzen Welt sind ethnische Enklaven, die als Chinatowns bekannt sind, Heimat der Bevölkerungen von überseeischen Chinesen. In Südostasien nennen sich Chinesen statt (中文 Zhōngguórén), die sich häufig auf die Bürger der Volksrepublik China oder der Republik China beziehen. Dies ist besonders in den chinesischen Gemeinden Südostasiens. Der Begriff Zhongguoren hat einen politischen oder ideologischen Aspekt in seiner Verwendung; während viele in China Zhongguoren verwenden können, um die chinesische Ethnizität zu bedeuten, einige in Taiwan würden sich weigern, Zhongguoren genannt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Chinesische ethnische Minderheiten Das Ranking der ethnischen chinesischen Bevölkerung, Overseas Compatriot Affairs Commission, Republik China, archiviert vom Original am 23. November 2013, abgerufen 2. November 2008