Die Frühgeschichte des Radios ist die Geschichte der Technologie, die Funkgeräte produziert und verwendet, die Funkwellen verwenden. Innerhalb der Radiozeit trugen viele Menschen Theorie und Erfindungen bei, was Radio wurde. Die Radioentwicklung begann als "wireless telegraphy". Spätere Radiogeschichte bezieht sich zunehmend auf Rundfunk. Zusammenfassung der Erfindung Die Idee der drahtlosen Kommunikation prädiziert die Entdeckung des Radios mit Experimenten in "wireless telegraphy" über induktive und kapazitive Induktion und Übertragung durch den Boden, Wasser und sogar Zug-Tracks aus den 1830er Jahren. James Clerk Maxwell zeigte in theoretischer und mathematischer Form im Jahre 1864, dass elektromagnetische Wellen sich durch den Freiraum ausbreiten könnten. Es ist wahrscheinlich, dass die erste absichtliche Übertragung eines Signals mittels elektromagnetischer Wellen in einem Experiment von David Edward Hughes um 1880 durchgeführt wurde, obwohl dies damals als Induktion betrachtet wurde. 1888 konnte Heinrich Rudolf Hertz in einem Experiment, das Maxwells Theorie des Elektromagnetismus bestätigte, die übertragenen elektromagnetischen Wellen überzeugen. Nach der Entdeckung dieser "Hertzschen Wellen" (es würde fast 20 Jahre dauern, bis der Begriff Radio für diese Art von elektromagnetischer Strahlung allgemein angenommen wird) experimentierten viele Wissenschaftler und Erfinder mit der Übertragung und Erkennung von Hertzschen Wellen. Maxwells Theorie, die zeigt, dass Licht und Hertzian elektromagnetische Wellen das gleiche Phänomen bei verschiedenen Wellenlängen führte Maxwellian Wissenschaftler wie John Perry, Frederick Thomas Trouton und Alexander Trotter anzunehmen, dass sie analog zu optischem Licht wären. Der serbische amerikanische Ingenieur Nikola Tesla (der 1893) ein kabelloses Energie-/Kommunikations-Erdleitungssystem vorgeschlagen hat, betrachtete Hertzianwellen für sein System relativ nutzlos, da Licht nicht weiter als Sichtlinie übertragen konnte. Im Jahre 1892 schrieb der Physiker William Crookes über die Möglichkeiten der drahtlosen Telegraphie basierend auf Hertzian Wellen. Andere wie Sir Oliver Lodge, Jagadish Chandra Bose und Alexander Popov waren an der Entwicklung von Komponenten und Theorie beteiligt, die mit der Übertragung und Aufnahme von luftgetragenen elektromagnetischen Wellen für ihre eigene theoretische Arbeit verbunden sind. Über mehrere Jahre ab 1894 baute der italienische Erfinder Guglielmo Marconi das erste Engineering komplett, kommerziell erfolgreiche drahtlose Telegraphie-System auf Basis von luftgetragenen Hertzian Wellen (Radio Transmission). Marconi demonstrierte die Anwendung von Radio in der militärischen und maritimen Kommunikation und begann ein Unternehmen für die Entwicklung und Verbreitung von Funkkommunikationsdiensten und Ausrüstung. 19. Jahrhundert Die Bedeutung und Nutzung des Wortfunks hat sich parallel zu den Entwicklungen im Bereich der Kommunikation entwickelt und zeigt sich in drei verschiedenen Phasen: elektromagnetische Wellen und Experimente, drahtlose Kommunikation und technische Entwicklung sowie Rundfunk- und Kommerzialisierung. In einer 1864-Präsentation, veröffentlicht im Jahre 1865, James Clerk Maxwell vorgeschlagen Theorien des Elektromagnetismus, mit mathematischen Beweisen, dass Licht und vorhergesagt, dass Radio und Röntgen waren alle Arten von elektromagnetischen Wellen, die durch den freien Raum propagieren. In 1886–88 führte Heinrich Rudolf Hertz eine Reihe von Experimenten durch, die die Existenz von Maxwells elektromagnetischen Wellen unter Verwendung einer Frequenz in dem, was später als Funkspektrum bezeichnet werden würde, bewiesen haben. Viele Individuen – Erfinder, Ingenieure, Entwickler und Geschäftsleute – bauten Systeme auf der Grundlage ihres eigenen Verständnisses dieser und anderer Phänomene, einige predating Maxwell und Hertzs Entdeckungen. So können "wireless telegraphy" und radiowellenbasierte Systeme auf mehrere Erfinder zurückgeführt werden". Die Entwicklung von einer Labordemonstration bis hin zu einer kommerziellen Einheit dauerte mehrere Jahrzehnte und erforderte die Bemühungen vieler Praktizierender. Im Jahre 1878 bemerkte David E. Hughes, dass Funken in einem Telefon-Empfänger beim Experimentieren mit seinem Kohlenstoffmikrofon gehört werden konnten. Er entwickelte diesen CO2-basierten Detektor weiter und konnte schließlich Signale über einige hundert Meter erkennen. Er demonstrierte seine Entdeckung der Königlichen Gesellschaft im Jahre 1880, aber es wurde gesagt, es sei nur Induktion, und daher verlassen weitere Forschung. Thomas Edison kam über das elektromagnetische Phänomen und experimentierte mit einem Telegraph im Menlo Park. Er bemerkte einen ungeklärten Übertragungseffekt beim Experimentieren mit einem Telegraphen. Er bezeichnete dies als ätherische Kraft in einer Mitteilung am 28. November 1875. Elihu Thomson veröffentlichte seine Ergebnisse über Edisons neue Kraft und gab sie erneut auf Induktion, eine Erklärung, die Edison akzeptierte. Edison würde im nächsten Jahr die US-Patent 465,971 auf einem System der elektrischen drahtlosen Kommunikation zwischen Schiffen auf Basis der elektrostatischen Kopplung mit dem Wasser und erhöhten Terminals ausführen. Obwohl dies kein Funksystem war, verkaufte Edison 1903 seine Patentrechte an seinen Freund Guglielmo Marconi an der Marconi Company und nicht an eine andere interessierte Partei, die gegen Marconis Interessen kämpfen könnte. Zwischen 1886 und 1888 veröffentlichte Heinrich Rudolf Hertz die Ergebnisse seiner Experimente, in denen er elektromagnetische Wellen (Radiowellen) durch die Luft übertragen konnte und Maxwells elektromagnetische Theorie bezeugte. So wurden bei Hertz umfangreichen Entdeckungen Radiowellen als "Hertzsche Wellen" bezeichnet. Zwischen 1890 und 1892 schlugen Physiker wie John Perry, Frederick Thomas Trouton und William Crookes elektromagnetische oder hertzische Wellen als Navigationshilfe oder Kommunikationsmittel vor, wobei Crookes 1892 auf die Möglichkeiten der drahtlosen Telegraphie basierend auf Hertzschen Wellen schreibt. In einem Vortrag über die Arbeit von Hertz, kurz nach seinem Tod, demonstrierten Professoren Oliver Lodge und Alexander Muirhead kabellose Signalisierung mit Hertzian (Radio) Wellen im Vorlesungstheater des Oxford University Museum of Natural History am 14. August 1894. Während der Demonstration wurden Radiowellen aus dem benachbarten Clarendon Laborgebäude geschickt und im Vorlesungstheater apparativ empfangen. Der indische Physiker Jagadish Chandra Bose, der auf der Arbeit von Lodge baute, entzündete Schießpulver und rangierte in einer öffentlichen Demonstration im Rathaus von Kolkata in Indien im November 1894 eine Glocke mit Millimeter-Range-Wellenlänge. Bose schrieb in einem Bengali-Essay "Adrisya Alok" ("Invisible Light"), "Das unsichtbare Licht kann leicht durch Ziegelwände, Gebäude etc. passieren. Daher können Nachrichten ohne Vermittlung von Drähten mittels ihm übertragen werden." Boses erstes wissenschaftliches Papier, "Über die Polarisation von elektrischen Strahlen durch doppelbrechende Kristalle" wurde im Mai 1895 an die Asiatische Gesellschaft von Bengal kommuniziert. Danach produzierte Bose eine Reihe von Artikeln auf Englisch, nacheinander. Seine zweite Zeitung wurde im Oktober 1895 der Royal Society of London von Lord Rayleigh mitgeteilt. Im Dezember 1895 veröffentlichte die Londoner Zeitschrift The Electrician (Vol. 36) Bose's Paper "On a new electro-polariscope". Zu dieser Zeit wurde der von Lodge geprägte Wortkohärenz im englischsprachigen Raum verwendet, um Hertzian Wellenempfänger oder Detektoren zu verstehen. Der Elektriker (Dezember 1895) kommentierte leicht zu Boses Kohärenz. Der Engländer (18. Januar 1896) zitiert von The Electrician und kommentierte wie folgt: "Sollte Professor Bose in der Perfektionierung und Patentierung seines "Coherer", können wir in der Zeit sehen das gesamte System der Küstenbeleuchtung in der navigable Welt revolutioniert von einem indischen Bengali-Wissenschaft revolutioniert arbeiten Einzel handed[ly] in unserem Vorsitz College Laboratory. "Bose plante, seinen Kohären zu "perfizieren", aber nie daran gedacht, ihn zu patentieren. Im Jahre 1895, Experimente entlang der Linien von Hertz's Forschung, Alexander Stepanovich Popov baute seinen ersten Radioempfänger, der einen Koherer enthielt. Popov verfeinerte seine Erfindung weiter als Blitzdetektor und präsentierte die russische Physikalische und chemische Gesellschaft am 7. Mai 1895. Eine Darstellung des Blitzdetektors wurde im selben Jahr im Journal of the Russian Physical and Chemical Society (Veröffentlichung der Protokolle 15/201 dieser Sitzung – Dezemberausgabe der Zeitschrift RPCS) gedruckt. Eine frühere Beschreibung des Gerätes wurde von Dmitry Aleksandrovich Lachinov im Juli 1895 in der zweiten Ausgabe seines Kurses "Fundamentals of Meteorology and Climatology", der der erste solcher Kurs in Russland war, gegeben. Popovs Empfänger wurde auf der verbesserten Basis von Lodges Empfänger erstellt und ursprünglich für die Reproduktion seiner Experimente bestimmt. Guglielmo Marconi 1894 begann der junge italienische Erfinder Guglielmo Marconi, an der Idee des Aufbaus von drahtlosen Fernübertragungssystemen auf der Grundlage der Verwendung von Hertzian Wellen (Radiowellen) zu arbeiten, eine Reihe von Untersuchungen, die er bemerkte andere Erfinder schien nicht zu verfolgen. Marconi las durch die Literatur und nutzte die Ideen anderer, die mit Radiowellen experimentierten, aber viel taten, um Geräte wie tragbare Sender und Empfängersysteme zu entwickeln, die über lange Strecken arbeiten konnten, was im Wesentlichen ein Laborexperiment zu einem nützlichen Kommunikationssystem war. Bis August 1895, Marconi war Feldtest sein System, aber auch mit Verbesserungen war er nur in der Lage, Signale bis zu einer halben Meile zu übertragen, eine Distanz Oliver Lodge hatte vorhergesagt 1894 als die maximale Übertragungsstrecke für Radiowellen. Marconi hob die Höhe seiner Antenne und traf auf die Idee, seinen Sender und Empfänger zu erden. Mit diesen Verbesserungen konnte das System Signale bis zu 2 Meilen (3.2 km) und über Hügel übertragen. Marconis Versuchsapparat erwies sich als erstes technisch-kompletes, kommerziell erfolgreiches Funkübertragungssystem. Marconis Apparat ist auch mit der Rettung der 700 Menschen, die die tragische Titanic-Katastrophe überlebt. Im Jahre 1896 wurde Marconi mit dem britischen Patent 12039, Verbesserungen bei der Übertragung von elektrischen Impulsen und Signalen und im Gerät dafür, das erste Patent, das jemals für eine Hertzian Welle (Radio Wave) Basis drahtlosen Telegraphik-System ausgestellt wurde. 1897 gründete er einen Radiosender auf der Isle of Wight, England. Marconi eröffnete seine kabellose Fabrik in der ehemaligen Seidenarbeit in der Hall Street, Chelmsford, England im Jahre 1898 mit rund 60 Mitarbeitern. Kurz nach den 1900er Jahren hielt Marconi die Patentrechte für Radio. Marconi würde 1909 den Nobelpreis für Physik gewinnen und erfolgreicher sein als jeder andere Erfinder in seiner Fähigkeit, Radio und seine dazugehörige Ausrüstung in ein globales Geschäft zu vermarkten. In den USA würden einige seiner späteren patentierten Verfeinerungen (aber nicht sein Original-Radio-Patent) in einem Gerichtsverfahren von 1935 umgedreht (von dem US Supreme Court in 1943.) 20. JahrhundertIn 1900, brasilianische Priester Roberto Landell de Moura übertragen die menschliche Stimme drahtlos. Laut der Zeitung Jornal do Comercio (Juni 10, 1900) führte er am 3. Juni 1900 sein erstes öffentliches Experiment vor Journalisten und dem Generalkonsul Großbritanniens, C.P Lupton, in São Paulo, Brasilien, für eine Entfernung von ca. 8 km (5,0 mi). Die Punkte der Übertragung und Rezeption waren Alto de Santana und Paulista Avenue. Ein Jahr nach diesem Experiment erhielt de Moura sein erstes Patent von der brasilianischen Regierung. Es wurde als "Ausrüstung für telefonische Übertragungen durch Raum-, Land- und Wasserelemente in einem Abstand mit oder ohne Verwendung von Drähten" beschrieben. Vier Monate später, wissend, dass seine Erfindung wirklich Wert hatte, verließ er Brasilien für die Vereinigten Staaten mit der Absicht, die Maschine am US-Patentbüro in Washington, D.C. zu patentieren. Trotz großer Schwierigkeit wurden drei Patente vergeben: "The Wave Transmitter" (Oktober 11, 1904), das ist die Vorstufe des heutigen Funk-Transceivers; "The Wireless Telephone" und der "Wireless Telegraph", beide vom 22. November 1904. Als nächstes wurde der Vakuumröhrendetektor von Westinghouse Ingenieuren erfunden. Am Heiligabend 1906 benutzte Reginald Fessenden einen synchronen Drehfunksender für die erste Rundfunksendung, aus Ocean Bluff-Brant Rock, Massachusetts. Schiffe auf See hörten eine Sendung, die Fessenden spielte O Heilige Nacht auf der Violine und las eine Passage aus der Bibel. Dies war für alle Absichten und Zwecke die erste Übertragung dessen, was jetzt als Amplitudenmodulation oder AM-Radio bekannt ist. Im Juni 1912 eröffnete Marconi die weltweit erste zweckgebundene Funkfabrik in New Street Works in Chelmsford, England. Das erste Radio-Nachrichtenprogramm wurde am 31. August 1920 von der Station 8MK in Detroit, Michigan, die heute als All-News-Format Station WWJ unter dem Eigentum des CBS-Netzwerks überlebt. Der erste College-Radiosender begann am 14. Oktober 1920 von Union College, Schenectady, New York unter den persönlichen Anrufbriefen von Wendell King, einem afroamerikanischen Studenten an der Schule. In diesem Monat 2ADD (im Jahre 1947 in WRUC umbenannt), luftte, was als die erste öffentliche Unterhaltung in den Vereinigten Staaten, eine Reihe von Donnerstag-Nacht-Konzerte zunächst innerhalb eines 100-Meilen (160 km) Radius und später für einen 1000-Meilen (1.600 km) Radius gehört. Im November 1920 wurde die erste Sendung eines Sportereignisses ausgestrahlt. Um 21 Uhr am 27. August 1920 luftte Sociedad Radio Argentina eine Live-Performance von Richard Wagners Oper Parsifal vom Coliseo Theater in der Innenstadt von Buenos Aires aus. Nur etwa zwanzig Häuser in der Stadt hatten Empfänger in diesem Radioprogramm zu stimmen. Mittlerweile begannen 1922 regelmäßige Unterhaltungssendungen vom Marconi Research Centre in Writtle, England. Auch in dieser Zeit begann die Sportübertragung, einschließlich der College-Fußball auf Radiosendung eines 1921 West Virginia vs. Pittsburgh Fußballspiel. Eine der ersten Entwicklungen im frühen 20. Jahrhundert war, dass Flugzeuge kommerzielle AM-Radiosender für die Navigation verwendet. Dies setzte sich bis Anfang der 1960er Jahre fort, als VOR-Systeme weit verbreitet wurden. In den frühen 1930er Jahren wurden Einseitenband und Frequenzmodulation von Amateurfunkbetreibern erfunden. Bis Ende des Jahrzehnts wurden sie kommerzielle Moden gegründet. Radio wurde verwendet, um Bilder, die bereits in den 1920er Jahren als Fernsehen sichtbar sind, zu übertragen. In den 1940er Jahren begannen kommerzielle Fernsehübertragungen in Nordamerika und Europa. Im Jahr 1947 hat AT&T den Mobilfunkdienst auf den Markt gebracht. Von seinem Start in St. Louis im Jahr 1946 führte AT&T dann bis 1948 Mobile Telefon Service zu hundert Städten und Autobahnkorridoren ein. Mobiltelefon Service war eine Seltenheit mit nur 5.000 Kunden, die etwa 30.000 Anrufe pro Woche. Da nur drei Funkkanäle zur Verfügung standen, konnten nur drei Kunden in jeder Stadt zu einem Zeitpunkt Mobiltelefongespräche tätigen. Mobiltelefon Service war teuer, kostete US$15 pro Monat, plus $0.30–0.40 pro Ortsgespräch, entspricht (in 2012 US-Dollar) etwa $176 pro Monat und $3.50–4.75 pro Anruf. Das von Bell Labs entwickelte analoge Mobilfunksystem Advanced Mobile System wurde 1978 in Amerika eingeführt und bietet viel mehr Kapazität. Es war das primäre analoge Handy-System in Nordamerika (und andere Einheimische) durch die 1980er und in die 2000er Jahre. Nach der Entwicklung der Transistortechnologie führten bipolare Verbindungstransistoren zur Entwicklung des Transistorfunks. Im Jahr 1954 führte die Firma Regency ein Pocket-Transistor-Radio, das TR-1, mit einer "Standard 22.5 V Battery. " 1955 führte das neu gebildete Sony-Unternehmen sein erstes Transistor-Radio, das TR-55. Es war klein genug, um in eine Weste Tasche zu passen, die von einer kleinen Batterie betrieben wird. Es war haltbar, weil es keine Vakuumröhren zum Ausbrennen hatte. 1957 führte Sony das TR-63, das erste Massen-produzierte Transistor-Radio, ein, das zur Massen-Marktdurchdringung von Transistor-Radios führte. In den nächsten 20 Jahren ersetzten Transistoren fast vollständig Röhren mit Ausnahme von Hochleistungssendern. Die Radio Corporation of America (RCA) nutzte bis Mitte der 1960er Jahre Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren (MOSFETs) in ihren Consumer-Produkten, darunter FM-Radio, Fernsehen und Verstärker. Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) große Integration (LSI) lieferte eine praktische und wirtschaftliche Lösung für die Funktechnologie und wurde in Mobilfunksystemen bis Anfang der 1970er Jahre eingesetzt. Bis 1963 wurde Farbfernseher kommerziell ausgestrahlt (obwohl nicht alle Sendungen oder Programme in Farbe waren), und der erste (Radio) Kommunikationssatellit, Telstar, wurde gestartet. In den 1970er Jahren wurde LORAN zum ersten Funknavigationssystem. Bald experimentierte die US-Marine mit Satellitennavigation und gipfelte bei der Einführung der Global Positioning System (GPS) Konstellation im Jahr 1987. Wellenlänge (Meter) vs. Frequenz (Kilocyclen, Kilohertz) Im frühen Radio und in begrenztem Umfang später wurde das Sendesignal der Funkstation in Metern, bezogen auf die Wellenlänge, die Länge der Funkwelle, angegeben. Dies ist der Ursprung der Begriffe Langwelle, Mittelwelle und Kurzwellenfunk. Teile des für bestimmte Zwecke reservierten Funkspektrums wurden oft durch Wellenlänge bezeichnet: das zum Amateurfunk verwendete 40-Meter-Band. Die Beziehung zwischen Wellenlänge und Frequenz ist gegenseitig: Je höher die Frequenz, desto kürzer die Welle, und umgekehrt. Beim Fortschreiten der Ausrüstung wurde eine präzise Frequenzregelung möglich; Frühstationen hatten oft keine genaue Frequenz, da sie unter anderem von der Temperatur der Ausrüstung betroffen war. Die Identifizierung eines Funksignals durch seine Frequenz und nicht seine Länge erwies sich viel praktischer und nützlicher, und ab den 1920er Jahren wurde dies die übliche Methode, ein Signal zu identifizieren, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Die in der Anzahl der Zyklen pro Sekunde (Kilozyklen, Megazyklen) angegebenen Frequenzen wurden durch die spezifischere Bezeichnung von Hertz (Zyklen pro Sekunde) um 1965 ersetzt. Digitale Ära In den 1970er-Jahren begann das Fernsprechnetz der USA, in Richtung eines digitalen Telefonnetzes zu übergehen und für viele seiner Verbindungen digitale Funkgeräte einzusetzen. Der Übergang zu digitalen Telekommunikationsnetzen wurde durch MOS-integrierte Schaltkreischips mittels Switch-Capacitor (SC) und Puls-Code-Modulation (PCM)-Technologien ermöglicht. In den späten 1980er Jahren entwickelte Asad Ali Abidi bei UCLA RF CMOS (Radio-Frequency CMOS), ein Funk-Transceiver-System auf einem Mixed-Signal MOS IC-Chip, das die Einführung der digitalen Signalverarbeitung in drahtloser Kommunikation ermöglichte. 1990 ermöglichte die diskrete Cosine-Transformation (DCT)-Video-Coding-Standards die Übertragung des digitalen Fernsehens (DTV) in Standard-Definition-TV (SDTV) und High-Definition-TV (HDTV)-Formaten. In den frühen 1990er-Jahren begannen Amateurfunk-Experimente, Personal Computer mit Audiokarten zu verwenden, um Funksignale zu verarbeiten. In den 1990er Jahren begann die drahtlose Revolution mit dem Aufkommen digitaler drahtloser Netzwerke. Es begann mit der Einführung digitaler Mobilfunknetze, die von LDMOS (Power MOSFET)RF-Leistungsverstärkern und CMOS RF-Schaltungen aktiviert wurden. 1994 haben die US-Armee und DARPA ein aggressives, erfolgreiches Projekt gestartet, um ein softwaredefiniertes Funkgerät zu bauen, das durch Änderung seines Softwareprogramms praktisch jedes Funkgerät sein kann. In den späten 1990er-Jahren begannen die digitalen Übertragungen auf kommerzielle Sendungen anzuwenden. 1995, Digital Audio Broadcasting (DAB), ein digitaler Radiostandard, in Europa gestartet. ISDB-S, ein japanischer Digitalfernsehstandard, wurde 1996 ins Leben gerufen und später folgte der ISDB-T Digitalfunkstandard. Anfang des 20. Jahrhunderts Um Anfang des 20. Jahrhunderts wurde das drahtlose Slaby-Arco-System von Adolf Slaby und Georg von Arco entwickelt. Im Jahr 1900 machte Reginald Fessenden eine schwache Übertragung von Stimme über die Luftwellen. 1901 führte Marconi die erste erfolgreiche transatlantische experimentelle Funkkommunikation durch. 1907 gründete Marconi den ersten kommerziellen transatlantischen Funkdienst zwischen Clifden, Irland und Glace Bay, Neufundland. Julio Cervera Baviera Julio Cervera Baviera entwickelte Radio in Spanien um 1902. Cervera Baviera erhielt Patente in England, Deutschland, Belgien und Spanien.Im Mai–Juni 1899 besuchte Cervera mit dem Segen der spanischen Armee Marconis radiotelegraphische Installationen am Ärmelkanal und arbeitete für die Entwicklung seines eigenen Systems. Er begann mit Marconi zusammenzuarbeiten, um das Problem eines drahtlosen Kommunikationssystems zu lösen und einige Patente bis Ende 1899 zu erhalten. Cervera, der 1899 mit Marconi und seinem Assistenten George Kemp zusammengearbeitet hatte, löste die Schwierigkeiten des drahtlosen Telegraphen und erhielt seine ersten Patente vor Ende dieses Jahres. Am 22. März 1902 gründete Cervera die spanische Wireless Telegraph und Telefongesellschaft und brachte ihm die Patente, die er in Spanien, Belgien, Deutschland und England erhalten hatte. Er gründete den zweiten und dritten regelmäßigen Radiotelegraphendienst in der Geschichte der Welt 1901 und 1902 durch regelmäßige Übertragungen zwischen Tarifa und Ceuta (über die Straße von Gibraltar) für drei aufeinanderfolgende Monate, und zwischen Javea (Cabo de la Nao) und Ibiza (Cabo Pelado). Nach der Gründung des Radiotelegraphiedienstes zwischen der Isle of Wight und Bournemouth im Jahre 1898. 1906 schrieb Domenico Mazzotto: "In Spanien hat der Kriegsminister das System angewendet, das vom Kommandeur der Militärtechnik, Julio Cervera Baviera (Englisches Patent Nr. 20084 (1899), perfektioniert wurde. "Cervera erreichte damit einen Erfolg in diesem Bereich, aber seine radiotelegraphischen Aktivitäten hörten plötzlich auf, aus welchen Gründen bis heute unklar sind. British Marconi Mit verschiedenen Patenten wurde das britische Marconi Unternehmen 1897 von Guglielmo Marconi gegründet und begann die Kommunikation zwischen Küstenfunkstationen und Schiffen auf See. Ein Jahr nach, im Jahre 1898, sie erfolgreich ihre erste Radiostation in Chelmsford eingeführt. Dieses Unternehmen, zusammen mit seinen Tochtergesellschaften Canadian Marconi und American Marconi, hatte einen Stranglehold auf Schiff-zu-Strand-Kommunikation. Es funktionierte viel die Art und Weise, wie amerikanische Telefon und Telegraph bis 1983 betrieben, besaß alle seine Ausrüstung und weigerte sich, mit nicht-Marconi ausgestattet Schiffe zu kommunizieren. Viele Erfindungen verbesserten die Qualität des Radios, und Amateure experimentierten mit Anwendungen des Radios, so dass die ersten Samen des Rundfunks pflanzten. Telefunk Die Firma Telefunken wurde am 27. Mai 1903 als "Telefunken Society for Wireless telefon" von Siemens & Halske (S & H) und der Allgemeinen Elektrizitäts-Gesellschaft (General Electricity Company) als gemeinsame Unternehmen für Funktechnik in Berlin gegründet. Es setzte sich als Joint Venture der AEG und der Siemens AG fort, bis Siemens 1941 verließ. 1911 schickte Kaiser Wilhelm II. Telefunken-Ingenieure nach West Sayville, New York, um dort drei 600-Fuß (180 m) Funktürme zu errichten. Nikola Tesla unterstützte den Bau. Eine ähnliche Station wurde in Nauen errichtet und schaffte die einzige drahtlose Kommunikation zwischen Nordamerika und Europa. Bis 1947 veröffentlichte das Unternehmen das weltweit bekannte Mikrofon U47, das weltweit weit verbreitet war. Reginaled Fessenden Die Erfindung des amplitudenmodulierten (AM) Funks, so dass mehr als eine Station Signale senden kann (im Gegensatz zum Funkenfunk, wo ein Sender die gesamte Bandbreite des Spektrums abdeckt) ist Reginald Fessenden und Lee de Forest zugeschrieben. Nach einigen Quellen, vor allem Fessendens Frau Helens Biographie, am Heiligabend 1906, verwendet Reginald Fessenden einen Alexanderson-Wechselrichter und Drehfunken-Sender, um die erste Radio-Audio-Broadcast aus Brant Rock, Massachusetts zu machen. Schiffe auf See hörten eine Sendung, die Fessenden spielte O Heilige Nacht auf der Violine und las eine Passage aus der Bibel. Doch Fessenden selbst erwähnte dieses Datum nie: vielmehr schrieb er bereits 1902 Experimente mit Stimme. Und einige seiner Experimente mit Stimme und Musik, die Mitte Dezember 1906 stattfand, wurden im American Telephone Journal berichtet. Entwicklung des 20. Jahrhunderts Nach der Entwicklung der Transistortechnologie führten bipolare Verbindungstransistoren zur Entwicklung des Transistorfunks. Im Jahr 1954 führte Regency ein Pocket-Transistor-Radio ein, das TR-1, angetrieben durch eine "Standard 22.5V-Batterie". 1955 führte das neu gebildete Sony-Unternehmen sein erstes Transistorradio, das TR-55. 1957 führte Sony das TR-63, das erste Massen-produzierte Transistor-Radio, ein, das zur Massen-Marktdurchdringung von Transistor-Radios führte. Es war klein genug, um in eine Weste Tasche zu passen, und in der Lage, von einer kleinen Batterie betrieben werden. Es war haltbar, weil es keine Röhren gab, die ausbrennen. In den nächsten zwanzig Jahren verdrängten Transistoren Rohre fast vollständig mit Ausnahme von Bildröhren und sehr hoher Leistung oder sehr hoher Frequenz. In den frühen 1960er Jahren wurden VOR-Systeme schließlich für die Flugzeugnavigation weit verbreitet; davor nutzten Flugzeuge kommerzielle AM-Funkstationen für die Navigation.(AM-Stationen sind immer noch auf US-Flugkarten markiert). Die Radio Corporation of America (RCA) nutzte bis Mitte der 1960er Jahre Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren (MOSFETs) in ihren Consumer-Produkten, darunter FM-Radio, Fernsehen und Verstärker. Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) große Integration (LSI) lieferte eine praktische und wirtschaftliche Lösung für die Funktechnologie und wurde in Mobilfunksystemen bis Anfang der 1970er Jahre eingesetzt. In den 1970er Jahren wurde LORAN zum ersten Funknavigationssystem. Bald experimentierte die US Navy mit Satellitennavigation. 1987 wurde das Global Positioning System (GPS) Konstellation von Satelliten gestartet. Telex im Radio Telegraphy ging nicht im Radio weg. Stattdessen stieg der Automatisierungsgrad. An Landleitungen in den 1930er Jahren, Teletypewriter automatisierte Codierung, und wurden an die Puls-Code-Diagrammierung angepasst, um Routing zu automatisieren, einen Dienst namens Telex. Seit dreißig Jahren war Telex die billigste Form der Fernkommunikation, denn bis zu 25 Telex-Kanäle könnten dieselbe Bandbreite wie ein Sprachkanal einnehmen. Für Unternehmen und Regierungen war es ein Vorteil, dass Telex direkt schriftliche Dokumente erstellte. Telex-Systeme wurden an Kurzwellenfunk angepasst, indem sie Töne über ein Seitenband senden. CCITT R.44 (der fortschrittlichste Rein-Teleex-Standard) integriert Charakter-Level-Fehlererkennung und Retransmission sowie automatisierte Codierung und Routing. Seit vielen Jahren war Telex-on-Radio (TOR) der einzige zuverlässige Weg, um einige Länder der Dritten Welt zu erreichen. TOR bleibt zuverlässig, obwohl weniger teure E-Mail-Formen sie verschieben. Viele nationale Telecom-Unternehmen liefen historisch fast reine Telex-Netzwerke für ihre Regierungen, und sie liefen viele dieser Verbindungen über Kurzwellenfunk. Dokumente einschließlich Karten und Fotografien gingen per Radiofax oder drahtloses Fotoradiogramm, erfunden 1924 von Richard H. Ranger of Radio Corporation of America (RCA). Diese Methode blühte Mitte des 20. Jahrhunderts und verblasste Ende des Jahrhunderts. Radionavigation spielt während der Kriegszeit eine wichtige Rolle, insbesondere im Zweiten Weltkrieg. Vor der Entdeckung des Kristalloszillators hatte die Funknavigation viele Grenzen. Jedoch, als Funktechnologie expandiert, Navigation ist einfacher zu bedienen, und es bietet eine bessere Position. Obwohl es viele Vorteile gibt, kommen die Funknavigationssysteme oft mit komplexen Geräten wie dem Funkkompassempfänger, dem Kompassanzeiger oder dem Radarplanpositionsanzeiger. Alle diese benötigen Benutzer, um bestimmte Kenntnisse zu erhalten. Farbfernseher 1953: NTSC kompatibler Farbfernseher in den USA eingeführt.1962:Telstar 1, der erste Kommunikationssatellit, hat das erste öffentlich verfügbare Live-Transatlantic-Fernsehsignal weitergeleitet. Mitte der 1960er Jahre: Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET) zuerst für das Fernsehen, von der Radio Corporation of America (RCA). Der Leistungs-MOSFET wurde später für Fernsehempfängerschaltungen weit verbreitet. Mobiltelefone Im Jahr 1947 hat AT&T den mobilen Telefondienst betrieben. Von seinem Start in St. Louis im Jahr 1946 führte AT&T dann bis 1948 Mobile Telefon Service zu hundert Städten und Autobahnkorridoren ein. Mobiltelefon Service war eine Seltenheit mit nur 5.000 Kunden, die etwa 30.000 Anrufe pro Woche. Da nur drei Funkkanäle zur Verfügung standen, konnten nur drei Kunden in jeder Stadt zu einem Zeitpunkt Mobiltelefongespräche tätigen. Mobiltelefon Service war teuer, kostete US$15 pro Monat, plus $0.30–0.40 pro Ortsgespräch, entspricht (in 2012 US-Dollar) etwa $176 pro Monat und $3.50–4.75 pro Anruf. Die Entwicklung der Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS) in großem Maßstab (LSI) sowie der Informationstheorie und der zellulären Vernetzung führte zur Entwicklung erschwinglicher Mobilfunkverbindungen. Das von Bell Labs entwickelte und 1978 in Amerika eingeführte analoge Mobilfunksystem Advanced Mobile Phone System bietet viel mehr Kapazität. Es war das primäre analoge Handy-System in Nordamerika (und andere Einheimische) durch die 1980er und in die 2000er Jahre. Digitale Ära Radio Rundfunk (1919 bis 1950er Jahre) Der Beginn des Rundfunks begann mit verschiedenen Kreationen der Entwicklung der Radioempfänger und Sender einschließlich der Kristall-Sets und der ersten Vakuumröhren. Diese helfen, die Funkwellen für Fernübertragung zu übertragen. Kristalle Die häufigste Art von Empfänger vor Vakuumröhren war der Kristall-Set, obwohl einige frühe Radios verwendet einige Art von Verstärkung durch elektrischen Strom oder Batterie. Erfindungen des Triodeverstärkers, des Motorgenerators und des Detektors ermöglichten Audiofunk. Die Verwendung der Amplitudenmodulation (AM), mit der Schallwellen über ein kontinuierliches Funksignal schmaler Bandbreite übertragen werden können (im Gegensatz zu Funken-Funk, die schnelle Stränge von gedämpften Wellenimpulsen gesendet, die viel Bandbreite verbrauchten und nur für Morse-Code-Telegraphie geeignet waren) wurde von Fessenden und Lee de Forest Pionierarbeit geleistet. Die Kunst und Wissenschaft der Kristall-Sets wird immer noch als Hobby in Form von einfachen unangetasteten Radios verfolgt, die "auf nichts, für immer" laufen. Sie werden als Lehrinstrument von Gruppen wie den Boy Scouts of America verwendet, um Jugendliche in Elektronik und Radio einzuführen. Da die einzige Energie zur Verfügung steht, die vom Antennensystem gesammelt wird, ist die Lautheit zwangsläufig begrenzt. Die ersten Vakuumröhren Während der Mitte der 1920er Jahre revolutionierten die verstärkenden Vakuumröhren (oder Thermionventile im Vereinigten Königreich) Funkempfänger und Sender. John Ambrose Fleming entwickelte eine Vakuumröhrendiode. Lee de Forest platzierte einen Bildschirm, fügte eine Gitterelektrode hinzu, wodurch die Triode. Die niederländische Firma Nederlandsche Radio-Industrie und deren Eigentümer-Ingenieur Hanso Idzerda haben am 6. November 1919 in Den Haag die erste regelmäßige drahtlose Sendung für Unterhaltung gemacht. Das Unternehmen produzierte sowohl Sender als auch Empfänger. Sein beliebtes Programm wurde vier Nächte pro Woche auf AM 670 Meter übertragen, bis 1924, als das Unternehmen in finanziellen Schwierigkeiten lief. Am 27. August 1920 begannen regelmäßige drahtlose Sendungen für Unterhaltung in Argentinien, die von Enrique Telémaco Susini und seinen Mitarbeitern Pionierarbeit leisteten, und die Telegraphie der Funkenstrecke blieb stehen. Am 31. August 1920 wurde das erste bekannte Radionachrichtenprogramm von der Station 8MK, dem unlizenzierten Vorgänger von WWJ (AM) in Detroit, Michigan, ausgestrahlt. 1922 begannen regelmäßige drahtlose Sendungen für Unterhaltung in Großbritannien vom Marconi Research Centre 2MT in Writtle bei Chelmsford, England. Frühradios liefen die gesamte Leistung des Senders über ein Kohlenstoffmikrofon. In den 1920er Jahren kaufte die Firma Westinghouse Lee de Forest und Edwin Armstrongs Patent. Während der Mitte der 1920er Jahre revolutionierten Amplifying Vakuumröhren (US)/Thermionventile (UK) Funkempfänger und Sender. Westinghouse Ingenieure entwickelten eine modernere Vakuumröhre. FM- und Fernsehstart 1933 wurde FM-Radio von Erfinder Edwin H. Armstrong patentiert. FM verwendet die Frequenzmodulation der Funkwelle, um statische und Störungen von elektrischen Geräten und der Atmosphäre zu reduzieren. 1937 wurde W1XOJ, der erste experimentelle FM-Radiosender nach Armstrongs W2XMN in Alpine, New Jersey, von der US Federal Communications Commission (FCC) eine Baugenehmigung erteilt. In den 1930er Jahren begann die regelmäßige analoge Fernsehübertragung in einigen Teilen Europas und Nordamerikas. Bis zum Ende des Jahrzehnts gab es weltweit rund 25.000 all-elektronische Fernsehempfänger, die meisten davon im Vereinigten Königreich. In den USA wurde Armstrongs FM-System von der FCC zur Übertragung und Empfang von Fernsehschall benannt. FM in Europa Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde FM-Radio Rundfunk in Deutschland eingeführt. Bei einem Treffen in Kopenhagen 1948 wurde für Europa ein neuer Wellenlängenplan eingerichtet. Aufgrund des jüngsten Krieges wurde Deutschland (das nicht als Staat existierte und daher nicht eingeladen wurde) nur mit einer kleinen Anzahl mittelwelliger Frequenzen versorgt, die für die Sendung nicht sehr gut waren. Aus diesem Grund fing Deutschland an, auf UKW (Ultrakurzwelle, d.h. Ultrakurzwelle, heute VHF genannt) zu übertragen, die nicht durch den Kopenhagener Plan abgedeckt wurde. Nach einiger Amplitudenmodulationserfahrung mit VHF wurde erkannt, dass FM-Radio eine viel bessere Alternative für VHF-Radio war als AM. Wegen dieser Geschichte wird FM Radio in Deutschland immer noch als "UKW Radio" bezeichnet. Andere europäische Nationen folgten ein bisschen später, als die überlegene Klangqualität von FM und die Fähigkeit, viele weitere lokale Stationen aufgrund des begrenzteren Spektrums von VHF-Broadcasts zu betreiben, realisiert wurden. Politisches Interesse am Vereinigten Königreich Die britische Regierung und die staatlichen Postdienste fanden sich unter massivem Druck von der drahtlosen Industrie (einschließlich Telegraphie) und den frühen Rundfunkanfängern, um sich dem neuen Medium zu öffnen. In einem internen vertraulichen Bericht vom 25. Februar 1924 erklärte der kaiserliche Funktelegrafieausschuss: "Wir wurden gebeten, über die Politik, die im Hinblick auf die kaiserlichen drahtlosen Dienste verabschiedet werden soll, zu prüfen und zu beraten, um das öffentliche Interesse zu schützen und zu erleichtern. ' Es war uns beeindruckt, dass die Frage dringend war. Wir fühlten uns nicht aufgerufen, die Vergangenheit zu erkunden oder die Verzögerungen zu kommentieren, die im Gebäude der Empire Wireless Chain aufgetreten sind. Wir haben unsere Aufmerksamkeit auf wesentliche Fragen konzentriert, indem wir die Tatsachen und Umstände untersuchen und prüfen, die sich direkt auf die Politik und die Bedingung auswirken, die die öffentlichen Interessen schützen." Rundfunk und Urheberrecht Als Radio in den frühen 1920er Jahren eingeführt wurde, würden viele vorhersagen, dass es die Schallplattenindustrie umbringen würde. Radio war ein freies Medium für die Öffentlichkeit, Musik zu hören, für die sie normalerweise zahlen würden. Während einige Unternehmen Radio als einen neuen Weg für die Förderung sahen, fürchteten andere, dass es in Gewinne von Plattenverkäufen und Live-Performancen schneiden würde. Viele Plattenfirmen würden ihre Platten nicht lizenzieren, um über das Radio gespielt zu werden, und hatten ihre großen Stars unterzeichnen Vereinbarungen, die sie nicht auf Rundfunksendungen durchführen würden. Tatsächlich hatte die Musikaufnahmeindustrie nach der Einführung des Radios einen starken Gewinnrückgang. Eine Weile schien es, als sei Radio eine bestimmte Bedrohung für die Plattenindustrie. Radiobesitz wuchs von zwei von fünf Häusern 1931 auf vier von fünf Häusern im Jahre 1938. Inzwischen fiel der Rekordumsatz von $75 Millionen im Jahr 1929 auf $26 Millionen im Jahr 1938 (mit einem niedrigen Punkt von $5 Millionen im Jahr 1933), obwohl die Wirtschaft der Situation auch von der Großen Depression betroffen waren. Die Urheberrechtsinhaber waren besorgt, dass sie keinen Gewinn aus der Popularität des Radios und der „freien“ Musik sehen würden, die sie zur Verfügung stellten. Was sie brauchten, um diese neue Medienarbeit für sie zu machen, existierte bereits im vorherigen Urheberrecht. Der Urheberrechtsinhaber für ein Lied hatte die Kontrolle über alle öffentlichen Leistungen „zum Gewinn“. Das Problem bewies sich nun, dass die Radioindustrie, die sich nur herausstellte, wie man Geld aus der Werbung machen und derzeit jedem mit einem Empfänger freie Musik angeboten hat, von den Songs profitierte. Der Testfall war im Jahre 1922 gegen Bamberger's Department Store in Newark, New Jersey. Der Laden sendete Musik aus seinem Laden auf dem Radiosender WOR. Es wurden keine Anzeigen gehört, außer zu Beginn der Sendung, die "L. Bamberger and Co., One of America's Great Stores, Newark, New Jersey" angekündigt hat. Es wurde durch diese und frühere Fälle (wie die Klage gegen Shanley's Restaurant) festgestellt, dass Bamberger die Lieder für kommerziellen Gewinn nutzte, so dass es eine öffentliche Leistung für Gewinn, was bedeutete, dass die Urheberrechtsinhaber gebührenpflichtig waren. Mit diesem Urteil begann die American Society of Composers, Authors and Publishers (ASCAP) im Jahr 1923 mit dem Sammeln von Lizenzgebühren von Radiosendern. Die Anfangssumme war $250 für alle Musik unter ASCAP geschützt, aber für größere Stationen der Preis bald auf $5.000 Ballon. Edward Samuels berichtet in seinem Buch The Illustrated Story of Copyright, dass "Radio und TV-Lizenz die einzige größte Einnahmequelle für ASCAP und seine Komponisten [...] und [ein] n durchschnittliches Mitglied von ASCAP bekommt etwa 150–$200 pro Werk pro Jahr, oder etwa 5.000-$6.000 für alle Kompositionen eines Mitglieds." Nicht lange nach dem Bamberger-Urteil musste ASCAP 1924 erneut ihr Gebührenrecht verteidigen. Der Dill Radio Bill hätte Radiosendern erlaubt, Musik ohne Bezahlung und Lizenzgebühren an ASCAP oder andere musiklizenzierende Unternehmen zu spielen. Die Rechnung hat nicht bestanden. Regulationen von Funkstationen im U.S Wireless Ship Act von 1910 Radio-Technologie wurde erstmals für Schiffe zur Kommunikation auf See verwendet. Um die Sicherheit zu gewährleisten, markiert das Wireless Ship Act von 1910 zum ersten Mal die US-Regierung Vorschriften über Funksysteme auf Schiffen impliziert. Diese Handlung erfordert, dass Schiffe ein Funksystem mit einem professionellen Betreiber haben, wenn sie mehr als 200 Meilen Offshore oder mehr als 50 Personen an Bord reisen möchten. Dieser Akt hatte jedoch viele Fehler, einschließlich der Konkurrenz von Funkbetreibern einschließlich der beiden Majors-Unternehmen (British und American Marconi). Sie neigten dazu, die Kommunikation für Schiffe zu verzögern, die das System ihres Konkurrenten benutzten. Dies ergibt den tragischen Vorfall der Spüle der Titanic im Jahr 1912. Radio Act von 1912Im Jahr 1912, das Absinken der Titanic aufgrund verzögerter Notsignale. Dies geschah durch viele unkontrollierte Wellen von verschiedenen Funkstationen, die das Notsignal vom Schiff störten. Nach dieser Tragödie verabschiedete die Regierung das Radio Act von 1912, um die Geschichte zu verhindern, sich in der Zukunft zu wiederholen. Der Zustand nahm dabei die Steuerung des Wellenspektrums ein und trennte sich zwischen einem regelmäßigen Signal gegenüber Notsignalen von Schiffen. Das Radiogesetz von 1927Das Radiogesetz von 1927 gab der Bundesfunkkommission die Befugnis, Lizenzen zu gewähren und zu leugnen und Frequenzen und Leistungsstufen für jeden Lizenznehmer zuzuordnen. Im Jahr 1928 begann es, Lizenzen von bestehenden Stationen und die Einstellung von Kontrollen zu verlangen, von wem auf welcher Frequenz und mit welcher Macht ausgestrahlt werden könnte. Einige Stationen konnten keine Lizenz erhalten und den Betrieb eingestellt haben. In Abschnitt 29 erwähnte das Radiogesetz von 1927, dass der Inhalt der Sendung frei vorhanden sein sollte, und die Regierung kann dies nicht stören. Das Kommunikationsgesetz von 1934 Die Einführung des Kommunikationsgesetzes von 1934 führte zur Errichtung der Bundeskommunikationskommissionen (FCC). Die FCC-Verantwortung besteht darin, die Branche zu kontrollieren, darunter "Telefon, Telegraf und Funkkommunikation". Nach diesem Gesetz müssen alle Träger Aufzeichnungen über autorisierte Störungen und unbefugte Störungen halten. Dieses Gesetz unterstützt auch den Präsidenten in Kriegszeiten. Wenn die Regierung die Kommunikationseinrichtungen in der Zeit des Krieges nutzen muss, sind sie erlaubt. lizenzierte öffentliche Funkstationen Die Frage des ersten öffentlich zielgerichteten lizenzierten Radiosenders in den USA hat mehr als eine Antwort und hängt von der Semantik ab. Die Festlegung dieser ersten Frage kann weitgehend auf das, was eine regelmäßige Programmierung darstellt Es wird häufig auf KDKA in Pittsburgh, Pennsylvania, die im Oktober 1920 erhielt seine Lizenz und ging auf die Luft als erste US-lizenzierte kommerzielle Rundfunksender am 2. November 1920 mit den Präsidentschaftswahlergebnissen als seine Eröffnungsshow, aber wurde nicht täglich bis 1921 ausgestrahlt.( Ihr Ingenieur Frank Conrad hatte von den beiden Rufzeichensignalen von 8XK und 8YK seit 1916 ausgestrahlt.) Technisch war KDKA die erste von mehreren bereits bestehenden Stationen, um eine "begrenzte kommerzielle" Lizenz zu erhalten.Am 17. Februar 1919 sendete die Station 9XM an der University of Wisconsin in Madison die menschliche Rede an die Öffentlichkeit. 9XM wurde 1914 erstmals experimentell lizenziert, begann 1916 mit regelmäßigen Morse-Codeübertragungen und 1917 mit der ersten Musikübertragung. Regelmäßig geplante Sendungen von Stimme und Musik begann im Januar 1921. Diese Station ist heute noch in der Luft als WHA. Am 20. August 1920 fing 8MK an, täglich ausgestrahlt zu werden und wurde später von dem berühmten Erfinder Lee de Forest als erster Bahnhof beansprucht. 8MK wurde an einen Teenager, Michael DeLisle Lyons, lizenziert und von E. W. Scripps finanziert. 1921 wechselte 8MK nach WBL und dann nach WWJ 1922, in Detroit. Es hat einen regelmäßigen Zeitplan der Programmierung in die Gegenwart und auch die 1920 Präsidentschaftswahl zurückgegeben, wie KDKA tat. Erfinder Lee de Forest behauptet, während 8MKs frühesten Sendungen anwesend gewesen zu sein, da der Sender einen Sender benutzte, der von seinem Unternehmen verkauft wurde. Der erste Sender, der eine kommerzielle Lizenz erhielt, war WBZ, dann in Springfield, Massachusetts. Listen, die dem Boston Globe von der US-Handelsabteilung zur Verfügung gestellt wurden, zeigten, dass WBZ am 15. September 1921 seine kommerzielle Lizenz erhielt; eine andere Westinghouse-Station, WJZ, dann in Newark, New Jersey, erhielt ihre kommerzielle Lizenz am 7. November, am selben Tag wie KDKA. Was WJZ und WBZ von KDKA trennt, ist die Tatsache, dass weder der ehemaligen Stationen in ihrer ursprünglichen Lizenzstadt verbleiben, während KDKA für seine gesamte Existenz in Pittsburgh geblieben ist. 2XG: Gestartet von Lee de Forest in der Highbridge-Sektion von New York City, diese Station begann täglich Sendungen im Jahr 1916. Wie die meisten experimentellen Radiosender musste es jedoch aus der Luft gehen, als die USA 1917 in den Ersten Weltkrieg eintraten und nicht in die Luft zurückkehrten. 1XE: Gestartet von Harold J. Power in Medford, Massachusetts, 1XE war eine experimentelle Station, die im Jahr 1917 gestartet wurde. Es musste während des Ersten Weltkriegs aus der Luft gehen, begann aber nach dem Krieg wieder auf und begann 1919 mit regelmäßigen Stimmen- und Musiksendungen. Der Bahnhof erhielt jedoch erst 1922 seine kommerzielle Lizenz und wurde WGI. WWV, der Zeitdienst der US-Regierung, der 6 Monate vor KDKA in Washington, D.C. gestartet wurde, aber 1966 wurde auf Ft. Collins, Colorado übertragen. WRUC, das Wireless Radio Union College, befindet sich am Union College in Schenectady, New York; wurde als W2XQ KQV, einer der fünf originalen AM-Stationen von Pittsburgh gestartet, am 19. November 1919 als Amateurstation 8ZAE angemeldet, erhielt aber keine kommerzielle Lizenz bis 9. Januar 1922. Exotische Technologien Meteor Scatter Earth–Mond–Earth-Kommunikation Siehe auch Geschichte der Elektrotechnik Geschichte der elektromagnetischen Theorie Geschichte der elektromagnetischen Spektrum Geschichte der Amateurfunk Geschichte der Sendung Geschichte der Physik Geschichte der Radar Geschichte der Wissenschaft und Technologie Geschichte der Telekommunikation Geschichte des Fernsehens Geschichte der VideotelephonieGeneral Viele trugen zu drahtlosen. Individuen, die zur Weiterentwicklung der Wissenschaft beigetragen haben, gehören unter anderem: Kategorien Fußnoten Referenzen Primärquellen Sekundärquellen Medien und Dokumentarfilme Empire of the Air: The Men Who Made Radio (1992) von Ken Burns, PBS Dokumentarfilm auf der Grundlage des 1991 Buches, Empire of the Air:The Men Who Made Radio by Tom Lewis, 1st ed., New York : E. Burlingame Books, ISBN 0-06-018215-6 =External links ==