Der Konstruktivismus war eine künstlerische und architektonische Philosophie, die 1915 von Vladimir Tatlin und Alexander Rodchenko in Russland entstand. Abstrakte und austere, konstruktivistische Kunst zielt darauf ab, die moderne Industriegesellschaft und den urbanen Raum zu reflektieren. Die Bewegung lehnte die dekorative Stilisierung zugunsten der industriellen Montage von Materialien ab. Konstrukteure waren für die Kunst für Propaganda und soziale Zwecke und waren mit dem sowjetischen Sozialismus, den Bolschewiki und der russischen Avantgarde verbunden. Konstruktivistische Architektur und Kunst wirkten sich auf moderne Kunstbewegungen des 20. Jahrhunderts aus und beeinflussten wichtige Trends wie die Bauhaus- und De-Stijl-Bewegungen. Sein Einfluss war weit verbreitet, mit großen Auswirkungen auf Architektur, Skulptur, Grafikdesign, Industriedesign, Theater, Film, Tanz, Mode und, in gewissem Maße, Musik. Anfänge Der Begriff Construction Art wurde zunächst als ableitender Begriff von Kazimir Malevich verwendet, um die Arbeit von Alexander Rodchenko im Jahr 1917 zu beschreiben. Der Konstruktivismus erscheint zunächst als positiver Ausdruck in Naum Gabos Realistischem Manifest von 1920. Aleksei Gan benutzte das Wort als Titel seines Buches Konstruktivismus, gedruckt 1922. Der Konstruktivismus war eine Entwicklung des russischen Futurismus nach dem Ersten Weltkrieg und vor allem der "Gegenreliefs" von Wladimir Tatlin, die 1915 ausgestellt worden war. Der Begriff selbst würde von den Bildhauern Antoine Pevsner und Naum Gabo erfunden werden, die einen industriellen, eckigen Stil der Arbeit entwickelt haben, während seine geometrische Abstraktion dem Suprematismus von Kazimir Malevich etwas verdankt. Der Konstruktivismus als Theorie und Praxis wurde weitgehend von einer Reihe von Debatten am Institut für künstlerische Kultur (INKhUK) in Moskau, von 1920 bis 1922 abgeleitet. Nach der Deponierung seines ersten Vorsitzenden, Wassily Kandinsky, für seine Mystik, Die erste Arbeitsgruppe der Konstruktivisten (einschließlich Liubov Popova, Alexander Vesnin, Rodchenko, Varvara Stepanova, und die Theoretiker Aleksei Gan, Boris Arvatov und Osip Brik) würde eine Definition des Konstruktivismus als die Kombination von faktura entwickeln: die besonderen materiellen Eigenschaften der Materie. Zunächst arbeiteten die Konstrukteuren an dreidimensionalen Konstruktionen als Mittel zur Beteiligung an der Industrie: Die Ausstellung OBMOKhU (Gesellschaft der jungen Künstler) zeigte diese dreidimensionalen Kompositionen von Rodchenko, Stepanova, Karl Ioganson und den Stenberg Brüdern. Später würde die Definition auf Entwürfe für zweidimensionale Arbeiten wie Bücher oder Plakate erweitert werden, wobei Montage und Factographie wichtige Konzepte werden. Die Konstruktivisten arbeiteten an öffentlichen Festivals und Street-Designs für die bolschewistische Regierung nach dem Oktober. Vielleicht waren die berühmtesten davon in Vitebsk, wo Malevichs UNOVIS Gruppe Propagandatafeln und Gebäude bemalt (das bekannteste ist El Lissitzkys Poster Beat the Whites mit dem Roten Wedge (1919)). Inspiriert von Wladimir Mayakovskys Erklärung "die Straßen unsere Pinsel, die Plätze unsere Paletten", nahmen Künstler und Designer im Bürgerkrieg am öffentlichen Leben teil.Eine markante Instanz war das vorgeschlagene Festival für den Komintern-Kongress im Jahr 1921 von Alexander Vesnin und Liubov Popova, die den Bauen der OBMOKhU-Ausstellung sowie ihre Arbeit für das Theater ähnelte. In dieser Zeit zwischen Konstruktivismus und Proletkult gab es eine große Überschneidung, deren Vorstellungen über die Notwendigkeit, eine ganz neue Kultur zu schaffen, einen Akkord mit den Konstruktivisten schlugen. Darüber hinaus waren einige Konstruktivisten stark an der 'ROSTA Windows' beteiligt, einer bolschewistischen öffentlichen Informationskampagne um 1920. Einige der berühmtesten davon waren der Dichter-Paar Wladimir Mayakovsky und Wladimir Lebedev. Die Konstruktivisten versuchten, Werke zu schaffen, die den Betrachter zum aktiven Betrachter des Kunstwerkes machen würden. In diesem Zusammenhang hatte es Ähnlichkeiten mit der russischen Formalisten-Theorie des 'Selbstmachens', und dementsprechend arbeitete ihr Haupttheoretiker Viktor Shklovsky eng mit den Konstruktivisten zusammen, ebenso wie andere Formalisten wie der Erzbischof. Diese Theorien wurden im Theater getestet, vor allem mit dem Werk von Vsevolod Meyerhold, der das, was er "Oktober im Theater" nannte, etabliert hatte. Meyerhold entwickelte einen biomechanischen Schauspielstil, der sowohl vom Zirkus als auch von den "wissenschaftlichen Management-Theorien" von Frederick Winslow Taylor beeinflusst wurde. Mittlerweile testeten die Bühnenbilder von Vesnin, Popova und Stepanova in öffentlicher Form konstruktivistische Raumideen. Eine weitere populistische Version davon wurde von Alexander Tairov entwickelt, mit Bühnensets von Aleksandra Ekster und den Stenberg Brüdern. Diese Ideen würden deutsche Regisseure wie Bertolt Brecht und Erwin Piscator sowie das frühe sowjetische Kino beeinflussen. Tatlin, 'Baukunst' und Productivismus Das Hauptwerk des Konstruktivismus war Wladimir Tatlins Vorschlag für das Denkmal für die Dritte Internationale (Tatlin's Tower) (1919–20), der eine Maschinenästhetik mit dynamischen Komponenten kombinierte, die Technologien wie Suchscheinwerfer und Projektionsschirme feiern. Gabo kritisierte Tatlins Entwurf öffentlich: "Either schafft funktionale Häuser und Brücken oder schafft reine Kunst, nicht beide." Das hatte schon 1920 eine große Kontroverse in der Moskauer Gruppe hervorgerufen, als Gabo und Pevsners Realistisches Manifest einen spirituellen Kern für die Bewegung behaupteten. Dies war gegen die utilitaristische und anpassungsfähige Version des Konstruktivismus von Tatlin und Rodchenko. Tatlins Arbeit wurde sofort von Künstlern in Deutschland als Revolution in der Kunst verübt: Eine Fotografie zeigt George Grosz und John Heartfield, die eine Plakattafel mit dem Titel "Art is Dead – Long Live Tatlin's Machine Art" hielt, während die Entwürfe für den Turm in Bruno Tauts Zeitschrift Frühlicht veröffentlicht wurden. Der Turm wurde jedoch aufgrund eines Mangels an Geld nach der Revolution nie gebaut. Tatlins Turm begann eine Zeit des Austausches von Ideen zwischen Moskau und Berlin, etwas verstärkt durch El Lissitzky und Ilya Ehrenburgs sowjetisch-deutsche Zeitschrift Veshch-Gegenstand-Objet, die die Idee der "Baukunst" verbreitete, wie die Constructivist Exponate auf der 1922 Russische Ausstellung in Berlin, organisiert von Lissitzky. Es entstand eine Constructivist International, die sich 1922 mit Dadaisten und De Stijl-Künstlern in Deutschland traf. Zu den Teilnehmern in diesem kurzlebigen Ausland zählten Lissitzky, Hans Richter und László Moholy-Nagy. Die Idee der Kunst wurde jedoch zu einem Thema der russischen Konstruktivisten: Die INKhUK-Debatte von 1920–22 hatte in der Theorie des Productivismus von Osip Brik und anderen kulminiert, die eine direkte Beteiligung an der Industrie und das Ende der leichten Malerei forderten. Tatlin war einer der ersten, der versuchte, seine Talente auf industrielle Produktion zu übertragen, mit seinen Entwürfen für einen wirtschaftlichen Herd, für Arbeiter insgesamt und für Möbel. Das Utopische Element im Konstruktivismus wurde von seinem Letatlin, einer fliegenden Maschine, an der er bis in die 1930er Jahre arbeitete gehalten. Konstruktivismus und Konsumentismus 1921 wurde die neue Wirtschaftspolitik in der Sowjetunion gegründet, die mehr Marktchancen in der Sowjetwirtschaft eröffnete. Rodchenko, Stepanova und andere machten Werbung für die Genossenschaften, die jetzt im Wettbewerb mit anderen Handelsunternehmen waren. Der Dichter-Künstler Wladimir Mayakovsky und Rodchenko arbeiteten zusammen und nannten sich "Werbemeister". Gemeinsam gestalteten sie auffällige Bilder mit hellen Farben, geometrischen Formen und kühnem Schriftzug. Das Schreiben der meisten dieser Designs sollte eine Reaktion und Funktion emotional zu schaffen – die meisten wurden für den staatlichen Kauf Mosselprom in Moskau entworfen, für Schnuller, Kochöl, Bier und andere quotidian Produkte, mit Mayakovsky behauptet, dass seine 'Nein, aber Mosselprom' Vers war einer der besten, die er je schrieb. Darüber hinaus versuchten mehrere Künstler mit Kleidungsdesign mit unterschiedlichem Erfolg zu arbeiten: Varvara Stepanova entwarf Kleider mit hellen, geometrischen Mustern, die massenproduziert wurden, obwohl die Bauarbeiten von Tatlin und Rodchenko dies nie erreichten und Prototypen blieben. Der Maler und Designer Lyubov Popova entwarf eine Art Constructivist Klapperkleid vor ihrem frühen Tod 1924, deren Pläne in der Zeitschrift LEF veröffentlicht wurden. In diesen Werken, Konstrukteure zeigten sich bereit, sich in Mode und Massenmarkt einzubringen, den sie versuchten, mit ihren kommunistischen Überzeugungen auszugleichen. LEF und Constructivist Kino Die sowjetischen Konstruktivisten organisierten sich in den 1920er Jahren in die "Left Front of the Arts", die die einflussreiche Zeitschrift LEF produzierte (die zwei Serien hatte, von 1923–5 und von 1927–9 als neue LEF). LEF widmete sich der Avantgarde gegen die Kritiken des incipient Socialist Realismus und der Möglichkeit einer kapitalistischen Restauration, wobei die Zeitschrift besonders über die NEPMenschen, die Kapitalisten der Periode, schimpfte. Für LEF war das neue Medium des Kinos wichtiger als die schlichte Malerei und die traditionellen Erzählungen, die Elemente der Kommunistischen Partei versuchten, damals zu revidieren. Wichtige Konstruktivisten waren sehr mit dem Kino verbunden, wobei Mayakovsky im Film The Young Lady and the Hooligan (1919) Rodchenkos Entwürfe für die Intertitles und animierten Sequenzen von Dziga Vertov's Kino Eye (1924) und Aleksandra Ekster Entwürfe für die Sets und Kostüme des Science Fiction Films Aelita (1924) handelte. Die Productivisten Osip Brik und Sergei Tretyakov schrieben auch Drehbücher und Untertitel, für Filme wie Vsevolod Pudovkins Storm über Asien (1928) oder Victor Turins Turksib (1929). Die Filmemacher und LEF-Mitwirkenden Dziga Vertov und Sergei Eisenstein sowie die Dokumentaristin Esfir Shub betrachteten auch ihren schnell geschnittenen Montagestil als Constructivist. Die frühen Eccentrist-Filme von Grigori Kozintsev und Leonid Trauberg (The New Babylon, Alone) hatten ähnlich avantgardistische Intentionen, sowie eine Fixierung auf Jazz-American, die charakteristisch für die Philosophie war, mit seinem Lob von slapstick-comedy Schauspielern wie Charlie Chaplin und Buster Keaton, sowie der Fordistischen Massenproduktion. Wie die Fotomontagen und Designs des Konstruktivismus konzentrierte sich das frühe sowjetische Kino auf die Schaffung einer bewegenden Wirkung durch Montage und 'sich seltsam machen'. Fotografie und Fotomontage Die Konstruktivisten waren frühe Entwickler der Techniken der Fotomontage. Gustav Klutsis' 'Dynamic City' und 'Lenin and Electrification' (1919–20) sind die ersten Beispiele für diese Art der Montage, die gemeinsam mit Dadaismus das Kollagieren von Nachrichtenfotos und bemalten Sektionen hatte. Die konstruktivistischen Montageen wären jedoch weniger destruktiv als die des Dadaismus. Vielleicht die berühmteste dieser Montagen war Rodchenkos Illustrationen des Mayakovsky-Gedichts über diese. LEF half auch, einen unverwechselbaren Stil der Fotografie, mit gezackten Winkeln und Kontrasten und einer abstrakten Nutzung des Lichts, die Parallele der Arbeit von László Moholy-Nagy in Deutschland: Zu den wichtigsten Praktizierenden gehörten unter anderem Rodchenko, Boris Ignatovich und Max Penson. Dies teilte auch viele Merkmale mit der frühen Dokumentarbewegung. Konstruktiver Grafikdesign Die Buchgestaltungen von Rodchenko, El Lissitzky und anderen wie Solomon Telingater und Anton Lavinsky waren eine große Inspiration für die Arbeit radikaler Designer im Westen, insbesondere Jan Tschichold. Viele Konstrukteure arbeiteten an der Gestaltung von Plakaten für alles vom Kino bis zur politischen Propaganda: die ehemaligen vertreten am besten durch die bunten, geometrischen Plakate der Stenberg-Brüder (Georgii und Vladimir Stenberg) und letztere durch die bewegte Fotomontage von Gustav Klutsis und Valentina Kulagina. In Köln in den späten 1920er Jahren entstand aus den Kölner Progressiven eine Gruppe, die seit den frühen Zwanzigern Verbindungen zu russischen Konstruktivisten, insbesondere Lissitzky, hatte. Durch ihre Zusammenarbeit mit Otto Neurath und dem Gesellschafts- und Wirtschaftsmuseum wie Künstlern wie Gerd Arntz, Augustin Tschinkel und Peter Alma hat die Entwicklung der Vienna Method beeinflusst. Dieser Link wurde am deutlichsten in A bis Z gezeigt, einer Zeitschrift von Franz Seiwert, dem Haupttheoretiker der Gruppe. Sie waren in Russland tätig und arbeiteten mit IZOSTAT und Tschinkel arbeitete mit Ladislav Sutnar, bevor er in die USA emigrierte. Der wichtigste politische Schirmherr der Konstruktivisten war Leon Trotzki, und es begann mit Verdacht nach der Vertreibung von Trotzki und der Linken Opposition in 1927–28. Die Kommunistische Partei würde im Laufe der 1920er Jahre nach und nach die realistische Kunst befürworten (bis 1918 hatte Pravda beschwert, dass Regierungsgelder verwendet wurden, um Werke von unberechenten Künstlern zu kaufen). Bis etwa 1934 war es jedoch nicht so, dass die Gegenlehre des Sozialistischen Realismus an der Stelle des Konstruktivismus gegründet wurde. Viele Konstrukteure produzierten weiterhin avantgardistische Arbeiten im Dienst des Staates, wie Lissitzky, Rodchenko und Stepanovas Entwürfe für die Zeitschrift UdSSR in Construction. Konstruktivistische Architektur Konstruktivistische Architektur entstand aus der breiteren konstruktivistischen Kunstbewegung. Nach der russischen Revolution von 1917 wandte sie ihre Aufmerksamkeit auf die neuen sozialen Forderungen und industriellen Aufgaben, die das neue Regime erforderte. Zwei verschiedene Fäden entstanden, das erste wurde in Antoine Pevsners und Naum Gabos Realistisches Manifest, das sich um Raum und Rhythmus kümmerte, eingekapselt, das zweite repräsentierte einen Kampf innerhalb des Commissariats für Aufklärung zwischen denen, die für reine Kunst argumentierten und den Productivisten wie Alexander Rodchenko, Varvara Stepanova und Vladimir Tatlin, eine sozial ausgerichtetere Gruppe, die diese Industrieproduktion wollte. Eine Spaltung fand 1922 statt, als Pevsner und Gabo auswanderten. Die Bewegung entwickelte sich dann entlang sozial utilitärer Linien. Die produktivistische Mehrheit gewann die Unterstützung der Proletkult und der Zeitschrift LEF, und später wurde der dominante Einfluss der Architekturgruppe O.S.A, geleitet von Alexander Vesnin und Moisei Ginzburg. Vermächtnis Eine Reihe von Konstruktivisten würden an den Bauhausschulen in Deutschland lehren oder Vortrag halten, und einige der VKhUTEMAS Lehrmethoden wurden dort angenommen und entwickelt. Gabo gründete eine Version des Konstruktivismus in England während der 1930er und 1940er Jahre, die von Architekten, Designern und Künstlern nach World WarI (siehe Victor Pasmore) und John McHale angenommen wurde. Joaquín Torres García und Manuel Rendón waren maßgeblich an der Verbreitung des Konstruktivismus in ganz Europa und Lateinamerika. Der Konstruktivismus wirkte sich auf die modernen Meister Lateinamerikas aus: Carlos Mérida, Enrique Tábara, Aníbal Villacís, Theo Constanté, Oswaldo Viteri, Estuardo Maldonado, Luis Molinari, Carlos Catasse, João Batista Vilanova Artigas und Oscar Niemeyer, um nur einige zu nennen. Es gab auch Schüler in Australien, der Maler George Johnson ist der bekannteste. In Neuseeland zeigen die Skulpturen von Peter Nicholls den Einfluss des Konstruktivismus. In den 1980er Jahren nutzte der Grafiker Neville Brody Stile basierend auf Constructivist Postern, die eine Wiederbelebung des beliebten Interesses initiierten. Auch während der 1980er Jahre gründete Ian Anderson die Designers Republic, ein erfolgreiches und einflussreiches Designunternehmen, das konstruktivistische Prinzipien nutzte. Dekonstruktivismus Die so genannte dekonstruktivistische Architektur teilt Elemente des Ansatzes mit dem Konstruktivismus (ihr Name bezieht sich mehr auf den dekonstruktion literarischen Ansatz). Es wurde von Architekten Zaha Hadid, Rem Koolhaas und anderen im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert entwickelt. Zaha Ihre Skizzen und Zeichnungen von abstrakten Dreiecken und Rechtecken bedauern die Ästhetik des Konstruktivismus. Die sozialistischen politischen Konnotationen des russischen Konstruktivismus werden zwar formal von Hadids Dekonstruktivismus geprägt. Rem Koolhaas' Projekte beleben einen anderen Aspekt des Konstruktivismus. Für die fertigen Formen seiner Konstruktionen und Gebäude werden die von vielen Architekten vertretenen Gerüst- und Kranbauwerke verwendet. Künstler, die eng mit dem Konstruktivismus verbunden sind Siehe auch Suprematismus Anti-Kunst-Kubisten-Skulptur ReferenzenWeiter lesen Externe Links Ressourcen auf Konstruktivismus, vor allem auf die Bewegung in Russland und Osteuropa Dokumentarfilm über Konstruktivistische Architektur Konstruktivist Buch deckt Russischen Konstruktivismus. MoMA.org Internationaler Konstruktivismus.MoMA.org Der Einfluss von zwischenmenschlichen Beziehungen auf die Arbeitsweise des Konstruktivistischen Netzwerks – ein Artikel von Michał Wenderski Sammlung: "Sowjet Constructivist Film Posters" von der Universität Michigan Museum of ArtDie Kentish Flats Offshore Wind Farm ist ein Windpark vor der Küste von Kent, England auf einem großen, flachen und flachen Plateau direkt vor den wichtigsten Thames Shipping Lanes. Der Windpark wird von Vattenfall betrieben. Standort Die Entfernung von der nächstgelegenen Windenergieanlage nach Whitstable beträgt 6,2 Meilen (10,0 km). Die nächste Turbine ist 5,5 Meilen (8,9 km) von Herne Bay entfernt. Der Installationsbau wurde im August 2005 fertiggestellt, mit Inbetriebnahme und Prüfung aller bis September 2005 abgeschlossenen Turbinen. Der Windpark besteht aus 30 Windenergieanlagen der Vestas V90-3MW mit einer Gesamtkapazität von 90 MW. Turbinen wurden vom dänischen Offshore-Windparkdienstleister A2SEA installiert. Zwischen 2007 und 2010 lag der Kapazitätsfaktor bei rund 30%. Die bilanzierten Kosten wurden auf 66 £/MWh geschätzt. Kentish Flats Erweiterung Im Februar 2013 erteilte Vattenfall die Zustimmung zur Erweiterung der bestehenden Kentish Flats Offshore Wind Farm. 15 Turbinen mit einer Kapazität von 3,3 MW wurden installiert und dem Windpark zusätzliche 49,5 MW hinzugefügt. Offshore-Bau begann im Oktober 2014 und war bis Dezember 2015 in Betrieb. Siehe auch Windkraft in Großbritannien Liste der Offshore-Windparks Liste der Offshore-Windparks im Vereinigten Königreich Liste der Offshore-Windparks in der Nordsee Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kentish Flats Offshore Wind Farm bei Wikimedia Commons LORC Knowledge - Datenblatt für Kentish FlatsKentish FlatsOffshore Wind Farm, Vattenfall Kentish Flats Extension, Vattenfall Operations Energy Projects