Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD; Französisch: Organisation de Coopération et de Développement Économiques, OCDE) ist eine zwischenstaatliche Wirtschaftsorganisation mit 38 Mitgliedstaaten, die 1961 gegründet wurde, um den wirtschaftlichen Fortschritt und den Welthandel anzukurbeln. Es ist ein Forum von Ländern, die sich für Demokratie und Marktwirtschaft einsetzen und eine Plattform bieten, um politische Erfahrungen zu vergleichen, Antworten auf gemeinsame Probleme zu finden, bewährte Praktiken zu ermitteln und die internen und internationalen Politiken ihrer Mitglieder zu koordinieren. OECD-Mitglieder sind in der Regel hochkombinierte Volkswirtschaften mit einem sehr hohen Index für menschliche Entwicklung (HDI) und gelten als Industrieländer. Im Jahr 2017 bestehen in den OECD-Mitgliedstaaten insgesamt 62.2 % des weltweiten nominalen BIP (US$49,6 Billionen) und 42,8 % des weltweiten BIP (Int$54.2 Billionen) bei Kaufkraftparität. OECD ist ein offizieller Beobachter der Vereinten Nationen. 1948 begann die OECD als Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (OEEC), die von Robert Marjolin von Frankreich geleitet wurde, um den Marshall-Plan (der von der Sowjetunion und ihren Satellitenstaaten abgelehnt wurde) zu verwalten. Durch die Zuweisung von Finanzhilfen der Vereinigten Staaten und die Durchführung von Wirtschaftsprogrammen für den Wiederaufbau Europas nach dem Zweiten Weltkrieg. 1961 wurde die OEEC in die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung reformiert und die Mitgliedschaft wurde auf nichteuropäische Staaten ausgedehnt. Sitz der OECD liegt im Château de la Muette in Paris, Frankreich. Die OECD wird durch Beiträge der Mitgliedstaaten zu unterschiedlichen Preisen finanziert und belief sich im Jahr 2019 auf insgesamt 386 Millionen Euro. Obwohl die OECD ihre Entscheidungen nicht durchsetzen kann, die eine einstimmige Abstimmung ihrer Mitglieder erfordern, wird sie als stark einflussreicher Verleger von überwiegend wirtschaftlichen Daten durch Veröffentlichungen sowie jährliche Bewertungen und Rankings der Mitgliedstaaten anerkannt. Geschichte Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit Die Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (OEEC) wurde 1948 gegründet, um amerikanische und kanadische Hilfe im Rahmen des Marshall-Plans für den Wiederaufbau Europas nach dem Zweiten Weltkrieg zu verwalten. Ähnliche Wiederaufbauhilfe wurde an die Kriegstorn Republik China und nach dem Krieg Korea geschickt, aber nicht unter dem Namen "Marshall Plan". Die Organisation begann ihre Tätigkeit am 16. April 1948 und begann mit der Arbeit des Ausschusses für Europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit 1947 bei der Vorbereitung des Marshall-Plans. Seit 1949 ist es im Château de la Muette in Paris, Frankreich ansässig. Nach Abschluss des Marshall-Plans konzentrierte sich die OEEC auf wirtschaftliche Fragen. In den 1950er Jahren hat die OEEC den Rahmen für Verhandlungen zur Festlegung der Bedingungen für die Errichtung einer Europäischen Freihandelszone geschaffen, um die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft der sechs und der anderen OEWG-Mitglieder auf multilateraler Basis zusammenzubringen. 1958 wurde im Rahmen der OEEC bis Ende der 1950er Jahre eine Europäische Atomenergieagentur eingerichtet, mit der Aufgabe, Europa effektiv wieder aufzubauen, einige führende Länder waren der Ansicht, dass die OEWG ihren Zweck erfüllt habe, könnten jedoch angepasst werden, um eine globale Mission zu erfüllen. Es wäre eine schwierige Aufgabe, und nach einigen manchmal Fracking-Treffen am Hotel in Paris, die im Januar 1960 beginnen, wurde eine Entschließung getroffen, um ein Gremium zu schaffen, das sich nicht nur mit europäischen und wirtschaftlichen Fragen befassen würde, sondern Strategien zur Unterstützung weniger entwickelter Länder ausgestaltet. Diese rekonstituierte Organisation würde die USA und Kanada, die bereits OEEC-Beobachter waren, als vollwertige Mitglieder an Bord bringen. In Japan soll sie auch gerade daran arbeiten. Nach den Römischen Verträgen 1957 zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft wurde das Übereinkommen über die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung zur Reform der OEEC ausgearbeitet. Im Dezember 1960 wurde das Übereinkommen unterzeichnet, und die OECD hat die OEEC im September 1961 offiziell ersetzt. Es bestand aus den europäischen Gründerländern der OEEC plus den Vereinigten Staaten und Kanada (drei Länder, Niederlande, Luxemburg und Italien, alle OEEC-Mitglieder, ratifizierten das OECD-Übereinkommen nach September 1961, werden aber dennoch als Gründungsmitglieder angesehen). Die offiziellen Gründungsmitglieder sind: Während der nächsten 12 Jahre sind Japan, Finnland, Australien und Neuseeland ebenfalls der Organisation beigetreten. Jugoslawien hatte Beobachterstatus in der Organisation, beginnend mit der Gründung der OECD bis zur Auflösung als Land. Die OECD hat Agenturen wie das OECD-Entwicklungszentrum (1961,) Internationale Energieagentur (IEA, 1974) und Financial Action Task Force für Geldwäsche geschaffen. Anders als die Organisationen des Systems der Vereinten Nationen nutzt die OECD die Einrichtung mit einem Namen anstelle der Organisation (siehe Ise/Mai). Erweiterung nach Mitteleuropa Nach den Revolutionen von 1989 begann die OECD 1989, Länder in Mitteleuropa (vor allem der Visegrád-Gruppe) bei der Vorbereitung von Reformen der Marktwirtschaft zu unterstützen. 1990 wurde das Zentrum für die Zusammenarbeit mit europäischen Volkswirtschaften im Übergang (jetzt vom Zentrum für Zusammenarbeit mit Nichtmitgliedern) eingerichtet, 1991 wurde das Programm „Partner im Übergang“ zugunsten der Tschechoslowakei, Ungarns und Polens gestartet. Dieses Programm umfasste auch eine Mitgliedschaftsmöglichkeit für diese Länder. Infolgedessen wurden Polen, Ungarn, die Tschechische Republik und die Slowakei sowie Mexiko und Südkorea zwischen 1994 und 2000 Mitglied der OECD. Reform und weitere Erweiterung In den 90er Jahren äußerten mehrere europäische Länder, jetzt Mitglieder der Europäischen Union, ihre Bereitschaft, sich der Organisation anzuschließen. 1995 beantragte Zypern eine Mitgliedschaft, aber nach der zyprischen Regierung wurde es von der Türkei Veto. Estland, Lettland und Litauen haben 1996 eine gemeinsame Erklärung unterzeichnet, in der die Bereitschaft zum Mitglied der OECD erklärt wird. Slowenien beantragte auch die Mitgliedschaft in diesem Jahr. Malta hat 2005 beantragt, sich der Organisation anzuschließen. Die EU setzt sich für die Zulassung aller EU-Mitgliedstaaten ein. Rumänien bekräftigte im Jahr 2012 seine Absicht, im Wege des Schreibens des rumänischen Premierministers Victor Ponta zu einem Mitglied der Organisation zu werden. Im September 2012 bestätigte die bulgarische Regierung die Mitgliedschaft vor dem OECD-Sekretariat. Die OECD hat eine Arbeitsgruppe eingesetzt, die von Botschafter Seiichiro Noboru geleitet wurde, um einen Plan für die Erweiterung mit Nichtmitgliedern auszuarbeiten. In der Arbeitsgruppe wurden vier Kriterien festgelegt, die erfüllt sein müssen: Gleichgesinnung, "erheblicher Spieler", "gegenseitige Vorteile" und "Globale Überlegungen". Die Empfehlungen der Arbeitsgruppe wurden auf der OECD-Ministertagung am 13. Mai 2004 vorgestellt. Mai 2007 beschloss der OECD-Ministerrat, Beitrittsgespräche mit Chile, Estland, Israel, Russland und Slowenien zu eröffnen und die Zusammenarbeit mit Brasilien, China, Indien, Indonesien und Südafrika durch verstärktes Engagement zu verstärken. Chile, Slowenien, Israel und Estland wurden 2010 Mitglied. Im März 2014 brach die OECD die Beitrittsgespräche mit Russland auf, die auf ihre Rolle im Anhang der Krim 2014 reagieren. 2013 beschloss die OECD, Beitrittsgespräche mit Kolumbien und Lettland aufzunehmen. 2015 öffnete sie Gespräche mit Costa Rica und Litauen. Lettland wurde am 1. Juli 2016 Mitglied und Litauen am 5. Juli 2018. Kolumbien unterzeichnete das Beitrittsabkommen am 30. Mai 2018 und wurde am 28. April 2020 Mitglied. Mai 2020 hat die OECD beschlossen, eine förmliche Aufforderung an Costa Rica auszuweiten, der OECD beizutreten und am 25. Mai 2021 als Mitglied beizutreten. Andere Länder, die Interesse an der OECD-Mitgliedschaft haben, sind Argentinien, Peru, Malaysia, Brasilien und Kroatien. Ziele und Themen Steuern Die OECD veröffentlicht und aktualisiert ein Mustersteuerabkommen, das als Musterbeispiel für die Zuteilung von Steuerrechten zwischen Ländern dient. Dieses Modell wird von einer Reihe von Kommentaren begleitet, die die Auslegung des Inhalts der Musterkonvention auf OECD-Ebene widerspiegeln. Insgesamt verleiht dieses Modell dem Land, aus dem Kapitalinvestitionen stammen (d. h. dem Heimatland oder dem Land, in dem die Investition getätigt wird) das primäre Steuerrecht. Infolgedessen ist es am effektivsten, dass zwischen zwei Ländern mit gegenseitigen Investitionsströmen (wie in den OECD-Mitgliedstaaten), aber unausgewogen werden kann, wenn eine der Unterzeichnerstaaten wirtschaftlich schwächer ist als die anderen (wie zwischen OECD und Nicht-OECD- Paarings). Darüber hinaus hat die OECD die Leitlinien für die Verrechnungspreisgestaltung seit 1995 veröffentlicht und aktualisiert. Die Leitlinien für die Verrechnungspreise dienen als Muster für die Gewinnallokation zwischen Unternehmen und Ländern. Die neueste Version vom Juli 2017 umfasst die genehmigten Maßnahmen, die im Rahmen des von der G20 initiierten Projekts Basis Erosion und Gewinnverlagerung (BEPS) entwickelt wurden. Finanzbeamte aus 130 Ländern vereinbarten am 1. Juli 2021 Pläne für eine neue internationale Steuerpolitik. Alle großen Volkswirtschaften haben vereinbart, nationale Gesetze zu erlassen, die Unternehmen verpflichten, in den Ländern, in denen sie tätig sind, mindestens 15 % Einkommenssteuer zu zahlen. Diese neue Politik würde die Praxis beenden, den Sitz der Welt in kleinen Ländern mit sehr niedrigen Steuersätzen zuzuweisen. Regierungen hoffen, einige der verlorenen Einnahmen umzugestalten, die jährlich auf 100 Milliarden $ auf 240 Milliarden $ geschätzt werden. Das neue System wurde von der Biden Administration in den Vereinigten Staaten und der OECD gefördert. Generalsekretär Mathias Cormann der OECD sagte: „Dieses historisches Paket wird sicherstellen, dass große multinationale Unternehmen ihren fairen Steueranteil überall zahlen. multinationale Konzerne Die OECD-Leitlinien für multinationale Unternehmen sind eine Reihe rechtlich nicht verbindlicher Leitlinien, die als Anhang der OECD-Erklärung über internationale Investitionen und multinationale Unternehmen beigefügt sind. Sie sind Empfehlungen, die Grundsätze und Standards für verantwortungsvolles Geschäftsverhalten für multinationale Unternehmen, die in oder aus Ländern tätig sind, die der Erklärung entsprechen. Angebot Die Arbeit der OECD auf der Angebotsseite umfasst die Veröffentlichung von Leitlinien zur Bekämpfung dieser Praxis im Rahmen des öffentlichen Auftragswesens. OECD stellte in einem im Oktober 2008 veröffentlichten Strategiebrief fest, dass "Programme zur systematischen Ausschöpfung von Auftragsbediensteten in nur wenigen OECD-Ländern existieren". „Leitlinien für die Bekämpfung des öffentlichen Beschaffungswesens“ wurden 2009 veröffentlicht und in eine „Recommendation zur Bekämpfung von Angebot Rigging im öffentlichen Beschaffungswesen“ aufgenommen, die am 17. Juli 2012 angenommen wurde und die Regierungen der Mitgliedstaaten dazu aufforderten, ihre öffentlichen Beschaffungsvorschriften und -praktiken auf allen Regierungsebenen zu bewerten, um eine effizientere Beschaffung zu fördern und das Risiko von Ausschreibungen bei öffentlichen Ausschreibungen zu verringern. Veröffentlichungen Die OECD veröffentlicht Bücher, Berichte, Statistiken, Arbeitspapiere und Referenzmaterialien. Alle seit 1998 veröffentlichten Titel und Datenbanken können über die OECD iLibrary abgerufen werden. Daten der OECD-Bibliothek & Archivsammlung von 1947, einschließlich Aufzeichnungen des Ausschusses für Europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (MOEL) und der Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (OEEC), Vorgänger der OECD. Externe Forscher können OECD-Veröffentlichungen und Archivmaterial auf den OECD-Standorten durch Ernennung konsultieren. Bücher Die OECD veröffentlicht jedes Jahr 300 bis 500 Bücher. Die Veröffentlichungen werden der OECD iLibrary aktualisiert. Die meisten Bücher werden in Englisch und Französisch veröffentlicht. Die OECD-Leitlinien umfassen: Die OECD Economic Outlook, die zweimal jährlich veröffentlicht wurde. Es enthält Prognosen und Analysen der wirtschaftlichen Lage der OECD-Mitgliedstaaten. Die OECD hat die Wirtschaftsprognose 2020 vom 10. bis 2020 ausnahmsweise veröffentlicht, um die wirtschaftlichen Prognosen, die seit dem Interims-Wirtschaftsperspektiven vom März stark von dem Koronvirus beeinflusst wurden, anzupassen. Juni Wirtschaft Ausblick bewertet die wirtschaftlichen Auswirkungen von COVID-19 und stellt Projektionen für wirtschaftliche Auswirkungen bereit, wenn ein zweiter Ausbruch stattfinden soll. Jährlich veröffentlichte die wichtigsten Wirtschaftsindikatoren. Es enthält eine große Auswahl rechtzeitiger statistischer Indikatoren. The OECD Factbook, veröffentlicht jährlich und online, als iPhone App und im Print. Mehr als 100 wirtschaftliche, ökologische und soziale Indikatoren, die jeweils mit einer klaren Definition, Tabellen und Graphen präsentiert werden. Das Factbook konzentriert sich hauptsächlich auf die Statistiken seiner Mitgliedstaaten und manchmal auch auf andere wichtige zusätzliche Länder. Es ist frei zugänglich online und liefert alle Daten in Exzellenzformat über StatLinks. OECD Communications Outlook und OECD Internet Economy Outlook (ehemals Information Technology Outlook), die jedes Jahr abwechseln. Sie enthalten Prognosen und Analysen der Kommunikations- und Informationstechnologiebranchen in OECD-Mitgliedstaaten und Drittländern. 2007 veröffentlichte die OECD Humankapital: Wie können Sie Ihr Leben prägen, das erste Buch in der OECD-Erkennungsreihe. Diese Serie nutzt OECD-Analysen und Daten, um wichtige soziale und wirtschaftliche Fragen an nicht spezialisierte Leser einzuführen. Andere Bücher in der Serie umfassen nachhaltige Entwicklung, internationaler Handel und internationale Migration. Alle OECD-Bücher sind auf der OECD iLibrary, dem Online-Bookshop oder dem OECD-Bibliothek & Archiv erhältlich. Magazin OECD Beobachter, ein preisgekröntes Magazin, wurde 1962 gestartet. Im Jahr 2010 erschien das Magazin sechsmal pro Jahr und wurde im Jahr 2011 mit der Einführung des OECD-Jahrbuchs, das für den 50-jährigen Bestehen der Organisation gestartet wurde. Die Online- und Mobilfunkausgaben werden regelmäßig aktualisiert. Nachrichten, Analysen, Bewertungen, Kommentare und Daten zu globalen wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Herausforderungen. enthält die Auflistung der neuesten OECD-Buche sowie die Bestellung von Informationen. Ein OECD-Beobachter Crosswort wurde in Q2 2013 eingeführt. Statistik Die OECD ist als statistische Agentur bekannt, da sie vergleichbare Statistiken zu zahlreichen Themen veröffentlicht. Im Juli 2014 veröffentlichte die OECD öffentlich ihre wichtigsten statistischen Datenbanken über das OECD-Datenportal, eine Online-Plattform, die es den Besuchern ermöglicht, auf der Grundlage offizieller OECD-Indikatoren einheitliche Karten zu erstellen. OECD-Statistiken stehen in verschiedenen Formen zur Verfügung: als interaktive Karten auf dem OECD-Datenportal, als interaktive Datenbanken auf iLibrary zusammen mit wichtigen Vergleichs- und Ländertabellen, als statische Dateien oder dynamische Daten zum OECD-Statistikportal, da StatLinks (in den meisten OECD-Buchen gibt es eine URL, die mit den zugrunde liegenden Daten verknüpft ist). Arbeitspapiere Es gibt 15 Arbeitspapiere, die von den verschiedenen Direktionen des OECD-Sekretariats veröffentlicht werden. Sie sind auf iLibrary sowie auf vielen spezialisierten Portalen erhältlich. Referenzwerke Die OECD ist für die OECD-Leitlinien für die Prüfung chemischer Stoffe verantwortlich, ein ständig aktualisiertes Dokument, das eine de facto-Norm (d. h. Soft Law) ist. Es hat den OECD-Umweltblick bis 2030 veröffentlicht, der zeigt, dass wir die wichtigsten Umweltprobleme angehen, die wir heute haben – einschließlich Klimawandel, Biodiversitätsverlust, Wasserknappheit und die gesundheitlichen Auswirkungen von Verschmutzungen – sowohl erreichbar als auch erschwinglich. StrukturDie OECD-Struktur besteht aus drei wesentlichen Elementen: Die OECD-Mitglieder, die jeweils von einer Delegation vertreten sind, führten einen Botschafter. Gemeinsam bilden sie den OECD-Rat. Mitgliedstaaten handeln gemeinsam mit dem Rat (und seinen Ständigen Ausschüssen), um Leitlinien und Leitlinien für die Arbeit der Organisation bereitzustellen. Die OECD-Substantive Ausschüsse, eines für jeden Arbeitsbereich der OECD, sowie ihre Vielzahl von Tochtergesellschaften. Mitglieder des Ausschusses sind in der Regel Experten aus Mitgliedern und Regierungen aus Drittländern. In den Ausschüssen werden alle Arbeiten an jedem Thema (öffentliche Stellen, Task Forces, Konferenzen und damit angestellt). Mitglieder des Ausschusses setzen dann die Schlussfolgerungen an ihre Hauptstädte. Das OECD-Sekretariat unter Leitung des Generalsekretärs (derzeit Mathias Cormann) unterstützt Ständige und inhaltliche Ausschüsse. Es wird in Generaldirektionen organisiert, darunter etwa 2.500 Mitarbeiter. Sitzungen der Delegierten aus den Mitgliedstaaten nehmen an Ausschuss und anderen Sitzungen teil. Ehemaliger Stellvertretender Generalsekretär Pierre Vinde schätzte 1997, dass die von den Mitgliedstaaten getragenen Kosten, wie die Entsendung ihrer Beamten an OECD-Sitzungen und die Aufrechterhaltung dauerhafter Delegationen, den Kosten der Durchführung des Sekretariats entsprechen. Dieses Verhältnis ist einzigartig bei den zwischenstaatlichen Organisationen. Mit anderen Worten ist die OECD ein ständiges Forum oder ein Netzwerk von Beamten und Experten als Verwaltung. Die OECD hält regelmäßig Treffen auf Ministerebene und Foren als Plattformen für eine Diskussion über ein breites Spektrum an thematischen Themen, die für die OECD-Charta, die Mitgliedstaaten und Drittländer relevant sind. Hinweis: Jährliche Ministertagung des Rates mit den Wirtschaftsministern aller Mitgliedstaaten und den Kandidaten für ein verstärktes Engagement zwischen den Ländern. Jährliches OECD-Forum, das führende Unternehmen, Regierung, Arbeit, Zivilgesellschaft und internationale Organisationen vereint. Jedes Jahr seit Juni 2000 ist das OECD-Forum in Form von Konferenzen und Diskussionen offen für die Beteiligung der Öffentlichkeit und findet in Verbindung mit der MCM statt. thematischer Minister Treffen zwischen den Ministern eines bestimmten Bereichs (d.h. allen Arbeitsministern, allen Umweltministern usw.). Das zweijährige Weltforum für Statistik, Wissen und Politik, das in der Regel nicht in der OECD stattfindet. Diese Reihe von Treffen hat das Ziel, die Fortschritte in den Gesellschaften zu messen und zu fördern. Forum for Harmful Tax Practices Ausschuss für Finanzfragen OECD eura Woche, die mehrere hochrangige Politikdialoge umfasst, um bewährte Praktiken und Erfahrungen bei der Bewältigung gemeinsamer Entwicklungs- und wirtschaftlichen Herausforderungen in eurasischer Sprache auszutauschen. Sekretariat Austausche zwischen OECD-Regierungen profitieren von den Informationen, Analysen und der Vorbereitung des OECD-Sekretariats. Das Sekretariat sammelt Daten, überwacht Trends und analysiert die wirtschaftlichen Entwicklungen. Unter Leitung und Anleitung der Regierungen der Mitgliedstaaten werden auch soziale Veränderungen oder sich entwickelnde Muster in Handel, Umwelt, Bildung, Landwirtschaft, Technologie, Steuern und anderen Bereichen untersucht. Das Sekretariat wird in Generaldirektionen organisiert: Centre for Entrepreneurship, KMU, Regionen und Städte Centre for Tax Policy and Administration Development Cooperation Generaldirektion Bildung und Qualifikationen Generaldirektion Beschäftigung, Arbeit und Soziales Direktion für Finanz- und Unternehmensangelegenheiten Direktion für Wissenschaft, Technologie und Innovation Abteilung Umwelt Generaldirektion Umwelt Statistik Generaldirektion Handel und Landwirtschaft Leiter des OECD-Sekretariats und Vorsitzender des OECD-Rats ist der Generalsekretär. Generalsekretärsauswahlen werden durch Konsens getroffen, d. h. alle Mitgliedstaaten müssen sich auf einen Kandidaten einigen. Vertreter der Mitgliedstaaten und der Beobachter treffen sich in Fachausschüssen zu bestimmten Politikbereichen wie Wirtschaft, Handel, Wissenschaft, Beschäftigung, Bildung oder Finanzmärkte. rund 200 Ausschüsse, Arbeitsgruppen und Expertengruppen. Ausschüsse diskutieren Politiken und die Fortschritte im Bereich der Politik. OECD hat eine Reihe spezialisierter Gremien: Afrika-Partnerschaft Forum Business and Industry Advisory Committee (BIAC) Development Assistance Committee OECD Development Centre International Transport Forum (ITF) (die als Europäische Konferenz der Verkehrsminister bekannt ist) International Energy Agency Multilateral Organisation Performance Assessment Network (MOPAN) Partnerschaft für demokratisches Regieren (PDG) Sahel und West Africa Club Trade Union Advisory Committee (TUAC) werden Beschlüsse der OECD zur Stimmabgabe getroffen, die eine Einstimmigkeit zwischen allen Beteiligten erfordern. Entschiedene Mitglieder, die keine Entscheidung blockieren wollen, aber nur, um ihre Kündigung zu signalisieren, können sich der Stimme entziehen.Mitgliedstaaten Es gibt derzeit (Mai 2021)38 Mitglieder der OECD. Mit den EU-Mitgliedstaaten nimmt die Europäische Kommission an der Arbeit der OECD teil. Jene Gebiete der Mitgliedstaaten sind nicht in ihrem eigenen Recht, sondern können als Teil ihres Kontrollstaates Mitglied haben. Januar 2021 sind das niederländische Hoheitsgebiet der Karibik Niederlande und die britischen Gebiete von Guernsey, Jersey, der Isle of Man, Gibraltar und der Bermuda Mitglied der OECD. Gebiete anderer OECD-Mitgliedstaaten sind nicht Mitglied der OECD. Ehemalige Mitglieder Freigebiet Triest (Zone A) war bis 1954 Mitglied der OEEC, als sie als unabhängige territoriale Einheit nicht mehr existierten. Länder, deren Beitrittsgespräche im Mai 2007 ausgesetzt sind, beschloss die OECD, Beitrittsverhandlungen mit Russland aufzunehmen. Im März 2014 hat die OECD den Beitrittsgesprächen als Reaktion auf die Rolle Russlands in der diesjährigen Kriminalisierung und andauernden Menschenrechtsverletzungen gestoppt. Länder, deren Beitrittsantrag vom OECD-Rat Argentinien Brasilien Bulgarien Kroatien Peru Rumänien Indikatoren Mitgliedstaaten geprüft wird In der nachstehenden Tabelle werden verschiedene Daten für OECD-Mitgliedstaaten, einschließlich Gebiet, Bevölkerung, Wirtschaftsleistung und Einkommensungleichheit, sowie verschiedene zusammengesetzte Indizes, einschließlich menschlicher Entwicklung, Lebensfähigkeit des Staates, Rechtsstaatlichkeit, Wahrnehmung von Korruption, wirtschaftliche Freiheit, Zustand des Friedens, Freiheit der Presse und demokratischer Ebene, dargestellt. Mögliche Mitgliedstaaten Siehe auch Frascati Handbuch Deutsch Marshall Fund Good Laborpraxis Internationale Organisationen in Europa Liste der Ländergruppen Liste der multilateralen Freihandelsabkommen Marshall Plan OECD Anti-Bribery Convention OECD Better Life Index OECD Umweltverträglichkeitsprüfungen OECD iLibrary (replaced SourceOECD im Juli 2010)OECD-Arbeitsgruppe für KMU und Entrepreneurship offizielle Entwicklungshilfe Verrechnungspreishinweise Externe Links Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung OECD iLibrary – OECD-Portal für Bücher, Berichte, Statistiken, Arbeitspapiere und Fachzeitschriften Pathfinder - Erkundung von Inhalten auf SDG von sechs internationalen Organisationen (OECD 60 Jahre)