Niccolò di Bernardo dei Machiavelli ;(Italienisch: [nikkoэlй mmakjaˈvělli]; 3. Mai 1469 – 21. Juni 1527) war ein italienischer Diplomat, Philosoph und Historiker, der während der Renaissance lebte. Er ist am besten bekannt für seine politische Abhandlung Der Prinz (Il Principe), geschrieben etwa 1513. Er wurde oft als Vater moderner politischer Philosophie und politischer Wissenschaft bezeichnet. Seit vielen Jahren war er als leitender Beamter in der Florentiner Republik mit diplomatischen und militärischen Aufgaben tätig. Er schrieb Komödien, Karnevalslieder und Poesie. Seine persönliche Korrespondenz ist auch für Historiker und Gelehrte der italienischen Korrespondenz wichtig. Von 1498 bis 1512 arbeitete er als Sekretär der Zweiten Kanzlerin der Republik Florenz, als die Medici außer Kraft waren. Machiavellis Name kam, um skrupellose Handlungen der Art zu evozieren, die er am berühmtesten in seiner Arbeit, Der Prinz, beraten. Er behauptete, seine Erfahrung und das Lesen der Geschichte zeigten ihm, dass Politik immer mit Betrug, Verrat und Verbrechen gespielt worden sei. Er sagte insbesondere auch, dass ein Herrscher, der ein Königreich oder eine Republik einrichtet und für seine Taten kritisiert wird, einschließlich Gewalt, entschuldigt werden sollte, wenn die Absicht und das Ergebnis nützlich ist. Machiavellis Prinz hatte eine gemischte Reaktion. Einige hielten es für eine einfache Beschreibung der bösen Mittel, die von bösen Herrschern verwendet werden; andere lesen darin böse Empfehlungen, um Tyrannen zu helfen, ihre Macht zu erhalten. Auch in letzter Zeit haben einige Gelehrte wie Leo Strauss erklärt, dass Machiavelli ein "Teacher des Bösen" sei. Der Begriff Machiavellian bezeichnet oft politischen Täuschung, Verzweifelung und Realpolitik. Auch wenn Machiavelli für seine Arbeit an den Fürstentum am bekanntesten geworden ist, geben die Gelehrten auch Aufmerksamkeit auf die Ermahnungen in seinen anderen Werken der politischen Philosophie. Während viel weniger bekannt als der Prinz, die Diskurse auf Livy (besetzt um 1517) wird oft gesagt, den Weg des modernen Republikanismus geebnet zu haben. Life Machiavelli wurde in Florenz, Italien, dem dritten Kind und dem ersten Sohn des Anwalts Bernardo di Niccolò Machiavelli und seiner Frau Bartolomea di Stefano Nelli geboren. Die Familie Machiavelli wird geglaubt, von den alten Marqueses der Toskana abstammen und dreizehn Florentine Gonfalonieres der Gerechtigkeit produziert haben, einer der Büros einer Gruppe von neun Bürgern, die alle zwei Monate von Losen ausgewählt wurden und die die Regierung bildeten, oder Signoria; aber er war nie ein voller Bürger von Florenz wegen der Natur der Florentiner Staatsbürgerschaft in dieser Zeit sogar unter dem republikanischen Regime. Machiavelli heiratete Marietta Corsini in 1502. Machiavelli wurde in einer bedauerlichen Ära geboren, in der Popes bekämpft Besitzstandskriege gegen italienische Stadtstaaten, und Menschen und Städte fielen oft von der Macht, wie Frankreich, Spanien, und das Heilige Römische Reich kämpfte um regionalen Einfluss und Kontrolle. Die politisch-militärischen Allianzen veränderten sich kontinuierlich, mit condottieri (Merzführer), die ohne Warnung Seiten wechselten, und dem Aufstieg und Sturz vieler kurzlebiger Regierungen. Machiavelli wurde Grammatik, Rhetorik und Latein unterrichtet. Es wird angenommen, dass er nicht gelernt hat Griechisch, obwohl Florenz damals eines der Zentren des griechischen Stipendiums in Europa war. 1494 Florenz restaurierte die Republik und führte die Medici-Familie aus, die Florenz seit etwa sechzig Jahren regiert hatte. Kurz nach der Ausführung von Savonarola wurde Machiavelli in ein Büro des zweiten Kanzlers ernannt, ein mittelalterliches Schreibbüro, das Machiavelli für die Produktion von offiziellen florentinischen Regierungsdokumenten verantwortlich gemacht. Kurz darauf wurde er auch Sekretär der Dieci di Libertà e Pace. Im ersten Jahrzehnt des sechzehnten Jahrhunderts führte er mehrere diplomatische Missionen durch, vor allem dem Papst in Rom. Florenz schickte ihn nach Pistoia, um die Führer von zwei gegensätzlichen Fraktionen zu befrieden, die in 1501 und 1502 in Unruhen gebrochen hatten; als dies scheiterte, wurden die Führer aus der Stadt verbannt, eine Strategie, die Machiavelli von Anfang an begünstigt hatte. Von 1502 bis 1503, erlebte er die brutale Realität der staatlichen Methoden von Cesare Borgia (1475–1507) und seinem Vater, Papst Alexander VI., die dann in den Prozess der Versuch unternommen wurden, einen großen Teil von Zentralitalien unter ihrem Besitz zu bringen. Der Vorwand, die Interessen der Kirche zu verteidigen, wurde als teilweise Begründung der Borgias verwendet. Andere Ausflüge zum Hof von Louis XII und dem spanischen Gericht beeinflussten seine Schriften wie The Prince. Anfang des 16. Jahrhunderts konzipierte Machiavelli von einer Miliz für Florenz, und er begann, ihn zu rekrutieren und zu schaffen.Er missachtete Söldner (eine Misstrauen, die er in seinen offiziellen Berichten und später in seinen theoretischen Werken für ihre unpatriotische und uninvestierte Natur im Krieg erklärt, die ihre Treue verärgert und oft unzuverlässig, wenn die meisten benötigt werden), und stattdessen seine Armee mit den Bürgern, eine Politik, die immer wieder erfolgreich sein sollte. Bis zum Februar 1506 war er in der Lage, auf Parade vierhundert Bauern, geeignet (einschließlich Eisenbrustplatten), und bewaffnet mit Lanzen und kleinen Feuerwaffen. Unter seinem Befehl besiegte Florentiner Bürgersolder Pisa 1509. Machiavellis Erfolg dauerte nicht. Im August 1512 benutzte die Medici, unterstützt von Papst Julius II, spanische Truppen, um die Florentines in Prato zu besiegen. Nach der Belagerung trat Soderini als Florentiner Staatsoberhaupt zurück und verließ im Exil. Die Erfahrung würde wie Machiavellis Zeit in fremden Gerichten und mit der Borgia seine politischen Schriften stark beeinflussen. Der Florentiner Stadtstaat und die Republik wurden aufgelöst, und Machiavelli wurde vom Büro beraubt und für ein Jahr aus der Stadt verbannt. 1513 beschuldigten ihn die Medici der Verschwörung gegen sie und ließen ihn inhaftieren. Trotz Folter ("mit dem Seil", in dem der Häftling von seinen gebundenen Handgelenken von hinten hängt, die Arme dazu zwingen, das Gewicht des Körpers zu tragen und die Schultern zu verlagern, verleugnete er das Engagement und wurde nach drei Wochen freigelassen. Machiavelli zog dann in den Ruhestand seines Hofgutes in Sant'Andrea in Percussina, in der Nähe von San Casciano in Val di Pesa, wo er sich dem Studium und Schreiben seiner politischen Verträge widmete. Er besuchte Orte in Frankreich, Deutschland und Italien, wo er die florentinische Republik vertreten hatte. Er verzweifelte die Gelegenheit, direkt an politischen Fragen zu bleiben, nach einer Zeit begann er an intellektuellen Gruppen in Florenz teilzunehmen und schrieb mehrere Theaterstücke, die (im Gegensatz zu seinen Arbeiten zur politischen Theorie) sowohl populär als auch in seinem Leben weit verbreitet waren. Die Politik blieb seine größte Leidenschaft und, um dieses Interesse zu befriedigen, pflegte er eine bekannte Korrespondenz mit politisch vernetzten Freunden und versuchte wieder ins politische Leben eingebunden zu werden. In einem Brief an Francesco Vettori beschrieb er seine Erfahrung: Wenn der Abend kommt, gehe ich nach Hause und gehe zu meinem Studium. An der Schwelle ziehe ich meine Arbeitskleidung aus, bedeckt mit Schlamm und Schmutz, und ich ziehe die Kleidung an, die ein Botschafter tragen würde. Angemessen gekleidet, betrete ich die alten Gerichte der Herrscher, die seit langem gestorben sind. Dort bin ich herzlich willkommen, und ich ernähre die einzige Nahrung, die ich nähren finde und zum Geschmack geboren wurde. Ich schäme mich nicht, mit ihnen zu reden und sie zu bitten, ihre Handlungen zu erklären und sie, aus Freundlichkeit, antworten mir. Vier Stunden ohne Angst. Ich vergesse jede Sorge. Ich habe keine Angst mehr vor Armut oder Angst vor dem Tod. Ich lebe ganz durch sie. Machiavelli starb am 21. Juni 1527 im Alter von 58 Jahren nach Erhalt seiner letzten Riten. Er wurde in der Kirche Santa Croce in Florenz begraben. Ein Epitaph, der ihn ehrt, ist auf seinem Denkmal beschriftet. Die lateinische Legende lautet: TANTO NOMINI NULLUM PAR ELOGIUM ("So großartig ein Name (has) kein adäquates Lob" oder "No eulogy (would be) ein Spiel für einen so großen Namen.)" Hauptarbeiten Das bekannteste Buch Il Principe des Fürsten Machiavelli enthält mehrere Maximen der Politik. Anstelle der traditionelleren Zielgruppe eines Erbprinzen konzentriert es sich auf die Möglichkeit eines "neuen Prinzen". Um die Macht zu erhalten, muss der Erbprinz sorgfältig die Interessen einer Vielzahl von Institutionen ausgleichen, denen die Menschen gewöhnt sind. Demgegenüber hat ein neuer Prinz die schwierigere Aufgabe zu herrschen: Er muss zunächst seine neu gegründete Macht stabilisieren, um eine dauerhafte politische Struktur aufzubauen. Machiavelli schlägt vor, dass die sozialen Vorteile von Stabilität und Sicherheit angesichts moralischer Korruption erreicht werden können. Machiavelli glaubte, dass die öffentliche und private Moral als zwei verschiedene Dinge verstanden werden müsse, um gut zu beherrschen. Infolgedessen muss ein Herrscher nicht nur mit Reputation beschäftigt sein, sondern auch zu den richtigen Zeitpunkten skrupellos handeln. Machiavelli glaubte, dass es für einen Herrscher besser sei, weit gefürchtet zu werden, als sehr geliebt zu werden; ein geliebter Herrscher hält Autorität durch Pflicht, während ein gefürchteter Führer Regeln durch Angst vor Strafe. Als politischer Theoretiker betonte Machiavelli die Notwendigkeit für die methodische Ausübung der brutalen Gewalt oder des Betrugs, einschließlich der Vernichtung der ganzen edlen Familien, jede Chance einer Herausforderung an die Autorität des Fürsten zu beseitigen.Die Stipendiaten weisen oft darauf hin, dass Machiavelli die Instrumentalität im Staatsgebäude verherrlicht, ein von dem Sprichwort verkörperter Ansatz, der oft auf Interpretationen des Prinzen zurückzuführen ist: "Die Enden rechtfertigen die Mittel". Betrug und Betrug werden von Machiavelli als notwendig für einen Prinzen gehalten. Gewalt kann für die erfolgreiche Stabilisierung der Macht und die Einführung neuer politischer Institutionen notwendig sein. Gewalt kann verwendet werden, um politische Rivalen zu beseitigen, widerstandsfähige Bevölkerungen zu zerstören und die Gemeinschaft anderer Männer zu reinigen, die stark genug von einem Charakter zu regieren, die zwangsläufig versuchen, den Herrscher zu ersetzen. Machiavelli ist für eine solche politische Beratung berüchtigt geworden, um sicherzustellen, dass er in der Geschichte durch den Adjektiv, Machiavellian erinnert wird". Aufgrund der kontroversen Analyse des Vertrags über die Politik verbietete die katholische Kirche den Prinzen, indem sie es auf das Index Librorum Prohibitorum setzte. Auch die Humanisten sahen das Buch negativ aus, darunter Erasmus von Rotterdam. Sein primärer intellektueller Beitrag zur Geschichte des politischen Denkens ist der grundlegende Bruch zwischen politischem Realismus und politischem Idealismus, da er ein Handbuch zum Erlangen und Halten politischer Macht ist. Im Gegensatz zu Plato und Aristoteles bestand Machiavelli darauf, dass eine imaginäre Idealgesellschaft kein Modell ist, durch das sich ein Prinz ausrichten sollte. In Bezug auf die Unterschiede und Ähnlichkeiten in Machiavellis Beratung zu ruthlosen und tyrannischen Fürsten in Der Fürst und seine mehr republikanischen Ermahnungen in Diskursen auf Livy, behaupten nur wenige, dass der Fürst, obwohl als Rat für einen monarchischen Fürsten geschrieben, Argumente für die Überlegenheit der republikanischen Regime enthält, ähnlich in den Diskursen. Im 18. Jahrhundert wurde die Arbeit sogar als Satire bezeichnet, zum Beispiel von Jean-Jacques Rousseau. Gelehrte wie Leo Strauss und Harvey Mansfield haben erklärt, dass Teile des Fürsten und seiner anderen Werke bewusst esoterische Aussagen in ihnen haben. Mansfield sagt jedoch, dass dies das Ergebnis ist, dass Machiavelli ernste und ernste Dinge als humorvoll betrachtet, weil sie "manipulierbar von den Menschen" sind und sie als Grab sieht, weil sie "die menschlichen Notwendigkeiten" "verantworten". Eine weitere Interpretation ist die von Antonio Gramsci, der argumentierte, dass Machiavellis Publikum für diese Arbeit nicht einmal die herrschende Klasse war, sondern das gemeinsame Volk, weil Herrscher diese Methoden bereits durch ihre Ausbildung kannten. Diskurse zu Livy Die Diskurse zu den ersten zehn Büchern von Titus Livius, geschrieben um 1517, veröffentlicht 1531, oft nur als Diskurse oder Discorsi bezeichnet, ist nominell eine Diskussion über die klassische Geschichte des frühen antiken Roms, obwohl sehr weit von diesem Thema entfernt und nutzt auch zeitgenössische politische Beispiele, um Punkte zu illustrieren. Machiavelli präsentiert es als eine Reihe von Lektionen, wie eine Republik gestartet und strukturiert werden sollte. Es ist eine viel größere Arbeit als der Prinz, und während er offener die Vorteile der Republiken erklärt, enthält es auch viele ähnliche Themen aus seinen anderen Werken. Zum Beispiel hat Machiavelli festgestellt, dass, um eine Republik vor der Korruption zu retten, es notwendig ist, um es zu einem "königlichen Staat" mit gewalttätigen Mitteln zurückzukehren. Er entschuldigt Romulus für den Mord an seinem Bruder Remus und Mitstreiter Titus Tatius, absolute Macht für sich zu gewinnen, indem er einen "zivilen Weg des Lebens". Kommentatoren sind sich nicht darüber einig, wie sehr die beiden Werke miteinander übereinstimmen, wie Machiavelli häufig auf die Führer der Republiken als Fürsten verweist." Machiavelli fungiert manchmal sogar als Berater für Tyrannen. Andere Gelehrte haben auf die aggrandisierenden und imperialistischen Merkmale der Republik Machiavelli hingewiesen. Dennoch wurde es zu einem der zentralen Texte des modernen Republikanismus und wurde oft als ein umfassenderes Werk als der Prinz argumentiert. Originalität Kommentatoren haben sehr verschiedene Ansätze zu Machiavelli genommen und nicht immer vereinbart. In der Hauptdiskussion geht es eher um zwei Themen: erstens, wie vereinheitlicht und philosophisch seine Arbeit ist, und zweitens, wie innovativ oder traditionell es ist. Kohärenz Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten darüber, wie am besten die vereinheitlichten Themen zu beschreiben sind, wenn es irgendwelche gibt, die in Machiavellis Werken gefunden werden können, vor allem in den beiden großen politischen Werken, Der Prinz und Diskurse. Einige Kommentatoren haben ihn als inkonsistent beschrieben, und vielleicht nicht einmal eine hohe Priorität in der Konsistenz setzen. Andere wie Hans Baron haben argumentiert, dass sich seine Ideen im Laufe der Zeit dramatisch verändert haben müssen. Einige haben argumentiert, dass seine Schlussfolgerungen am besten als Produkt seiner Zeit, Erfahrungen und Bildung verstanden werden.Andere, wie Leo Strauss und Harvey Mansfield, haben stark argumentiert, dass es eine sehr starke und bewusste Konsistenz und Abgrenzung gibt, sogar argumentieren, dass dies sich auf alle Werke von Machiavelli einschließlich seiner Komödien und Briefe erstreckt. Influences Kommentatoren wie Leo Strauss sind so weit gegangen, um Machiavelli als bewusster Urheber der Moderne selbst zu nennen. Andere haben argumentiert, dass Machiavelli nur ein besonders interessantes Beispiel für Trends ist, die um ihn herum geschehen. Auf jeden Fall präsentierte sich Machiavelli zu verschiedenen Zeiten als jemand, der Italiener an die alten Tugenden der Römer und Griechen erinnerte, und andere Male als jemand, der einen völlig neuen Ansatz der Politik förderte. Dass Machiavelli eine breite Palette von Einflüssen hatte, ist an sich nicht kontrovers. Ihre relative Bedeutung ist jedoch Gegenstand einer laufenden Diskussion. Es ist möglich, einige der von verschiedenen Kommentatoren hervorgehobenen Haupteinflüsse zusammenzufassen. I.The Mirror of Princes genre Gilbert (1938) fasste die Ähnlichkeiten zwischen The Prince und dem Genre, das es offensichtlich imitiert, dem sogenannten "Mirror of Princes"-Stil zusammen. Dies war ein klassisch beeinflusstes Genre, mit Modellen zumindest bis zu Xenophon und Isokraten. Während Gilbert jedoch die Ähnlichkeiten betonte, stimmte er mit allen anderen Kommentatoren überein, dass Machiavelli in der Art, wie er dieses Genre verwendet, besonders neu war, auch im Vergleich zu seinen Zeitgenossen wie Baldassare Castiglione und Erasmus. Eines der wichtigsten Neuerungen, die Gilbert bemerkte, war, dass Machiavelli sich auf den "deliberate Zweck des Umgangs mit einem neuen Herrscher konzentrierte, der sich in der Unzulänglichkeit des Brauchtums etablieren muss". Normalerweise wurden diese Arten von Arbeiten nur an erbliche Fürsten angesprochen. ( Xenophon ist auch hier eine Ausnahme.) II.Klassischer Republikanismus Kommentatoren wie Quentin Skinner und J.G.A Pocock, in der sogenannten "Cambridge School" der Interpretation, haben behauptet, dass einige der republikanischen Themen in Machiavellis politischen Werken, insbesondere die Diskurse auf Livy, in mittelalterlicher italienischer Literatur zu finden sind, die von klassischen Autoren wie Sallust beeinflusst wurde. III. Klassische politische Philosophie: Xenophon, Plato und Aristoteles Die sokratische Schule der klassischen politischen Philosophie, insbesondere Aristoteles, war im Spätmittelalter zu einem großen Einfluss auf das europäische politische Denken geworden. Es existierte sowohl in der von Thomas Aquinas präsentierten katholischen Form als auch in der kontroversen averroistischen Form von Autoren wie Marsilius von Padua. Machiavelli war kritisch gegenüber dem katholischen politischen Denken und kann durch den Averroismus beeinflusst worden. Aber er zitiert selten Plato und Aristoteles, und höchstwahrscheinlich nicht billigte sie. Leo Strauss argumentierte, dass der starke Einfluss von Xenophon, einem Schüler von Sokrates, der mehr als Historiker, Rhetoriker und Soldat bekannt war, eine wichtige Quelle für sokratische Ideen für Machiavelli war, manchmal nicht im Einklang mit Aristoteles. Während das Interesse an Plato während des Lebens von Machiavelli in Florenz zunimmt, zeigt Machiavelli kein besonderes Interesse an ihm, sondern wurde indirekt durch seine Lesungen von Autoren wie Polybius, Plutarch und Cicero beeinflusst. Der große Unterschied zwischen Machiavelli und der Sokratie, nach Strauss, ist Machiavellis Materialismus und damit seine Ablehnung sowohl einer teleologischen Sicht der Natur als auch der Ansicht, dass die Philosophie höher ist als die Politik. Mit ihrem teleologischen Verständnis der Dinge, Sokrates argumentierte, dass wünschenswerte Dinge in der Natur passieren, als ob die Natur sie wünschte, aber Machiavelli behauptete, dass solche Dinge durch blinde Chance oder menschliche Handlung geschehen. IV.Klassischer Materialismus Strauss argumentierte, dass Machiavelli sich von einigen Ideen von klassischen Materialisten wie Democritus, Epicurus und Lucretius beeinflusst sah. Strauss sieht dies aber auch als Zeichen großer Innovation in Machiavelli, weil die klassischen Materialisten die sokratische Betrachtung des politischen Lebens nicht teilten, während Machiavelli es klar tat. V Thucydides Einige Wissenschaftler bemerken die Ähnlichkeit zwischen Machiavelli und dem griechischen Historiker Thucydides, da beide die Machtpolitik betonten. Strauss argumentierte, dass Machiavelli in der Tat von prä-sokratischen Philosophen beeinflusst worden sei, aber er fühlte, dass es eine neue Kombination war: .kontemporäre Leser werden von Machiavellis Lehre von Thycydides erinnert; sie finden in beiden Autoren den gleichen Realismus, d.h. die gleiche Denial der Macht der Götter oder der Gerechtigkeit und die gleiche Sensibilität für harsche Notwendigkeit und elusive Chance. Doch Thucydides nennt nie in Frage die intrinsische Überlegenheit des Adels zur Basis, eine Überlegenheit, die vor allem hervorstrahlt, wenn der Edel von der Basis zerstört wird.Die Geschichte von Thucydides erweckt daher im Leser eine Trauer, die nie von Machiavellis Büchern erweckt wird. In Machiavelli finden wir Komödien, Parodien und Satire, aber nichts erinnert an Tragödie. Eine Hälfte der Menschheit bleibt außerhalb seines Denkens. Es gibt keine Tragödie in Machiavelli, weil er keinen Sinn für die Heiligkeit des "Gemeinsamen" hat – Strauss (1958, S. 292) Beliefs Unter den Kommentatoren gibt es einige konsequent gemachte Vorschläge, was in Machiavellis Arbeit am neusten war. Empirikismus und Realismus gegen Idealismus Machiavelli wird manchmal als Prototyp eines modernen empirischen Wissenschaftlers angesehen, Verallgemeinerungen aus Erfahrung und historischen Tatsachen aufbauen und die Unnützigkeit der Theorie mit der Phantasie betonen. Er emanzipierte Politik aus Theologie und moralischer Philosophie. Er unternahm sich, einfach zu beschreiben, was Herrscher tatsächlich taten und so erwartete, was später den wissenschaftlichen Geist genannt wurde, in dem Fragen von Gut und Böse ignoriert werden, und der Beobachter versucht, nur zu entdecken, was wirklich passiert. Machiavelli fühlte, dass seine frühe Schulbildung entlang der Linien einer traditionellen klassischen Bildung im Wesentlichen nutzlos war, um Politik zu verstehen. Dennoch befürwortete er ein intensives Studium der Vergangenheit, insbesondere in Bezug auf die Gründung einer Stadt, die er für ein Schlüssel zum Verständnis ihrer späteren Entwicklung hielt. Darüber hinaus studierte er die Art und Weise, wie die Menschen lebten und zielte darauf ab, Führer zu informieren, wie sie herrschen sollten und sogar wie sie selbst leben sollten. Machiavelli leugnet die klassische Meinung, dass das Leben virtuose immer zum Glück führt. Zum Beispiel sah Machiavelli Elend als "eine der Laster an, die es einem Prinzen ermöglicht zu regieren. " Machiavelli sagte: "Es wäre am besten, sowohl geliebt als auch gefürchtet zu werden. Aber da die beiden selten zusammenkommen, wird jeder, der sich entscheiden muss, mehr Sicherheit finden, Angst zu haben als geliebt zu werden." In viel von Machiavellis Arbeit sagt er oft, dass der Herrscher unausweichliche Politiken wegen der Kontinuität seines Regimes annehmen muss. Ein verwandter und kontroverserer Vorschlag hat oft gemacht, dass er beschrieb, wie man die Dinge in der Politik in einer Weise zu tun, die neutral schien, in Bezug auf den, der den Rat benutzte, Tyrannen oder gute Herrscher. Dass Machiavelli für den Realismus kämpft, ist nicht bezweifelt, aber seit vier Jahrhunderten haben Wissenschaftler diskutiert, wie am besten seine Moral beschreiben. Der Prinz machte das Wort Machiavellian zu einem byword für Betrug, Despotismus und politische Manipulation. Leo Strauss erklärte sich zu der traditionellen Ansicht geneigt, dass Machiavelli selbstbewusst ein "Teacher des Bösen" sei, da er den Fürsten berät, die Werte der Gerechtigkeit, Barmherzigkeit, Temperament, Weisheit und Liebe ihres Volkes zu vermeiden, die vor der Verwendung von Grausamkeit, Gewalt, Angst und Betrug stehen. Strauss nimmt diese Meinung auf, weil er behauptete, dass die Nichtannahme der traditionellen Meinung die "Untreue seines Denkens" und "die anmutige Feinheit seiner Rede" verfehlt. Der italienische antifaschistische Philosoph Benedetto Croce (1925) schließt Machiavelli einfach ein Realist oder Pragmatist, der genau feststellt, dass moralische Werte in der Realität die Entscheidungen, die politische Führer treffen, nicht stark beeinflussen. Der deutsche Philosoph Ernst Cassirer (1946) hielt fest, dass Machiavelli einfach die Haltung eines politischen Wissenschaftlers – eines Galileo der Politik – einnimmt, um zwischen den Tatsachen des politischen Lebens und den Werten des moralischen Urteils zu unterscheiden. Auf der anderen Seite hat Walter Russell Mead argumentiert, dass der Rat des Fürsten die Bedeutung von Ideen wie Legitimität bei der Veränderung des politischen Systems voraussetzt. Fortune Machiavelli wird im Allgemeinen als kritisch gegenüber dem Christentum angesehen, wie es in seiner Zeit existierte, und zwar seine Wirkung auf die Politik und auch den Alltag. Seiner Meinung nach erlaubte das Christentum, zusammen mit dem teleologischen Aristotelismus, den die Kirche zu akzeptieren hatte, praktische Entscheidungen zu viel von imaginären Idealen geführt zu werden und die Menschen dazu ermutigt, die Ereignisse bis zur Vorsehung oder, wie er es setzen würde, Zufall, Glück oder Glück. Während das Christentum die Bescheidenheit als Tugend und Stolz als sündig sieht, nahm Machiavelli eine klassische Position, sah Ehrgeiz, Geistigkeit und das Streben nach Ruhm als gute und natürliche Dinge, und einen Teil der Tugend und Vorsicht, die gute Fürsten haben sollten. Während es traditionell war, zu sagen, dass die Führer Tugenden haben sollten, vor allem Vorsicht, Machiavelli die Verwendung der Worte virtù und prudenza war ungewöhnlich für seine Zeit, was einen temperamentvollen und bescheidenen Ehrgeiz. Mansfield beschreibt seine Verwendung von Virtu als "Versprechen mit dem Bösen".Berühmterweise argumentierte Machiavelli, dass Tugend und Vorsicht einem Mann helfen können, mehr von seiner Zukunft zu kontrollieren, an dem Ort, das Glück zu erlauben, dies zu tun. Najemy (1993) hat argumentiert, dass diese gleiche Herangehensweise in Machiavellis Herangehensweise an Liebe und Verlangen gefunden werden kann, wie in seinen Komödien und Korrespondenz gesehen. Najemy zeigt, wie Machiavellis Freund Vettori gegen Machiavelli argumentierte und ein traditionelleres Verständnis des Vermögens zitierte. Andererseits bedeutete der Humanismus in Machiavellis Zeit, dass klassische vorchristliche Ideen über Tugend und Prudence, einschließlich der Möglichkeit, die Zukunft zu kontrollieren, ihm nicht einzigartig waren. Aber die Humanisten gingen nicht so weit, um die zusätzliche Herrlichkeit zu fördern, bewusst darauf zu zielen, einen neuen Staat zu etablieren, und zwar in Abhängigkeit von Traditionen und Gesetzen. Während Machiavellis Ansatz klassische Präzedenzfälle hatte, wurde argumentiert, dass es mehr als nur alte Ideen zurückzubringen und dass Machiavelli kein typischer Humanist war. Strauss (1958) argumentiert, dass die Art, wie Machiavelli klassische Ideen verbindet, neu ist. Während Xenophon und Plato auch realistische Politik beschrieben und Machiavelli näher waren als Aristoteles, sahen sie, wie Aristoteles, auch die Philosophie als etwas höher als die Politik. Machiavelli war anscheinend ein Materialist, der sich gegen Erklärungen zur formalen und abschließenden Betrügerei oder Teleologie richtete. Machiavellis Förderung des Ehrgeizs unter den Führern und leugnen jeden höheren Standard bedeutete, dass er Risiko-Aufnahme und Innovation, am berühmtesten die Gründung neuer Moden und Ordnungen ermutigte. Sein Rat für die Fürsten war daher sicherlich nicht darauf beschränkt, zu diskutieren, wie man einen Staat aufrechtzuerhalten. Es wurde argumentiert, dass Machiavellis Förderung von Innovation direkt zum Argument für Fortschritte als Ziel von Politik und Zivilisation führte. Aber während ein Glaube, dass die Menschheit ihre eigene Zukunft kontrollieren kann, die Natur kontrollieren und die Fortschritte seit langem sind, haben Machiavellis Anhänger, beginnend mit seinem eigenen Freund Guicciardini, dazu neigt, friedlichen Fortschritt durch wirtschaftliche Entwicklung zu bevorzugen, und nicht kriegerischen Fortschritt. Wie Harvey Mansfield (1995, S. 74) schrieb: "In dem Versuch, andere, regelmäßigere und wissenschaftliche Moden der Überwindung des Vermögens zu versuchen, formierten und emaskulierten Machiavellis Nachfolger seinen Begriff der Tugend. " Machiavelli aber, zusammen mit einigen seiner klassischen Vorgänger, sah Ehrgeiz und Geistigkeit, und daher Krieg, als unvermeidlich und Teil der menschlichen Natur. Strauss schließt sein 1958er Buch Gedanken über Machiavelli ab, indem er vorschlägt, dass diese Förderung des Fortschritts direkt zum modernen Rüstungsrennen führt. Strauss argumentierte, dass die unvermeidliche Natur solcher Waffenrennen, die vor modernen Zeiten existierten und zum Zusammenbruch friedlicher Zivilisationen geführt haben, uns sowohl eine Erklärung dessen liefert, was in Machiavellis Innovationen am meisten gefährlich ist, als auch die Art und Weise, in der die Ziele seiner unsterblichen Innovation verstanden werden können. Die Religion Machiavelli zeigt wiederholt, dass er Religion als Mensch angesehen hat, und dass der Wert der Religion in seinem Beitrag zur sozialen Ordnung liegt und auf die Regeln der Moral verzichtet werden muss, wenn die Sicherheit es erfordert. In The Prince, den Diskursen und im Leben von Castruccio Castracani, beschreibt er Propheten, wie er sie nennt, wie Moses, Romulus, Cyrus the Great, und Theseus (er behandelte heidnische und christliche Patriarchen in der gleichen Weise) wie die größten neuen Fürsten, die glorreich und brutale Gründer der neusten Innovationen in der Politik, und Männer, die Machiavelli sichert, dass sie immer haben. Er schätzte, dass diese Sekten jeweils von 1.666 bis 3.000 Jahren dauern, was, wie von Leo Strauss betont, dazu führen würde, dass das Christentum zu Beginn etwa 150 Jahre nach Machiavelli beendet wurde. Machiavellis Sorge um das Christentum als Sekte war, dass es die Menschen schwach und inaktiv macht und die Politik ohne Kampf in die Hände grausamer und böser Männer liefert. Während die Angst vor Gott durch Furcht vor dem Fürsten ersetzt werden kann, wenn es einen starken genug Fürst gibt, fühlte Machiavelli, dass mit einer Religion in jedem Fall besonders wichtig ist, um eine Republik in Ordnung zu halten. Für Machiavelli kann ein wahrhaft großer Prinz niemals konventionell religiös sein, aber er sollte sein Volk religiös machen, wenn er kann. Nach Strauss (1958, S.226–27) war er nicht die erste Person, die auf diese Weise die Religion jemals erklärt, sondern seine Beschreibung der Religion war neu, weil er dies in seine allgemeine Rechnung der Fürsten integriert. Machiavellis Urteil, dass Regierungen aus praktischen politischen Gründen Religion brauchen, war unter modernen Vertretern der Republiken bis etwa zur Zeit der Französischen Revolution weit verbreitet.Dies stellt also einen Punkt der Meinungsverschiedenheit zwischen sich und der späten Moderne dar. Positive Seite zu Faktischem und individuellem Vize Trotz der klassischen Präzedenzfälle, die Machiavelli nicht der einzige war, der in seiner Zeit zu fördern war, wird Machiavellis Realismus und die Bereitschaft, zu argumentieren, dass gute Enden schlechte Dinge rechtfertigen, als kritischer Reiz gegenüber einigen der wichtigsten Theorien der modernen Politik gesehen. Erstens, vor allem in den Diskursen auf Livy, Machiavelli ist ungewöhnlich in der positiven Seite, er scheint manchmal in der Factionalismus in den Republiken zu beschreiben. Zum Beispiel, recht früh in den Diskursen, (in Buch I, Kapitel 4,) gibt ein Kapiteltitel bekannt, dass die Zeremonie der Plebs und des Senats in Rom "enthalten Rom frei". Dass eine Gemeinschaft unterschiedliche Komponenten hat, deren Interessen in jedem guten Regime ausgewogen werden müssen, ist eine Idee mit klassischen Präzedenzfällen, aber Machiavellis besonders extremer Präsentation wird als kritischer Schritt zu den späteren politischen Vorstellungen sowohl einer Macht- als auch Kontroll- und Bilanzteilung gesehen, Ideen, die hinter der US-Konstitution liegen, als auch vielen anderen modernen Staatskonstitutionen. Ebenso wurde das moderne ökonomische Argument für den Kapitalismus und die modernsten Wirtschaftsformen oft in Form von "öffentlichen Tugenden aus privaten Vizes" angegeben. " Auch in diesem Fall, obwohl es klassische Präzedenzfälle gibt, ist Machiavellis Beharrlichkeit, sowohl realistisch als auch ambitioniert zu sein, nicht nur zuzugeben, dass Vize existiert, sondern bereit ist, ihn zu fördern, ein entscheidender Schritt auf dem Weg zu dieser Erkenntnis. Mansfield argumentiert jedoch, dass Machiavellis eigene Ziele nicht von denen geteilt wurden, die er beeinflusste. Machiavelli argumentierte, dass sie nur Frieden und wirtschaftliches Wachstum als würdige Ziele auf sich selbst sehen würden, wenn sie zu dem führen würden, was Mansfield die "Aufnahme des Fürsten" nennt. Machiavellian Machiavelli ist berühmt für einen kurzen politischen Vertrag, Der Prinz, geschrieben 1513, aber nicht veröffentlicht bis 1532, fünf Jahre nach seinem Tod. Obwohl er privat zirkuliert Der Prinz unter Freunden, die einzige theoretische Arbeit, die in seinem Leben gedruckt werden, war die Kunst des Krieges, die über militärische Wissenschaft. Seit dem 16. Jahrhundert bleiben die Generationen von Politikern von ihrer neutralen Annahme und auch positiven Ermutigung der Unsterblichkeit mächtiger Männer, die vor allem im Fürsten, aber auch in seinen anderen Werken beschrieben sind, angezogen und abgestoßen. Seine Werke werden manchmal sogar gesagt, dass er zu den modernen negativen Konnotationen der Worte Politik und Politiker beigetragen haben, und es wird manchmal gedacht, dass es wegen ihm ist, dass Old Nick wurde ein englischer Begriff für den Teufel. Offensichtlich wurde der Adjektiv Machiavellian zu einem Begriff, der eine Form der Politik beschreibt, die "von List, Duplikatheit oder schlechtem Glauben gekennzeichnet ist". Auch der Machiavellianismus bleibt ein populärer Begriff, der in politischen Diskussionen lässig verwendet wird, oft als ein Vorwort für den entführten politischen Realismus. Während der Machiavellianismus in den Werken von Machiavelli bemerkenswert ist, stimmen die Gelehrten allgemein zu, dass seine Werke komplex sind und in ihnen gleichermaßen einflussreiche Themen haben. Zum Beispiel sah J.G.A Pocock (1975) ihn als eine bedeutende Quelle des Republikanismus, der sich im 17. und 18. Jahrhundert in England und Nordamerika verbreitete und Leo Strauss (1958), dessen Ansicht von Machiavelli in vielerlei Hinsicht ganz anders ist, ähnliche Bemerkungen über Machiavellis Einfluss auf den Republikanismus hatte und argumentierte, dass auch wenn Machiavelli ein Lehrer des Bösen war, dass er einen Immoralismus hatte. Was auch immer seine Absichten, die heute noch diskutiert werden, ist er mit jedem Vorschlag verbunden, in dem "das Ende die Mittel rechtfertigt". Zum Beispiel schrieb Leo Strauss (1987, S. 297): Machiavelli ist der einzige politische Denker, dessen Name für die Gestaltung einer Art Politik, die unabhängig von seinem Einfluss existiert und weiterhin existieren wird, eine Politik, die ausschließlich durch Auseinandersetzungen der Weitsicht geleitet wird, die alle Mittel, fair oder Foul, Eisen oder Gift verwendet, um ihre Enden zu erreichen – es ist das Ende, das die Begrandung des eigenen Landes oder der Vaterlandes ist. InfluenceTo zitieren Robert Bireley: .Es gab ungefähr fünfzehn Ausgaben des Fürsten und neunzehn der Diskurse und Französisch Übersetzungen von jedem, bevor sie auf den Index von Paul IV in 1559, eine Maßnahme, die fast auf die Veröffentlichung in katholischen Gebieten außer in Frankreich. Drei Hauptschreiber nahmen das Feld gegen Machiavelli zwischen der Veröffentlichung seiner Werke und ihrer Verurteilung im Jahre 1559 und wieder durch den Tridentine Index im Jahr 1564.Dies waren der englische Kardinal Reginald Pole und der portugiesische Bischof Jeronymo Osorio, die beide seit vielen Jahren in Italien lebten, und der italienische Humanist und später Bischof, Ambrogio Caterino Politi. Machiavellis Ideen hatten einen tiefen Einfluss auf die politischen Führer im gesamten modernen Westen, unterstützt durch die neue Technologie der Druckmaschine. Während der ersten Generationen nach Machiavelli war sein Haupteinfluss in nicht republikanischen Regierungen. Pole berichtete, dass der Fürst von Thomas Cromwell in England gesprochen wurde und Henry VIII in seiner Wendung zum Protestantismus und in seiner Taktik, zum Beispiel während der Pilgerfahrt der Gnade, beeinflusst hatte. Eine Kopie wurde auch vom katholischen König und Kaiser Charles V.In Frankreich, nach einer anfänglich gemischten Reaktion, Machiavelli kam mit Catherine de' Medici und dem St. Bartholomew's Day Massaker assoziiert. Wie Bireley (1990:17) berichtet, im 16. Jahrhundert, katholische Schriftsteller "assoziiert Machiavelli mit den Protestanten, während protestantische Autoren sah ihn als italienische und katholische". Tatsächlich beeinflusste er offenbar sowohl katholische als auch protestantische Könige. Eines der wichtigsten frühen Arbeiten, die der Kritik an Machiavelli gewidmet, vor allem The Prince, war die von Huguenot, Innocent Gentillet, deren Arbeit gemeinhin als Diskurs gegen Machiavelli oder Anti Machiavel veröffentlicht wurde 1576 in Genf. Er beschuldigte Machiavelli, ein Atheist zu sein und beschuldigte Politiker seiner Zeit, indem er sagte, dass seine Werke der "Koran der Höfner", dass "er ist von keinem Ruf im Gericht Frankreichs, die nicht Machiavels Schriften an den Fingern Enden hat". Ein weiteres Thema von Gentillet war mehr im Geiste von Machiavelli selbst: Er hinterfragte die Wirksamkeit von unsterblichen Strategien (wie Machiavelli selbst getan hatte, obwohl auch erklärt, wie sie manchmal funktionieren konnten). Dies wurde im 17. Jahrhundert zum Thema viel zukünftiger politischer Diskurs in Europa. Dazu gehören die von Bireley zusammengefassten Autoren der katholischen Counter Reformation: Giovanni Botero, Justus Lipsius, Carlo Scribani, Adam Contzen, Pedro de Ribadeneira und Diego Saavedra Fajardo. Diese Autoren kritisierten Machiavelli, aber auch ihm in vielerlei Hinsicht gefolgt. Sie akzeptierten die Notwendigkeit eines Prinzen, sich um den Ruf zu kümmern, und sogar eine Notwendigkeit für List und Betrug, aber im Vergleich zu Machiavelli, und wie später modernistische Schriftsteller, betonten sie den wirtschaftlichen Fortschritt viel mehr als die riskanten Geschehnisse des Krieges. Diese Autoren neigen dazu, Tacitus als Quelle für realistische politische Beratung zu zitieren, anstatt Machiavelli, und diese Prätense wurde als Tacitism bekannt. "Black tacitism" unterstützte die Fürstenherrschaft, aber "red tacitism" argumentierte den Fall für Republiken, mehr im ursprünglichen Geiste von Machiavelli selbst, wurde immer wichtiger. Moderne materialistische Philosophie entwickelt im 16., 17. und 18. Jahrhundert, beginnend in den Generationen nach Machiavelli. Diese Philosophie neigte dazu, republikanisch zu sein, aber wie bei den katholischen Autoren, Machiavellis Realismus und Ermutigung, Innovationen zu nutzen, um zu versuchen, das eigene Vermögen zu kontrollieren, wurden mehr akzeptiert als seine Betonung auf Krieg und faktische Gewalt. Nicht nur war innovative Wirtschaft und Politik ein Ergebnis, sondern auch moderne Wissenschaft, was einige Kommentatoren dazu führte, zu sagen, dass die Aufklärung des 18. Jahrhunderts eine humanitäre Moderation des Machiavellianismus beinhaltete. Die Bedeutung des Einflusses Machiavelli ist in vielen wichtigen Figuren in diesem Zweck bemerkenswert, zum Beispiel Bodin, Francis Bacon, Algernon Sidney, Harrington, John Milton, Spinoza, Rousseau, Hume, Edward Gibbon und Adam Smith. Obwohl er aufgrund seiner Kontroverse nicht immer als Inspiration bezeichnet wurde, ist er auch für andere wichtige Philosophen wie Montaigne, Descartes, Hobbes, Locke und Montesquieu ein Einfluss gewesen. Obwohl Jean-Jacques Rousseau mit sehr unterschiedlichen politischen Ideen verbunden ist, wurde er auch von ihm beeinflusst, obwohl er Machiavellis Arbeit als satirisches Stück betrachtete, in dem Machiavelli die Fehler einer ein-Mann-Regel enthüllt, anstatt die Amoralität zu vernichten. Im siebzehnten Jahrhundert war es in England, dass Machiavellis Ideen am grundlegendsten entwickelt und angepasst wurden, und dass der Republikanismus wieder zum Leben kam; und aus dem siebzehnten Jahrhundert englischer Republikanismus gab es im nächsten Jahrhundert nicht nur ein Thema der englischen politischen und historischen Reflexion – der Schriften des Bolingbroke-Kreises und des Gibbons und der frühen parlamentarischen Radikale – sondern ein Anreiz für Amerika.Die Gelehrten haben argumentiert, dass Machiavelli ein bedeutender indirekter und direkter Einfluss auf das politische Denken der Gründerväter der Vereinigten Staaten war, weil sein überwältigender Gunst des Republikanismus und der republikanischen Regierungsform. Laut John McCormick ist es immer noch sehr debatierbar, ob Machiavelli "ein Berater von Tyrannei oder Partisan der Freiheit war. "Benjamin Franklin, James Madison und Thomas Jefferson folgten Machiavellis Republikanismus, als sie sich gegen das, was sie sahen, als die aufstrebende Aristokratie, die sie fürchteten, Alexander Hamilton schuf mit der Föderalistischen Partei. Hamilton lernte von Machiavelli über die Bedeutung der Außenpolitik für die Innenpolitik, kann aber von ihm gebrochen haben, in Bezug auf, wie rasant eine Republik sein musste, um zu überleben. George Washington wurde weniger von Machiavelli beeinflusst. Der Gründerväter, der Machiavelli vielleicht am meisten studierte und als politischer Philosoph bewertete, war John Adams, der profusely zu dem Gedanken Italiens in seiner Arbeit kommentiert, Eine Verteidigung der Verfassungen der Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika. In dieser Arbeit lobte John Adams Machiavelli, mit Algernon Sidney und Montesquieu, als philosophischer Verteidiger der gemischten Regierung. Für Adams, Machiavelli restaurierte empirischen Grund zur Politik, während seine Analyse von Fraktionen war lobenswert. Adams stimmte ebenfalls mit dem Florentiner überein, dass die menschliche Natur unveränderlich und von Leidenschaften getrieben war. Er nahm auch Machiavellis Überzeugung an, dass alle Gesellschaften zyklischen Wachstums- und Zerfallphasen unterworfen waren. Für Adams fehlte Machiavelli nur ein klares Verständnis der für eine gute Regierung notwendigen Institutionen. 20. Jahrhundert Der italienische Kommunist Antonio Gramsci aus dem 20. Jahrhundert inspirierte große Inspiration aus Machiavellis Schriften über Ethik, Moral und wie sie sich mit dem Staat und der Revolution in seinen Schriften über Passive Revolution und wie eine Gesellschaft manipuliert werden kann durch die Kontrolle der Volksbegriffe der Moral. Joseph Stalin las Der Prinz und notierte seine eigene Kopie. Wiederbelebung des Interesses an den Komödien Im 20. Jahrhundert gab es auch ein erneutes Interesse an Machiavellis Theaterstück La Mandragola (1518), das 1976 zahlreiche Stagings, darunter auch mehrere in New York, beim New York Shakespeare Festival und der Riverside Shakespeare Company 1979, als musikalische Komödie von Peer Raben im Münchner Antiteater und 1984 am Londoner Nationaltheater erhielt. In der populären Kultur enthält Christopher Marlowe's Spiel Der Juden von Malta (ca. 1589) einen Prolog von einem Charakter namens Machiavel, einem Senekanischen Geist auf Machiavelli. Machiavel drückt die zynische Ansicht aus, dass die Macht amoral ist und sagt: "Ich zähle Religion, aber ein kindisches Spielzeug, / und halte es für keine Sünde, sondern Ignoranz. " Somerset Maughams letztes Buch Dann und Jetzt fictionalisiert Machiavellis Interaktionen mit Cesare Borgia, die die Grundlage des Prinzen bildete. Niccolò Machiavelli spielt eine wichtige Rolle in der jungen erwachsenen Buchreihe The Secrets of the Immortal Nicholas Flamel von Michael Scott. Er ist eine unsterbliche Arbeit in der nationalen Sicherheit für die französische Regierung. Niccolò Machiavelli unterstützt Cesare Borgia und Protagonist Nicholas Dawson in ihren gefährlichen Intrigen in Cecelia Holland's 1979 historischer Roman Stadt Gottes. David Maclaine schreibt, dass in dem Roman Machiavelli "eine Off-Stage-Präsenz ist, deren Geist dieses Werk von Intrigen und Verrat durchdrungen. Es ist eine brillante Einführung in die Menschen und Ereignisse, die uns das Wort Machiavellian gab.'"Machiavelli erscheint als ein unsterblicher Gegner von Duncan MacLeod in Nancy Holder's 1997 Highlander Roman The Measure of a Man und ist ein Charakter in Michael Scotts Romanreihe The Secrets of the Immortal Nicholas Flamel (2007–2012). Machiavelli ist auch einer der Hauptfiguren in The Enchantress of Florence (2008) von Salman Rushdie, meist als "Niccolò 'il Macchia" bezeichnet, und der zentrale Protagonist im Roman 2012 Die Malice of Fortune von Michael Ennis. Auch die auf die frühe Renaissance gerichteten Fernsehdramen haben Machiavelli genutzt, um seinen Einfluss in der frühen modernen politischen Philosophie zu unterstreichen. Machiavelli wurde als tragender Charakter in The Tudors (2007–2010,) Borgia (2011–2014) und The Borgias (2011–2013) und der 1981 BBC mini Serie The Borgias vorgestellt. Machiavelli erscheint in den beliebten historischen Videospielen Assassin's Creed II (2009) und Assassin's Creed: Brotherhood (2010), in denen er als Mitglied der geheimen Gesellschaft von Assassins dargestellt wird. Eine hochfiktionalisierte Version von Machiavelli erscheint in der BBC Kinder-TV-Serie Leonardo (2011–2012), in der er Mac ist, ein schwarzer Streetwise-hustler, der besten Freunde mit Mit Teenagern Leonardo da Vinci, Mona Lisa und Lorenzo di Medici ist.In der 2013 Episode "Ewings Unite!" der Fernsehserie Dallas, legendärer Ölbaron J. R. Ewing wird seine Kopie von The Prince zu seinem angenommenen Neffen Christopher Ewing, sagte ihm zu "verwenden, weil intelligent und schnüffeln ist eine unschlagbare Kombination. "In Da Vincis Dämonen (2013–2015) – einer amerikanischen historischen Fantasy-Dramaserie, die ein fiktives Konto des frühen Lebens von Leonardo da Vinci darstellt – spielt Eros Vlahos eine junge Niccolò Nico Machiavelli, obwohl der vollständige Name des Charakters erst am Ende der zweiten Staffel bekannt ist. Die 1967 The Time Tunnel Episode "The Death Merchant" Sterne berühmt Charakterdarsteller Malachi Throne als Niccolò Machiavelli, der zeitversetzt zur Schlacht von Gettysburg. Die Persönlichkeit und das Verhalten des Charakters scheinen Cesare Borgia anstatt Machiavelli selbst darzustellen, was darauf hindeutet, dass die Autoren die beiden verwirrt haben. Machiavelli wird von Damian Lewis im 2013 BBC Radiospiel The Prince geschrieben von Jonathan Myerson gespielt. Gemeinsam mit seinem Verteidigungsanwalt Lucrezia Borgia (Helen McCrory) präsentiert er Beispiele aus der Geschichte zum Teufel, um seine politischen Theorien zu unterstützen und seinen Satz in der Hölle zu appellieren. Der historische Roman The City of Man (2009) des Autors Michael Harrington zeigt die komplexen Persönlichkeiten der beiden Hauptfiguren – Girolamo Savonarola und ein formatives Niccolò Machiavelli – in Opposition während des turbulenten letzten Jahrzehnts des 15. Jahrhunderts Florenz. Die Darstellung von Machiavelli zieht aus seinen späteren Schriften und Beobachtungen der chaotischen Ereignisse seiner Jugend, bevor sie von der Obskurität ansteigen, als Zweiter Kanzler der Florentiner Republik im Alter von 20-nin ernannt zu werden, nur einen Monat nach Savonarolas Hinrichtung. Zu den Hauptfiguren gehören Lorenzo de' Medici, sein Sohn Piero, Michelangelo, Sandro Botticelli, Pico della Mirandola, Marsilio Ficino, Papst Alexander VI. (Rodrigo Borgia), Cesare Borgia (Modell für den Prinzen), Piero und Tommaso Soderini, Il Cronaca und der Diarist Luca Landucci. Der amerikanische Rapper Tupac Shakur las Machiavelli im Gefängnis und wurde stark von seiner Arbeit beeinflusst. Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis ehrte Tupac Machiavelli 1996, indem er seinen eigenen Rap-Namen von 2Pac nach Makaveli änderte. Im Verbrechensdrama von 1993 erzählt A Bronx Tale, lokaler Mafia-Boss Sonny seinem jungen Protégé Calogero, dass er während seines 10-jährigen Hafturteils die Zeit verging und durch das Lesen von Machiavelli, den er als "berühmter Schriftsteller vor 500 Jahren" bezeichnete, außer Schwierigkeiten blieb. Er erzählt ihm dann, wie Machiavellis Philosophie, einschließlich seiner berühmten Ratschläge, wie es vorzuziehen ist, dass ein Führer gefürchtet wird, anstatt geliebt zu werden, wenn er nicht beides sein kann, haben ihn zu einem erfolgreichen Mafia-Boss gemacht. Machiavelli erscheint auch als jung Florentine spy in der dritten Staffel von Medici, wo er von Vincenzo Crea porträtiert wird. Er wird als Nico in allen Erscheinungen außer dem Saisonfinale behandelt, wo er seinen vollen Namen offenbart. Werke Politische und historische Arbeiten Discorso sopra le cose di Pisa (1499)Del modo di trattare i popolidella Valdichiana ribellati (1502)Descrizione del modo tenuto dal Duca Valentinonello ammazzare Vitellozzo Vitelli, Oliverotto da Fermo, il Signor Pagolo e il duca di Gravina Orsini (1502) – Eine Beschreibung der Methoden, die der Herzog Valentino bei der Ermordung von Vitellozzo, Oliver da Fermo angenommen hat Ritratti delle cose di Francia (1510) –Porträt der französischen Angelegenheiten. Ritracto delle cose della Magna (1508–1512) –Porträt der Angelegenheiten Deutschlands. Der Prinz (1513) Diskurse über Livy (1517)Dell'Arte della Guerra (1519–1520) – Die Kunst des Krieges, hohe Militärwissenschaft. Discorso sopra il riformare lo stato di Firenze (1520) – Ein Diskurs über die Reform von Florenz. Sommario delle cose della citta di Lucca (1520) – Eine Zusammenfassung der Angelegenheiten der Stadt Lucca. Das Leben von Castruccio Castracani von Lucca (1520) – Vita di Castruccio Castracani da Lucca, eine kurze Biographie. Istorie Fiorentine (1520–1525) – Florentine Histories, eine achtbändige Geschichte des Stadtstaates Florenz, in Auftrag von Giulio de' Medici, später Papst Clement VII. Fiktionale Werke Neben dem Staats- und Politikwissenschaftler übersetzte Machiavelli auch klassische Werke und war ein Dramatiker (Clizia, Mandragola), ein Dichter (Sonetti, Canzoni, Ottave, Canti carnascialeschi) und ein Romanist (Belfagor arcidiavolo). Einige seiner anderen Arbeiten: Decennale primo (1506) – ein Gedicht in terza rima.Decennale secondo (1509) – ein Gedicht. Andria oder The Girl From Andros (1517) – eine halbautobiografische Komödie, angepasst von Terence. Mandragola (1518) – Der Mandrake – eine Fünf-Akte-Prosakomödie, mit einem Vers-Prolog. Clizia (1525) – eine Prosakomödie. Belfagor arcidiavolo (1515) – eine Novelle. Asino d'oro (1517) – The Golden Ass ist ein terza rima Gedicht, eine neue Version des klassischen Werkes von Apuleius. Frammenti storici (1525) – Fragmente von Geschichten. Andere Werke Della Lingua(Italienisch für "Über die Sprache" (1514),) wird ein Dialog über die italienische Sprache normalerweise Machiavelli zugeschrieben. Machiavellis literarischer Executor, Giuliano de' Ricci, berichtete auch, dass Machiavelli, sein Großvater, eine Komödie im Stil von Aristophanes, die lebende Florentines als Zeichen, und zu betitelt Le Maschere. Es wurde vorgeschlagen, dass durch solche Dinge wie diese und seine Art des Schreibens an seine Vorgesetzten in der Regel, gab es sehr wahrscheinlich einige Animosität zu Machiavelli sogar vor der Rückkehr der Medici. Siehe auch Florentine MilitärreformenFrancesco Guicciardini Francesco Vettori Mayberry Machiavelli Republikanismus Italienische Renaissance Referenzen Quellen Machiavelli, Niccolò (1981). Der Prinz und Ausgewählte Diskurse. Übersetzt von Daniel Donno (Bantam Classic ed.). New York: Bantam Books.ISBN 0-553-21227-3. Weitere Informationen Biographies Politisches Denken Italienisches Studium Editionen Externe Links Werke von Niccolò Machiavelli in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Niccolò Machiavelli bei Project Gutenberg Werke von oder über Niccolò Machiavelli bei Internet Archive Werke von Niccolò Machiavelli bei LibriVox (öffentliche Domain audiobooks) "Machiavelli, Niccolò.Eniccolò.En. Niccolò Machiavelli | Biographie | Encyclopedia Britannica Machiavelli, Niccolò- Internet Encyclopedia of Philosophy. Macchiavelli .Collier's New Encyclopedia.6 1921.p 53.Niccolò Machiavelli, History.com William R. Everdell's Artikel "Von Staat zu freiem Zustand: Die Bedeutung der Wortrepublik von Jean Bodin zu John Adams" mit ausführlicher Diskussion über Machiavelli Werke von Niccolò Machiavelli: Text, Konkordanzen und Häufigkeitsliste * Werke von Machiavelli: Italienischer und englischer Text Machiavelli und die Italienische Stadt an der BBC's In Our Time with Melvyn