Antiscience ist eine Reihe von Einstellungen, die eine Ablehnung der Wissenschaft und der wissenschaftlichen Methode beinhalten. Menschen, die antiwissenschaftliche Ansichten besitzen, akzeptieren nicht die Wissenschaft als objektive Methode, die universelles Wissen generieren kann. Geschichte In den frühen Tagen der wissenschaftlichen Revolution haben Wissenschaftler wie Robert Boyle (1627-1691) sich in Konflikten mit denen wie Thomas Hobbes (1588-1679), die skeptisch davon waren, ob die Wissenschaft ein zufriedenstellender Weg sei, um echte Kenntnisse über die Welt zu erhalten. Hobbes Haltung wird manchmal als Anti-Wissenschaftsposition angesehen: In seinen sechs Lektionen an die Professoren von Mathematik,...[veröffentlicht in 1656, Hobbes] bezeichnete nachweisbare Felder, als "dass der Bau des Themas, in dem sich der Künstler selbst befindet, von den Entschädigungsbefugnis "wo die Ursachen zu suchen sind". Wir können nur wissen, was wir machen. So ist die Geometrie destillierbar, weil "die Grundzüge und Zahlen, von denen wir uns entscheiden und von uns beschrieben werden, und die "Zivile Philosophie ist unermesslich, denn wir machen das gemeinsame Health selbst." Man kann aber nur über die natürliche Welt spekulieren, denn „Wir wissen nicht den Bau, sondern versuchen es von den Auswirkungen.“ Richard H. Jones schrieb in seinem im Jahr 2000 veröffentlichten Buchreductionismus: Analyse und Vollheit der Wirklichkeit, dass es sich um die Bedeutung der Nichtration im menschlichen Verhalten handelt. Jones geht auf die Gruppe von Hobbys mit anderen Klassen als Antireductionisten und Individualisten ein, darunter Wilhelm Dilsie (1833-1911), Karl Marx (181883), Jeremy Bentham (1748-1832) und J S Mill (180673,) spätere Aufnahme von Karl Popper (1902-1994), John Morrisls (1921-2002) und E. O. Wilson (1929– ) in die Liste. Jean-Jacques Rousseau, in seinem Kampf gegen Kunst und Wissenschaft (1750), behauptete, dass die Wissenschaft zu Unmoral führen könne. "Rousseau argumentiert, dass die Weiterentwicklung der Wissenschaften und Kunst die Korruption von Belang und Moral verursacht hat" und seine "Krise der Wissenschaft" uns über die Gefahren, die wir mit unserem politischen Engagement für den wissenschaftlichen Fortschritt verbunden sind, und über die Möglichkeiten, wie das künftige Glück der Menschheit gesichert werden kann. Rousseau befindet sich jedoch nicht in seinem Einsatz, dass die Wissenschaften notwendigerweise schlecht sind, und erklärt, dass Zahlen wie René Descartes, Francis Bacon und Isaac Newton in hohem Maße gehalten werden sollten. Er sagt zu, dass diese (begründeten) Wissenschaften zum großen Nutzen bringen können und dass die Korruption der Moral vor allem aufgrund des schlechten Einflusses der Gesellschaft auf die Wissenschaftler liegt. William Blake (1757-1827) reagierte in seinen Gemälden und Briefen gegen die Arbeit von Isaac Newton (1642/1727), und wird vielleicht das früheste (und fast sicherlich die prominentste und dauerhafte) Beispiel gesehen, was von den Historikern als ästhetische oder kleine Antiscience-Reaktion gesehen wird. In seinen 1795 Poem "Auguries of Innocence" beschreibt Blake die schönen und natürlichen Robin-Neubreast, die inhaftiert sind, was man als materiellistische Käfige von naturwissenschaftlicher Mathematik und Wissenschaft bezeichnen könnte. Blakes Gemälde von Newton zeigt den Wissenschaftler "als unkorrekter Hero, dessen Inhalt nur auf sterilen geometrischen Grafiken vor Ort ausgerichtet war". Blake meinte, dass "Newton, Bacon und Locke mit ihrem Schwerpunkt auf Grund nichts mehr als "die drei großen Lehrer des Atheismus, oder die "Freunde"... das Bild von Exuberance und Farbe auf der linken Seite, zu Sterilität und Blackness auf dem Recht. In Blake's ist es nicht leicht, aber Nacht. W.H Auden fasst die anti-scientificativen Ansichten von Blake zusammen, indem er feststellt, dass er ["broke] seine Beziehungen in einem Teufelsfall mit dem natürlichen Universum abschließt. Ein neuer Biograph von Newton ist der Ansicht, dass er mehr als Renaissance alchemist, natürlicher Philosoph und magischer als ein wahrer Vertreter der wissenschaftlichen Beleuchtung, wie er von Voltaire (1694-1778) und anderen leuchtenden Wissenschaftlern Newtonians gesprochen wird. Antiscience-Fragen werden im historischen Übergang von vor-Wissenschaft oder Proto-Wissenschaft als fundamentale Überlegungen angesehen, wie sie in Alchemy auftreten. Viele Disziplinen, die vor der weit verbreiteten Annahme und Akzeptanz der wissenschaftlichen Methode, wie Geometrie und Astronomie, sind nicht als Anti-Wissenschaft anzusehen. Manche dieser Disziplinen, die einen wissenschaftlichen Ansatz verfolgen (wie die von den Entdeckungen von GALILEO (Dok. Friedrich Weber in The Gay Science (1882) fragt wissenschaftlichen Dogmatismus: "[7] in Science, Überzeugungen haben keine Rechte auf Bürgerschaft, wie es mit gutem Grund gesagt ist. Lediglich wenn sie entscheiden, sich auf die bescheidene Hypothese einer Hypothesis, einer vorläufigen experimentellen Sichtweise, einer regulativen Fik, zu verlassen, oder sie erhalten die Zulassung und sogar einen gewissen Wert innerhalb des Wissens – wenn immer mit der Einschränkung, dass sie unter der Polizeiaufsicht bleiben, unter der Polizei des Misstrauens. Dies bedeutet aber nicht, dass eine Überzeugung nur dann einen Zugang zu Wissenschaft erlangen kann, wenn sie eine Überzeugung beendet? Lassen Sie sich nicht die Disziplin des wissenschaftlichen Geistes mit diesem beginnen, nicht mehr, um sich zu verurteilen? Leider ist das, wie es ist. Man muss aber noch fragen, ob es nicht der Fall ist, dass, um diese Disziplin zu beginnen, bereits eine Überzeugung vorliegt, und selbst ein solcher Befehl und bedingungslos, dass er alle anderen Überzeugungen für eigene Zwecke geopfert habe. Klar ist, dass Wissenschaft auch auf einem Glauben ruht; es gibt keine Wissenschaft 'ohne Vorführungen'. Die Frage, ob die Wahrheit nicht nur im Voraus bestätigt worden ist, sondern bestätigte, inwieweit der Grundsatz, der Glauben, die Überzeugung ausgedrückt wird: "nicht mehr als Wahrheit, und im Verhältnis zu ihm, was alles andere nur zweitrangig ist". Der Begriff Wissenschaft, der aus wissenschaftlichen Studien stammt, wurde angenommen und wird von Sociologen und Philosophen der Wissenschaft genutzt, um die Ansichten, Überzeugungen und Verhaltens starker Anhänger zu beschreiben, die über ihre traditionellen Disziplinen hinaus wissenschaftliche Konzepte anwenden. Konkret fördert scientismus die Wissenschaft als beste oder nur objektive Mittel, um normative und epistemologische Werte festzulegen. Der Begriff „Wissenschaftlerismus“ wird in der Regel kritisch verwendet, was eine kosmetische Anwendung der Wissenschaft in ungerechtfertigten Situationen bedeutet, die als nicht geeignet für die Anwendung der wissenschaftlichen Methode oder ähnlicher wissenschaftlicher Normen angesehen werden. Häufig wird das Wort in einem pejorativen Sinne verwendet, der auf natürliche Personen angewendet wird, die die Wissenschaft in ähnlicher Weise behandeln scheinen wie eine Religion. Der Begriffsverringerung wird gelegentlich in ähnlicher pejorativer Weise verwendet (als stärkerer Angriff auf Wissenschaftler). Manche Wissenschaftler fühlen sich jedoch wohl als Reduktionsisten gekennzeichnet, während sie sich darin einig sind, dass es konzeptuelle und philosophische Verminderungslücken gibt. Nichtreductionist (siehe Emergentismus) ist jedoch in verschiedenen wissenschaftlichen Bereichen wie statistischer Physik, Chaostheorie, Komplexitättheorie, Cybernetics, Systemtheorie, Systembiologie, Ökologie, Informationstheorie usw. formuliert worden. In diesen Bereichen wird davon ausgegangen, dass starke Interaktionen zwischen Einheiten neue Phänomene in höheren Ebenen hervorbringen, die nicht allein durch Reduktionismus berücksichtigt werden können. Zum Beispiel ist es nicht wertvoll (oder derzeit möglich), ein Schachspiel oder ein Gennetz mit Quantenmechanik zu beschreiben. Kennzeichnend für die Wissenschaft ("Mehr ist anders," in den Worten von 1977 Nobel-Lereat-Ingenieur Philip W. Anderson) wurde in ihrer Methodik durch die europäischen Sozialwissenschaften (Inkheim, Marx) inspiriert, die den methodischen Individualismus ablehnen. Politischer Elyse Amend und Dali Barney argumentieren, dass Antiscience zwar ein beschreibendes Zeichen sein kann, doch wird es oft als Rhetorik verwendet, effektiv genutzt, um politische Gegner zu vernachlässigen und damit die Kosten von Antiwissenschaften nicht unbedingt gerechtfertigt sind. Link Ein Ausdruck der Antiwissenschaften ist die „allgemeine und legitimierung von Alternativen“, und die Ergebnisse der wissenschaftlichen Erkenntnisse stellen nicht immer eine zugrunde liegende Realität dar, sondern können lediglich die Ideologie beherrschender Gruppen innerhalb der Gesellschaft widerspiegeln. In diesem Zusammenhang ist die Wissenschaft mit dem politischen Recht verbunden und wird als Überzeugungssystem angesehen, das konservative und konform ist, das Innovationen unterdrückt, die sich dem Wandel widersetzt und die sekretisch handelt. Dazu gehört zum Beispiel, dass die Wissenschaft ein "bourgeois und/oder Eurozent und/oder masculinist World-view" hat. Die häufig mit der linken Seite verbundene antinukleare Bewegung wurde kritisiert, dass die negativen Auswirkungen der Kernenergie übermäßigt werden und die Umweltkosten von nichtnuklearen Quellen, die durch Kernenergie verhindert werden können, nicht berücksichtigt werden. Viele wissenschaftliche Bereiche, die die Grenze zwischen den biologischen und sozialen Wissenschaften überlagern, haben auch Widerstandskraft aus dem linken Bereich wie soziologie, evolutionäre Psychologie und Populationgenetik erfahren. Dies ist auf die wahrgenommene Vereinigung dieser Wissenschaften mit wissenschaftlichem Rassismus und Neocolonialismus zurückzuführen. Viele Kritiker dieser Bereiche, wie Stephen Jay Gould, wurden beschuldigt, starke politische Verzerrungen zu üben und "mob Science" zu betreiben. Legale Aussaat Der Ursprung des Anti-Wissenschaftsdenkens kann auf die Reaktion des Kleinenismus auf die Enlightenment-diese Bewegung zurückverfolgt werden, die häufig als Gegenlicht bezeichnet wird. Kleinanleger betont, dass die Intuation, Leidenschaft und organischen Bindungen zu Natur die Primatwerte sind und dass vernünftiges Denken nur ein Produkt des menschlichen Lebens ist. Es gibt viele moderne Beispiele für konservative Antiwissenschaften. Letztere sind die Polemien über die Entwicklung der Biologie Kosmologie, die historische Geologie und die Herkunft der Lebensforschung, die in hohen Schulen gelehrt wird, sowie Umweltfragen im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung und Energiekrise. Merkmale von Antiwissenschaften, die mit dem Recht verbunden sind, umfassen den Appell, Theorien zu konspirieren, um zu erklären, warum Wissenschaftler glauben, was sie glauben, dass sie versuchen, das Vertrauen oder die Macht, die normalerweise mit der Wissenschaft verbunden ist (z.B. in die globalen Erwärmungsspiracy-theorien). In modernen Zeiten wurde argumentiert, dass die richtige Politik einen Anti-Wissenschaftstrend bringt. Manche haben zwar vorgeschlagen, dass dies sowohl für die Rechtsisten als auch für ihre Überzeugungen unzulänglich ist, andere haben es argumentiert, dass es sich um einen historischen und politischen Kontext handelt, in dem wissenschaftliche Erkenntnisse zu Herausforderungen gekommen sind oder die Welt der Rechteisten nicht anfechten. Religion In diesem Zusammenhang kann Antiscience von religiösen, moralischen und kulturellen Argumenten abhängig sein. Wissenschaft ist für diese Art religiöser antiwissenschaftlicher Philosophie eine antizipative und materiellistische Kraft, die die traditionellen Werte, die ethnische Identität und die akkumulierte historische Weisheit zugunsten von Grund und kossionspolitischem Charakter untergraben. Insbesondere sind die traditionellen und ethnischen Werte ähnlich wie die der weißen supremacisten Christian Identity theology, aber ähnliche Standpunkte wurden von radikal konservativen Gruppen von Islam, Judentum, Hinduismus und Intellektuell entwickelt. Neue religiöse Bewegungen wie das neue Denken im Alter kritisierten auch die wissenschaftliche Welt als Begünstigung eines Verminderungsisten, Atheisten oder einer materiellistischen Philosophie. Eine häufige Grundlage der antiscientificativen Einschätzung ist der religiöse Charakter mit wissenschaftlichen Interpretationen des heiligen Textes. In diesem Zusammenhang werden wissenschaftliche Theorien, die mit dem Konflikt unvereinbar sind, als kühnliches Wissen angesehen. Mehr als die Jahrhunderte haben religiöse Institutionen sehr stark daran gehindert, solche Ideen wie Heliocentrismus und Planetenbewegung zu nutzen, weil sie die beherrschende Auslegung verschiedener Schriftstücke widersprüchlich machten. In jüngster Zeit wurde der Körper der kollektiv als Schöpfungismus bekannten Ideologien, einschließlich der Telematiktheorie für intelligentes Design, von den Religionsvertretern als Reaktion auf den Entwicklungsprozess durch natürliche Auswahl gefördert. Inwieweit Versuche zur Überwindung der wissenschaftlichen Einschätzungen gescheitert sind, argumentierten einige, dass ein anderer Ansatz für die wissenschaftliche Advocacy erforderlich ist. Ein solcher Ansatz macht deutlich, dass es wichtig ist, ein genaueres Verständnis derjenigen zu entwickeln, die die Wissenschaft verleugnen (vermeidlich Stereotypisierungen als rückständig und unbildungsfrei) und sich auch über diejenigen zu bemühen, die kulturelle Werte mit Zielgruppen teilen, wie Wissenschaftler, die auch religiöse Überzeugungen halten. Historisch war Antiscience zuerst als Reaktion auf wissenschaftliches Materialismus entstanden. Das 18. Jahrhundert hat uns in "dem Ideal eines einheitlichen Systems aller Wissenschaften" niedergelegt, aber es gab diejenigen, die diese Begriffsbestimmung befürchteten, die "die Grenzen von Grund und Wissenschaft eines einzigen allumfassenden Systems" seien. in gewisser Weise, ein Hindernis für ihre Vision der Welt, Ketten auf ihre Fantasie oder Gefühl." Antiscience ist dann eine Ablehnung des wissenschaftlichen Modells [oder Paradigma.] mit seiner starken Überschneidung, die nur quantifizierbar oder zu jedem Satz messbar war. war wirklich." In diesem Sinne umfasst sie einen "kritischen Angriff auf die Gesamtforderung der neuen wissenschaftlichen Methode, um den gesamten Bereich des menschlichen Wissens zu beherrschen". wissenschaftlicher positiver Ausdruck (logischer positiver Protektionismus) verleugnet jedoch nicht die Realität von nicht-measurablen Phänomenen, nur, dass diese Phänomene nicht ausreichen sollten. Positivismus, als philosophische Grundlage für die wissenschaftliche Methode, ist in der wissenschaftlichen Gemeinschaft weder konsistent noch sogar beherrschend (siehe Philosophie der Wissenschaft). Drei große Bereiche der Antiwissenschaften können in Philosophie, Soziologie und Ökologie gesehen werden. Folgende Zitate finden diesen Aspekt des Themas. Philosophieische Einwände gegen die Wissenschaft sind häufig gegen die Rolle des Reduktionismus gerichtet. Im Bereich der Psychologie akzeptieren "beide Reduktionsisten und Antireductionisten dies. nichtmolekulare Erklärungen dürfen nicht verbessert, berichtigt oder in molekularen Elementen niedergelegt werden. „estopmologischer Antireductionismus stellt fest, dass wir angesichts unserer finite psychischen Kapazitäten nicht in der Lage sein werden, die endgültige physische Erklärung vieler komplexer Phänomene zu erfassen, auch wenn wir die Gesetze über ihre eigentlichen Bestandteile kennen. Manche sehen Antiwissenschaften als "gemeinsame...in akademische Einstellungen...many people sehen, dass es Probleme bei der Abgrenzung zwischen Wissenschaft, Wissenschaft und Pseudoscience gibt, die zu einem Anti-Wissenschaftskurs führen. Manche argumentieren, dass nichts sicher ist. Viele Philosophen sind "die Frage, ob eine Verringerung eine zentrale Strategie für das Verständnis der Welt sein sollte". Viele sind sich jedoch einig, dass "Es gibt jedoch Gründe, warum wir wissen wollen, dass die Wissenschaft andere als reduktive physikalische Eigenschaften entdecken möchte". Solche Probleme ergeben sich aus einem Antireductionist, dass es keine absolute Vorstellung von Wirklichkeit gibt, d. h. eine Charakterisierung der Realität wie wissenschaftliche Ansprüche. Dies liegt in der Nähe der Kantianischen Ansicht, dass die Realität letztlich unerlaubt ist und alle Modelle nur unvollkommene Angleichungen an sie sind. Soziologie Sociologe Thomas Gieryn verweist auf "einige Sociologen, die möglicherweise Anti-Wissenschaft sein könnten". Manche "Professoren und Antiscience-Arten" hat er "unreale Bilder von der Wissenschaft, die die Bienenhaftigkeit des wissenschaftlichen Wissens bedrohen," oder "zu weit in ihren Anti-Wissenschafts-Debau" vorgestellt. Häufig liegt die Frage in der Frage, wie viel Wissenschaftler mit dem Standard Ideal von "Kommunismus, Universalismus, Verzinsung, Originalität und Skepsis" übereinstimmen. Leider sind „Wissenschaftler nicht immer übereingekommen. Wissenschaftler werden leidenschaftlich über Tiertheorien erfahren; sie stützen sich auf den Ruf, die Arbeit eines Wissenschaftlers zu verurteilen; sie verfolgen den Bekanntheits- und Gewinn durch Forschung. So können sie in ihrer Arbeit inhärenten Verzerrungen zeigen. ["Many] Wissenschaftler sind nicht so rational und logisch, wie die Aufschrift sie hätte, oder sind sie als unlogisch oder irrational, da einige relativisten sagen könnten." Ökologie und Gesundheit in Verbindung mit dem ökologischen und gesundheitlichen Bereich legen Levins einen Konflikt "nicht zwischen Wissenschaft und Wissenschaft, sondern zwischen verschiedenen Wegen für Wissenschaft und Technologie, zwischen einem würdigen wissenschaftlichen Gewinn und einer sanften Wissenschaft für Humane Ziele; zwischen den Wissenschaften der kleinsten Teile und den Wissenschaften der dynamischen Teile...[he] bietet Vorschläge für ein ganzheitlicheres, integriertes Konzept für das Verständnis und die Behandlung von Umweltfragen. Diese Überzeugungen sind auch in der wissenschaftlichen Gemeinschaft üblich, zum Beispiel in Umweltkampagnen, in denen die Gefahr von Umweltrisiken wie Ozonabbau und Treibhauseffekt deutlich wird. Man kann auch argumentieren, dass diese Version von Antiscience in der Nähe der im medizinischen Bereich gefundenen Fälle kommt, in denen Patienten und Praktiker sich für die Ablehnung der Wissenschaft entscheiden und ein pseudoscientific-Konzept für Gesundheitsprobleme annehmen können. Dies kann sowohl eine praktische als auch eine konzeptuelle Verlagerung sein und hat eine starke Kritik ausgelöst: „therapeutische Berührung, eine Heilungstechnik, die auf der Einlegung von Händen basiert, hat trotz fehlender wissenschaftlicher Plausibilität eine breite Akzeptanz im Pflegeberuf gefunden. Seine Akzeptanz ist ein wichtiger Trend in der Pflege. Glazer kritisiert auch die Therapeuten und Patienten, "für die Aufgabe der biologischen Fundamente der Pflege und für die falsche Philosophie im Dienste eines antiscientific World-views". Brian Martin kritisierte dagegen Gross und Levitt, indem er feststellte, dass ['their] Grundkonzept den Bau von Spendern betrifft, die keine positivenisten sind," und dass die Wissenschaft "ein einheitliches Ziel darstellt, das in der Regel mit wissenschaftlichem Wissen ermittelt wird. Es wird als neutral und objektiv dargestellt. Zweitens wird die Wissenschaft behauptet, dass sie von Antiwissenschaften angegriffen werden, die im Wesentlichen aus Iideologues bestehen, die die Neutralität und Objektivität bedrohen, die für die Wissenschaft von grundlegender Bedeutung sind. Drittens wird ein sehr selektiver Angriff auf die Argumente von Antiscience gemacht. Solche Leute haben angeblich "ausgewogene Kritik an wissenschaftlichem Wissen mit Feindseligkeiten in der Wissenschaft, ein Sprung, der logisch unerträglich und empirisch ist". danach "structed zwei künstliche Einheiten, eine einheitliche Wissenschaft und ein einheitliches "academic links", verringerten sich jeder auf epistemologische Grundlagen, Gross und Levitt. In verschiedenen Bereichen finden sie Zahlen – wissenschaftliche Studien, postmodernismus, Festigung, Umwelt, AIDS-Aktivismus – und kritisiert ihre Kritik an Wissenschaft. Die Schreiben von Young dienen dazu, mehr antiscientificative Ansichten zu veranschaulichen: „Die Stärke der Anti-Wissenschaftsbewegung und der alternativen Technologie ist, dass ihre Anhänger die Utopie halten konnten, während sie versuchen, konkrete Beispiele zu schaffen.“ "Die echten sozialen, ideologischen und wirtschaftlichen Kräfte, die die Wissenschaft gestalten...[hat], lehnten sich in vielen Vierteln gegen den Punkt der Unterdrückung ab. Die meisten Wissenschaftler schrecken sie und kennzeichnen sie Antiwissenschaften. Leider ist es dringend notwendig, weil es die wissenschaftliche Selbstbewusstsein macht und hoffentlich selbstkritisch und verantwortlich für die Kräfte, die Forschungsprioritäten, Kriterien, Ziele gestalten." Genetisch veränderte Lebensmittel bringen auch antiwissenschaftliche Einschätzung. Die breite Öffentlichkeit ist sich vor kurzem der Gefahr einer schlechten Ernährung bewusst geworden, da es zahlreiche Studien gab, die zeigen, dass die beiden untrennbar miteinander verbunden sind. Anti-Wissenschaft setzt voraus, dass die Wissenschaft nicht vertrauenswürdig ist, weil sie nie vollständig ist und immer überarbeitet wird, was eine wahrscheinliche Ursache für die Befürchtung sein würde, dass die breite Öffentlichkeit genetisch veränderte Lebensmittel hat, obwohl sie sicher sind. Anti-Impfisten sind auf jeden Fall auf der Hand, die einige ihrer Argumente vorbringen, wenn wissenschaftlich, aber ein Druck der Antiwissenschaften Teil ihres Ansatzes ist. Antiwissenschaften Wichtige antiscience media umfassen Portale Naturnews.com, Global Revolution TV, Wahrheitsum.org, The AntiMedia.org und GoodGopher. Antiscience-Gutachten wurden auch in sozialen Medien von Organisationen unterstützt, die bekanntermaßen gefälschte Nachrichten, wie z.B. die Web Forces, unterstützen. Siehe auch Literatur A Bullock & S Trombley [Eds,] London: Harper Collins, 1999 Burger, P und Luckman, T, Sozialer Bau der Wirklichkeit: A behandeln in der Soziologie des Wissens.Garten City, NY: Doppeltag, 1966 Collins, Harry und Pinch, Trevor, The Golem. Was alle wissen sollten, was die Wissenschaft, Cambridge University Press, 1993 Gross, Paul R und Norman Levitt, höhere Superstition: Die Akademische Linke und ihre Quarrels mit Science, Washington: Johns Hopkins University Press, 1994 Gerald Holton, Science and anti-science, Harvard University Press, 1993 ISBN 0-674-79299-8 Knorr-Cetina, Karin D, Mulken, Michael, Wissenschaftliche Beobachtung: Perspektiven für die Studie der Sozialwissenschaften, Sage Ltd, 1983 Knor-Cetina, E-Mail: Biowissenschaften, E-Mail: J. Levins, R. "Touch Red", in Judy Kaplan an Linn Shapiro, eds. Red Diapers: Anstieg in der kommunistischen Linke, U. von Illinois, 1998, S.257–66. Levins, R. Dialectics and systems Theorie in Science and Society 62 (3):373-99, 1998.Levins, R. "Die internen und externen in erläuternden Theorien," Wissenschaft als Kultur, 7 Absatz 4:557-82, 1998.Levins, R. und Lopez C. "Auf dem Weg zu einem ökologisch sozialen Blick auf die Gesundheit" International Journal of Health Services 29 (2):261-93, 1999. Nye, Andrea, Power: Eine Psychiatrie der Geschichte der Logik, London: Routledge, 1990Peking, David, die Grundpfeiler des modernen Umweltismus, London: Routledge, 1989 grica Segerstrale (Ed), "Beyond the Science Wars: the fehlender Diskurs über Wissenschaft und Gesellschaft", "Bad: State University of New York Press, 2000, ISBN 0914-4618-2 Vining, Joseph, On the Future of Totalmatic: Science, Antiscience, Humanscience, Human and Candor, Institute of the Science and Society". wissenschaftlicher Ausblick von Bertrand Russell (die Grenzen der Wissenschaft aus der Perspektive eines Vehement-Kampagners gegen Anti-Wissenschaft). Aufklärung der Menschheit durch David Hume (Die erste wichtige Arbeit, um die Grenzen induktiver Begründung, das "neue Instrument der Wissenschaft" zu nennen. Gegen Methode von Paul Feyerabend (vor allem der Beschuldigte, Anti-Wissenschaft wieder anzukurbeln, obwohl einige behaupten, dass er tatsächlich die wissenschaftliche Debatte stärkt). Außenbeziehungen "Was ist falsch mit Relativismus?" Physik World, von Harry Collins The Postmodern Critique of ScienceA Critique of Western Science by Alex Paterson The Critique of Science by Brian Martin If sie Believe – Science by Reginald Firehammer The Ontologische Reversal: Eine Abbildung von Bedeutung für die Bildung von Wissenschaft durch Bo Dahlin Davidson, Donald, Essays zu Aktionen und Veranstaltungen, OUP, 2001 ISBN 0-19-924627-0 Rosenberg, Alex; Kaplan, D. M. (2005). " Wie kann man den Physikalismus und Antireductionismus in Bezug auf die Biologie wiedereinführen.“Philosophy of Science.72 (1): 43–68.doi:10.1086/428389.ISSN 1539-767X. JSTOR 10,086/428389.S2CID 170840113.Psychoneural Reduction John Bickle, Bradford Bücher, 1998, ISBN 0-262-02432- Dunning, Brian (8 November 2011). „Sättigoid #83:Top 10 Websites zur Bekämpfung der Wissenschaft“.