Die Kraft-Wärme-Kopplung (CHP) ist die Verwendung eines Wärme- oder Kraftwerks, um gleichzeitig Strom und Nutzwärme zu erzeugen. Die Kraft-Wärme-Kopplung ist eine effizientere Nutzung von Kraftstoff oder Wärme, denn sonst verbrauchte Wärme aus der Stromerzeugung wird in eine produktive Nutzung gebracht. Kombinierte Wärme- und Leistungsanlagen (CHP) erholen sich sonst verschwendete Wärmeenergie zur Erwärmung. Dies wird auch als kombinierte Wärme- und Stromkreisheizung bezeichnet. Kleine KWK-Anlagen sind ein Beispiel für dezentrale Energie. Nebenproduktwärme bei moderaten Temperaturen (100–180 °C, 212–356 °F) kann auch in Absorptionskühlschränken zur Kühlung eingesetzt werden. Die Zufuhr von Hochtemperaturwärme treibt zunächst einen gas- oder dampfturbinenbetriebenen Generator an. Die resultierende Tieftemperaturabwärme wird dann zur Wasser- oder Raumheizung verwendet. Bei kleineren Skalen (in der Regel unter 1 MW) kann ein Gasmotor oder Dieselmotor eingesetzt werden. Die KWK wurde in einigen der frühesten Installationen der elektrischen Generation praktiziert. Vor zentralen Stationen verteilte Leistung, Industrien erzeugen ihre eigene Leistung verwendet Abgasdampf für Prozessheizung. Große Büro- und Wohnungsbauten, Hotels und Läden erzeugten häufig ihre eigene Energie und verbrauchten Abdampf für Gebäudewärme. Aufgrund der hohen Kosten für früh erworbene Leistung, diese KWK-Betriebe für viele Jahre nach der Bereitstellung von Versorgungsstrom fortgesetzt. Die KWK-Industrie sagt, dass sie dazu beitragen kann, den Klimawandel zu mildern. Viele Prozessindustrien wie chemische Anlagen, Ölraffinerien und Zellstoff- und Papiermühlen erfordern große Mengen an Prozesswärme für solche Operationen wie chemische Reaktoren, Destillationskolonnen, Dampftrockner und andere Anwendungen. Diese Wärme, die in der Regel in Form von Dampf verwendet wird, kann bei den typischerweise niedrigen Drücken erzeugt werden, die in der Heizung verwendet werden, oder kann bei viel höherem Druck erzeugt werden und durch eine Turbine geleitet werden, um zunächst Strom zu erzeugen. In der Turbine wird der Dampfdruck und die Temperatur gesenkt, da die innere Energie des Dampfes in Arbeit umgewandelt wird. Der die Turbine verlassende Niederdruckdampf kann dann für Prozesswärme verwendet werden. Dampfturbinen an Wärmekraftwerken sind in der Regel dazu ausgelegt, Hochdruckdampf zuzuführen, der die Turbine an einem Kondensator austritt, der einige Grad über Umgebungstemperatur und einige Millimeter Quecksilber-Absolutdruck austreibt. ( Das nennt man eine kondensierende Turbine.) Für alle praktischen Zwecke hat dieser Dampf vernachlässigbare Nutzenergie, bevor er kondensiert wird. Dampfturbinen für die Kraft-Wärme-Kopplung sind zur Extraktion von Dampf bei niedrigeren Drücken nach Durchlaufen einer Anzahl von Turbinenstufen ausgelegt, wobei der nicht abgezogene Dampf durch die Turbine zu einem Kondensator weitergeht. In diesem Fall verursacht der extrahierte Dampf einen mechanischen Verlust in den nachfolgenden Stufen der Turbine. Oder sie sind mit oder ohne Extraktion für Endabgas bei Rückdruck (Nichtkondensation) ausgelegt. Der extrahierte oder ausgezogene Dampf wird zur Prozessheizung verwendet. Dampf bei gewöhnlichen Prozessheizbedingungen hat noch eine beträchtliche Menge an Enthalpie, die für die Stromerzeugung genutzt werden könnte, so hat die KWK eine Chance Kosten. Eine typische Energieerzeugungsturbine in einer Papiermühle kann Extraktionsdrücke von 160 Psig (1.103 MPa) und 60 Psig (0.41 MPa) aufweisen. Ein typischer Rückdruck kann 60 Psig (0,41 MPa) betragen. In der Praxis sind diese Drücke für jede Anlage individuell gestaltet. Umgekehrt hat die einfache Erzeugung von Prozessdampf für industrielle Zwecke anstelle von hohem genügendem Druck, um Strom am oberen Ende zu erzeugen, auch eine Chance (siehe: Dampfversorgung und Abgasbedingungen). Die Kapital- und Betriebskosten von Hochdruckkesseln, Turbinen und Generatoren sind beträchtlich. Dieses Gerät wird normalerweise kontinuierlich betrieben, was in der Regel selbst erzeugte Leistung auf Großbetrieb begrenzt. Ein kombinierter Zyklus (bei dem mehrere thermodynamische Zyklen Strom erzeugen) kann auch dazu verwendet werden, Wärme mit einem Heizsystem als Kondensator des Bodenkreislaufs des Kraftwerks zu extrahieren. Beispielsweise erhitzte der RU-25 MHD-Generator in Moskau einen Kessel für ein konventionelles Dampfkraftwerk, dessen Kondensat dann für Raumwärme verwendet wurde. Ein moderneres System könnte eine von Erdgas betriebene Gasturbine verwenden, deren Abgas eine Dampfanlage, deren Kondensat Wärme liefert, fördert. KWK-Anlagen auf Basis eines kombinierten Leistungssystems können thermische Wirkungsgrade über 80 % aufweisen. Die Lebensfähigkeit von CHP (manchmal als Nutzungsfaktor bezeichnet), insbesondere bei kleineren CHP-Installationen, hängt von einer guten Grundlast des Betriebs ab, sowohl im Hinblick auf einen elektrischen Bedarf vor Ort (oder nahe am Standort) als auch auf Wärmebedarf. In der Praxis besteht nur selten eine exakte Übereinstimmung zwischen Wärme- und Strombedarf. Eine CHP-Anlage kann entweder dem Bedarf an Wärme (Wärmebetrieb) gerecht werden oder als Kraftwerk unter Verwendung ihrer Abwärme betrieben werden, wobei diese hinsichtlich ihres Auslastungsfaktors und damit ihrer Gesamteffizienz weniger vorteilhaft ist. Die Lebensfähigkeit kann erheblich erhöht werden, wenn es Möglichkeiten für Trigeneration gibt. In solchen Fällen wird die Wärme der CHP-Anlage auch als Primärenergiequelle zur Kühlung mittels eines Absorptionskühlers verwendet. CHP ist am effizientesten, wenn Wärme vor Ort oder in der Nähe verwendet werden kann. Die Gesamteffizienz wird reduziert, wenn die Wärme über längere Strecken transportiert werden muss. Dies erfordert stark isolierte Rohre, die teuer und ineffizient sind, während Strom entlang eines vergleichsweise einfachen Drahtes und über viel längere Strecken für den gleichen Energieverlust übertragen werden kann. Ein Automotor wird im Winter zu einer KWK-Anlage, wenn die Ausschusswärme zur Erwärmung des Fahrzeuginnenraums nützlich ist. Das Beispiel verdeutlicht den Punkt, dass der Einsatz von CHP von der Wärmenutzung in der Nähe der Wärmemaschine abhängt. Wärmeverstärkte Ölrückgewinnungsanlagen (TEOR) produzieren oft eine erhebliche Menge an überschüssigem Strom. Nach der Stromerzeugung pumpen diese Anlagen Dampf in schwere Ölbrunnen, so dass das Öl leichter fließen und die Produktion erhöhen wird. CHP ist eine der kosteneffizientsten Methoden zur Verringerung der Kohlenstoffemissionen von Heizsystemen in kalten Klimazonen und wird als die energieeffizientste Methode der Umwandlung von Energie aus fossilen Brennstoffen oder Biomasse in elektrische Energie anerkannt. KWK-Anlagen finden sich häufig in Fernwärmeanlagen von Städten, Zentralheizungen von größeren Gebäuden (z.B. Krankenhäuser, Hotels, Gefängnisse) und werden in der Industrie in thermischen Produktionsprozessen für Prozesswasser, Kühlung, Dampferzeugung oder CO2-Düngung eingesetzt. Trigeneration oder kombinierte Kühlung, Wärme und Leistung (CCHP) bezeichnet die gleichzeitige Erzeugung von Strom und Nutzheizung und Kühlung aus der Verbrennung eines Brennstoffs oder eines Sonnenwärmekollektors. Die Begriffe KWK und Trigeneration können auch auf die Stromsysteme angewendet werden, die gleichzeitig Strom, Wärme und Industriechemikalien erzeugen (z.B. Syngas). Die Trigeneration unterscheidet sich von der Kraft-Wärme-Kopplung dadurch, dass die Abwärme sowohl für die Heizung als auch für die Kühlung verwendet wird, typischerweise in einem Absorptionskühlschrank. Kombinierte Kühl-, Wärme- und Leistungssysteme können höhere Gesamteffizienzen erreichen als KWK oder herkömmliche Kraftwerke. In den Vereinigten Staaten wird die Anwendung von Trigeneration in Gebäuden als Gebäudekühlung, Heizung und Energie bezeichnet. Die Heiz- und Kühlleistung kann je nach Bedarf und Systemaufbau gleichzeitig oder abwechselnd betrieben werden. Anlagenarten Topping-Zyklusanlagen produzieren in erster Linie Strom aus einer Dampfturbine. Anschließend wird teilweise entspannter Dampf in einem Heizkondensat auf einem Temperaturniveau kondensiert, das z.B. Fernwärme oder Wasserentsalzung geeignet ist. Bottoming Cycle Anlagen produzieren hohe Temperaturwärme für industrielle Prozesse, dann ein Abwärmerückgewinnungskessel speist eine elektrische Anlage. Die Bottoming-Zyklus-Anlagen werden nur in industriellen Prozessen eingesetzt, die sehr hohe Temperaturen wie Öfen für die Glas- und Metallherstellung erfordern, so dass sie weniger häufig sind. Große KWK-Systeme bieten Heizwasser und Strom für einen Industriestandort oder eine ganze Stadt. Typische CHP-Pflanzen sind: Gasturbinen-KKW-Anlagen mit der Abwärme im Rauchgas von Gasturbinen. Als Brennstoff wird typischerweise Erdgas verwendet. Gasmotor-KKW-Anlagen nutzen einen Hubgasmotor, der im allgemeinen wettbewerbsfähiger ist als eine Gasturbine bis zu etwa 5 MW. Als gasförmiger Brennstoff wird normalerweise Erdgas verwendet. Diese Anlagen werden in der Regel als vollgepackte Einheiten hergestellt, die in einem Anlagen- oder externen Anlagenverbund mit einfachen Verbindungen zur Gasversorgung, dem elektrischen Verteilernetz und den Heizungsanlagen installiert werden können. Typische Ausgänge und Wirkungsgrade siehe Typisches Großbeispiel siehe Biokraftstoff-Motor-KWK-Anlagen verwenden einen angepassten Hubgasmotor oder Dieselmotor, je nachdem, welcher Biokraftstoff verwendet wird, und sind ansonsten in der Konstruktion einer Gasmotor-KWK-Anlage sehr ähnlich. Der Vorteil des Einsatzes eines Biokraftstoffs ist ein reduzierter Kohlenwasserstoff-Brennstoffverbrauch und damit reduziert Kohlenstoff-Emissionen. Diese Anlagen werden in der Regel als vollgepackte Einheiten hergestellt, die in einem Anlagen- oder externen Anlagenverbund mit einfachen Anschlüssen zu den elektrischen Verteilungs- und Heizsystemen des Standorts installiert werden können. Eine weitere Variante ist die Holzvergaser-KWK-Anlage, bei der ein Holzpellets oder Holzchip-Biokraftstoff in einer Null-Sauerstoff-Hochtemperatur-Umgebung vergast wird; das resultierende Gas wird dann zur Leistung des Gasmotors verwendet. Kombinierte Zyklenkraftwerke, die für CHP Moltencarbonat-Brennstoffzellen und Festoxid-Brennstoffzellen angepasst sind, haben einen heißen Auspuff, der zur Erwärmung sehr geeignet ist. Dampfturbine KWK-Anlagen, die das Heizsystem als Dampfkondensator für die Dampfturbine verwenden Kernkraftwerke, ähnlich wie andere Dampfturbinenkraftwerke, können mit Extraktionen in den Turbinen zum Teil entspannten Dampf zu einer Heizung ausgestattet werden. Mit einer Heizsystemtemperatur von 95 °C ist es möglich, für jeden verlorenen MW-Strom etwa 10 MW Wärme zu extrahieren. Bei einer Temperatur von 130 °C ist der Gewinn etwas kleiner, etwa 7 MWe für jede verlorene MWe. Eine Überprüfung der KWK-Optionen wird im tschechischen Forschungsteam vorgeschlagen, ein Teplator-System, in dem Wärme aus verbrauchten Brennstäben zum Zwecke der Wohnheizung zurückgewonnen wird. Kleinere KWK-Einheiten können einen Hubmotor oder Stirling-Motor verwenden. Die Wärme wird aus dem Abgas und dem Heizkörper entfernt. Die Systeme sind in kleinen Größen sehr beliebt, da kleine Gas- und Dieselmotoren weniger teuer sind als kleine Gas- oder Ölkraftwerke. Einige KWK-Anlagen werden durch Biomasse oder industrielle und kommunale Feststoffabfälle (siehe Verbrennung) gefeuert. Einige KWK-Anlagen nutzen Abgas als Brennstoff für die Strom- und Wärmeerzeugung. Abgase können Gas aus tierischen Abfällen, Deponiegas, Gas aus Kohlebergwerken, Abwassergas und brennbarem Industrieabgas sein. Einige KWK-Anlagen kombinieren die Gas- und Solar-Photovoltaik-Generation, um die technische und ökologische Leistungsfähigkeit weiter zu verbessern. Solche Hybrid-Systeme können bis auf die Gebäudeebene und sogar einzelne Häuser skaliert werden. MikroCHP Mikroverbundwärme und -leistung oder "Micro-Kopplung" ist eine sogenannte verteilte Energiequelle (DER). Die Installation ist in der Regel weniger als 5 kWe in einem Haus oder einem kleinen Unternehmen. Anstatt Brennstoff in nur Wärmeraum oder Wasser zu verbrennen, wird ein Teil der Energie zusätzlich zur Wärme in Strom umgewandelt. Dieser Strom kann im Haushalt oder im Geschäft verwendet werden oder, falls dies durch das Netzmanagement erlaubt ist, wieder in das Stromnetz verkauft werden. Delta-Ee-Berater erklärten im Jahr 2013, dass mit 64 % des weltweiten Umsatzes die mikrokombinierte Wärme und Energie der Brennstoffzelle die konventionellen Systeme im Vertrieb im Jahr 2012 übertrafen.20.000 Einheiten wurden in Japan im Jahr 2012 insgesamt im Rahmen des Projekts Ene Farm verkauft. Mit einer Lebenszeit von etwa 60.000 Stunden. Für PEM-Brennstoffzelleneinheiten, die nachts geschlossen werden, entspricht dies einer geschätzten Lebensdauer von zehn bis fünfzehn Jahren. Für einen Preis von $22,600 vor der Installation. Für 2013 ist eine staatliche Subvention für 50.000 Einheiten vorgesehen. MicroCHP-Installationen nutzen fünf verschiedene Technologien: Mikroturbinen, Verbrennungsmotoren, Rührmotoren, geschlossene Dampfmotoren und Brennstoffzellen. Ein Autor gab 2008 an, dass MicroCHP auf Basis von Stirling-Motoren die kostengünstigste der sogenannten Mikrogenerationstechnologien bei der Abrüstung von Kohlenstoffemissionen ist. Ein britischer Bericht von Ecuity Consulting aus dem Jahr 2013 erklärte, dass MCHP die kostengünstigste Methode der Verwendung von Gas zur Energieerzeugung auf dem Inlandsmarkt sei. Fortschritte in der Reziprokations-Engine-Technologie erhöhen jedoch den Wirkungsgrad von CHP-Anlagen, insbesondere im Biogas-Bereich. Da sowohl MiniCHP als auch CHP gezeigt wurden, um Emissionen zu reduzieren, könnten sie eine große Rolle im Bereich der CO2-Reduktion von Gebäuden spielen, wo mehr als 14 % der Emissionen mit Hilfe von CHP in Gebäuden eingespart werden können. Die Universität Cambridge berichtete 2017 über einen kostengünstigen Dampfmotor MicroCHP-Prototyp, der das Potenzial hat, in den folgenden Jahrzehnten wettbewerbsfähig zu sein. In einigen privaten Haushalten finden sich jetzt Brennstoffzellen-Mikro-CHP-Anlagen, die auf Wasserstoff oder anderen Brennstoffen als Erdgas oder LPG arbeiten können. Wenn es auf Erdgas läuft, setzt es auf Dampfreformierung von Erdgas, um das Erdgas in Wasserstoff vor der Verwendung in der Brennstoffzelle umzuwandeln. Dies emittiert somit noch CO2 (siehe Reaktion), kann aber (vorläufig) darauf laufen eine gute Lösung sein, bis der Punkt, an dem der Wasserstoff durch das (natürliche Gas)-Pipingsystem verteilt wird. Trigeneration Eine Anlage, die Strom, Wärme und Kälte erzeugt, wird als Trigeneration oder Polygenerationsanlage bezeichnet. KWK-Systeme, die mit Absorptionskühlern oder Adsorptionskühlern verbunden sind, verwenden Abwärme für die Kälte. In den Vereinigten Staaten verteilt Consolidated Edison jährlich 66 Milliarden Kilogramm 350 °F (180 °C) Dampf durch seine sieben KWK-Anlagen auf 100.000 Gebäude in Manhattan – das größte Dampfviertel der Vereinigten Staaten. Die Spitzenlieferung beträgt 10 Millionen Pfund pro Stunde (oder etwa 2,5 GW). Die industrielle CHP-Kopplung ist in Zellstoff- und Papierfabriken, Raffinerien und chemischen Anlagen immer noch üblich. Bei dieser "industriellen KWK/CHP" wird die Wärme typischerweise bei höheren Temperaturen (über 100 deg C) zurückgewonnen und für Prozessdampf oder Trocknungszölle verwendet. Dies ist wertvoller und flexibler als minderwertige Abwärme, aber es gibt einen geringen Verlust an Stromerzeugung. Der verstärkte Fokus auf Nachhaltigkeit hat die industrielle CHP attraktiver gemacht, da sie den CO2-Fußabdruck im Vergleich zur Dampferzeugung oder Brennkraft vor Ort erheblich reduziert und elektrische Energie aus dem Netz importiert. Kleinere industrielle KWK-Einheiten haben eine Leistungskapazität von 5 MW – 25 MW und stellen eine tragfähige Off-Grid-Option für eine Vielzahl von Remote-Anwendungen zur Verringerung der Kohlenstoffemissionen dar. Utility Drücke gegen selbst erzeugte industrielle industrielle KWK-Anlagen arbeiten in der Regel bei viel niedrigeren Kessel Drücken als Versorgungsunternehmen. Unter den Gründen sind: 1) KWK-Anlagen stehen vor einer möglichen Kontamination des zurückgeführten Kondensats. Da Kessel-Zulaufwasser aus KWK-Anlagen viel niedrigere Rücklaufraten als 100 % kondensierende Kraftwerke hat, müssen die Industrien in der Regel proportional mehr Kessel Wasser bilden. Boiler-Zulaufwasser muss vollständig sauerstofffrei und entmineralisiert sein, und je höher der Druck, desto kritischer der Reinheitsgrad des Speisewassers.2) Utilities sind typischerweise größere Skalenleistung als Industrie, die hilft, die höheren Investitionskosten von hohem Druck zu kompensieren.3) Utilities sind weniger wahrscheinlich scharfe Lastschwingen als industrielle Operationen, die mit Abschaltung oder Inbetriebnahme Einheiten, die einen signifikanten Prozentsatz von Dampf oder Strombedarf darstellen können. Wärmerückgewinnung Dampferzeuger Ein Wärmerückgewinnungsdampferzeuger (HRSG) ist ein Dampfkessel, der heiße Abgase der Gasturbinen oder Hubmotoren in einer CHP-Anlage verwendet, um Wasser aufzuheizen und Dampf zu erzeugen. Der Dampf treibt wiederum eine Dampfturbine an oder wird in industriellen Prozessen eingesetzt, die Wärme benötigen. In der CHP-Industrie verwendete HRSGs zeichnen sich durch folgende Hauptmerkmale von herkömmlichen Dampferzeugern aus: Das HRSG ist auf der Grundlage der Besonderheiten der Gasturbine oder des Hubmotors konzipiert, mit denen es gekoppelt wird. Da die Abgastemperatur relativ niedrig ist, erfolgt die Wärmeübertragung hauptsächlich durch Konvektion. Die Abgasgeschwindigkeit ist begrenzt durch die Notwendigkeit, Kopfverluste nach unten zu halten. Somit ist der Übertragungskoeffizient gering, was eine große Heizfläche erfordert. Da die Temperaturdifferenz zwischen den heißen Gasen und dem zu erwärmenden Fluid (Dampf oder Wasser) gering ist und auch der Wärmeübertragungskoeffizient gering ist, sind Verdampfer und Economizer mit Plattenflossenwärmetauschern ausgebildet. Biomass ist eine der wichtigsten Quellen für erneuerbare Energien. Biomass bezieht sich auf alle Pflanzen oder Tiere, in denen es als Wärme- oder Stromquelle wiederverwendet werden kann, wie Zuckerrohr, pflanzliche Öle, Holz, organische Abfälle und Rückstände aus der Lebensmittel- oder Agrarindustrie. Brasilien gilt heute als weltweiter Bezugspunkt für die Energieerzeugung aus Biomasse. Ein wachsender Sektor bei der Nutzung von Biomasse für die Stromerzeugung ist der Zucker- und Alkoholsektor, der hauptsächlich Zuckerrohrsackasse als Brennstoff für die Wärme- und Stromerzeugung verwendet. In der Zuckerrohrindustrie wird die KWK durch den Bagasse-Rückstand der Zuckerraffinierung gefördert, der zur Dampferzeugung verbrannt wird. Einige Dampf kann durch eine Turbine gesendet werden, die einen Generator dreht und elektrische Energie produziert. Die Energiekogeneration in der Zuckerrohrindustrie in Brasilien ist eine Praxis, die in den letzten Jahren wächst. Mit der Einführung von Energiekogeneration im Zucker- und Alkoholsektor können die Zuckerrohrindustrien den für den Betrieb erforderlichen elektrischen Energiebedarf liefern und einen kaufmännischen Überschuss erzeugen. Vorteile der KWK mit Zuckerrohrbeutelasse Im Vergleich zur Stromerzeugung mittels fossiler brennstoffbasierender thermoelektrischer Anlagen, wie Erdgas, hat die Energieerzeugung mit Zuckerrohrbeutelasse durch die Reduktion von CO2-Emissionen Umweltvorteile. Neben den Umweltvorteilen bietet die Kraft-Wärme-Kopplung mit der Zuckerrohr-Beutelasse Vorteile hinsichtlich der Effizienz im Vergleich zur thermoelektrischen Erzeugung durch das Endziel der erzeugten Energie. Während bei der thermoelektrischen Erzeugung ein Teil der erzeugten Wärme verloren geht, hat diese Wärme in der KWK die Möglichkeit, in den Produktionsprozessen eingesetzt zu werden und die Gesamteffizienz des Verfahrens zu erhöhen. Nachteile der KWK mit Zuckerrohrbeutelasse Im Zuckerrohranbau wird üblicherweise Kaliumquelle mit hoher Chlorkonzentration, wie Kaliumchlorid (KCl) verwendet. Wenn man bedenkt, dass KCl in großen Mengen angewendet wird, saugt Zuckerrohr hohe Chlorkonzentrationen auf. Durch diese Absorption, wenn die Zuckerrohr-Taasse in der Kraft-Kopplung verbrannt wird, werden Dioxine und Methylchlorid ausgesandt. Bei Dioxinen gelten diese Substanzen als sehr giftig und krebserregend. Im Falle von Methylchlorid, wenn diese Substanz emittiert und die Stratosphäre erreicht, endet sie sehr schädlich für die Ozonschicht, da Chlor in Kombination mit dem Ozonmolekül eine katalytische Reaktion erzeugt, die zum Abbau von Ozonverbindungen führt. Nach jeder Reaktion beginnt Chlor einen destruktiven Zyklus mit einem anderen Ozonmolekül. Auf diese Weise kann ein einzelnes Chloratom Tausende von Ozonmolekülen zerstören. Da diese Moleküle gebrochen werden, können sie die ultravioletten Strahlen nicht absorbieren. Dadurch ist die UV-Strahlung intensiver auf der Erde und es gibt eine Verschlechterung der globalen Erwärmung. Vergleich mit einer Wärmepumpe Eine Wärmepumpe kann wie folgt mit einer CHP-Einheit verglichen werden. Wenn zur Versorgung der Wärmeenergie der Abgasdampf des Turbogenerators bei einer höheren Temperatur als die Anlage die meisten Strom erzeugen würde, so ist die verlorene elektrische Erzeugung, als würde eine Wärmepumpe verwendet, um die gleiche Wärme zu erzeugen, indem elektrische Leistung des Generators mit niedrigerer Ausgangstemperatur und höherem Wirkungsgrad.Typischerweise für jede Einheit der elektrischen Leistung verloren, dann werden ca. 6 Einheiten Wärme bei ca. 90 °C zur Verfügung gestellt. Somit hat CHP einen effektiven Leistungskoeffizienten (COP) im Vergleich zu einer Wärmepumpe von 6. Allerdings wären bei einer ferngesteuerten Wärmepumpe Verluste im elektrischen Verteilungsnetz in der Größenordnung von 6% zu berücksichtigen. Da die Verluste proportional zum Quadrat des Stroms sind, sind die Verluste während der Spitzenperioden viel höher als dies, und es ist wahrscheinlich, dass weit verbreitete (d.h. stadtweite Anwendung von Wärmepumpen) eine Überlastung der Verteilungs- und Übertragungsnetze verursachen würde, es sei denn, sie wurden wesentlich verstärkt. Es ist auch möglich, einen Wärmebetrieb in Verbindung mit einer Wärmepumpe zu betreiben, wobei der überschüssige Strom (als Wärmebedarf der entscheidende Faktor bei der Nutzung) zum Antrieb einer Wärmepumpe verwendet wird. Mit steigendem Wärmebedarf wird mehr Strom erzeugt, um die Wärmepumpe anzutreiben, wobei die Abwärme auch die Heizflüssigkeit erwärmt. Verteilte Generation Die meisten Industrieländer erzeugen den größten Teil ihres elektrischen Leistungsbedarfs in großen zentralisierten Anlagen mit einer Kapazität für große elektrische Leistung. Diese Anlagen profitieren von der Skalenwirtschaft, können aber über weite Strecken Strom übertragen müssen, die Übertragungsverluste verursachen. Die Erzeugung von Kraft-Wärme-Kopplungen oder Trigenerationen unterliegt Einschränkungen des lokalen Bedarfs und kann daher manchmal reduzieren müssen (z.B. Wärme- oder Kühlproduktion, die der Nachfrage entspricht). Ein Beispiel für KWK mit Trigeneration-Anwendungen in einer Großstadt ist das New York City Dampfsystem. Energieeffizienz Bei Dampfturbinenkraftwerken oder Brayton-Zyklus in Gasturbinen mit Dampfturbinenanlagen unterliegt jeder Wärmekraftmaschine den theoretischen Wirkungsgradgrenzen des Carnot-Zyklus bzw. Subset-Rankine-Zyklus. Die meisten Effizienzverluste bei der Dampfenergieerzeugung sind mit der latenten Verdampfungswärme von Dampf verbunden, die nicht zurückgewonnen wird, wenn eine Turbine ihre niedrige Temperatur und Druckdampf an einen Kondensator ausschöpft. (Typischer Dampf zum Kondensator würde bei einigen Millimetern absoluten Druck und in der Größenordnung von 5 °C/11 °F heißer als die Kühlwassertemperatur, je nach Kondensatorkapazität.) In der KWK tritt dieser Dampf bei einer höheren Temperatur aus, wo er für Prozesswärme, Bauwärme oder Kühlung mit einem Absorptionskühler verwendet werden kann. Der Großteil dieser Wärme stammt aus der latenten Verdampfungswärme, wenn der Dampf kondensiert. Thermische Effizienz in einem KWK-System ist definiert als: Wo: η t h {\displaystyle \eta {_th} = Thermische Effizienz W o u t {\displaystyle W_{out} = Gesamtarbeitsleistung aller Systeme Q i n {\displaystyle Q_{in} = Gesamtwärmeeintrag in das System Die Wärmeleistung kann auch zur Kühlung (z.B. im Sommer) dank einer Absorptionskälte verwendet werden. Wenn die Kühlung gleichzeitig erreicht wird, wird die thermische Effizienz in einem Trigenerationssystem definiert als: Wo: η t h {\displaystyle \eta {_th} = thermische Effizienz W o u t {\displaystyle W_{out} = Gesamte Arbeitsleistung aller Systeme Q i n {\displaystyle Q_{in} = Gesamtwärmeeintrag in das SystemTypische KWK-Modelle haben Verluste wie in jedem System. Die nachfolgende Energieverteilung ist als Prozent der gesamten Eingangsenergie dargestellt: Strom = 45% Wärme + Kühlung = 40% Wärmeverluste = 13% Elektrische Leitungsverluste =2 % Übliche zentrale Kohle- oder Kernkraftwerke wandeln etwa 33-45% ihrer Eingangswärme in Strom um. Brayton-Zykluskraftwerke arbeiten mit bis zu 60% Effizienz. Bei herkömmlichen Kraftwerken werden etwa 10 - 15 % dieser Wärme den Kesselstapel verloren. Die meisten der verbleibenden Wärme tritt aus den Turbinen als minderwertige Abwärme ohne nennenswerte lokale Verwendungen auf, so dass sie in der Regel an die Umwelt zurückgewiesen wird, typischerweise an Kühlwasser durch einen Kondensator. Da Turbinenabgas normalerweise knapp über der Umgebungstemperatur liegt, wird eine potentielle Stromerzeugung geopfert, um Hochtemperatur-Dampf aus der Turbine für KWK- Zwecke abzulehnen. Für die praktische Krafterzeugung und Endverwendung von Wärme muss die Krafterzeugung in relativ naher Nähe liegen < (2 km typischerweise). Auch wenn der Wirkungsgrad eines kleinen verteilten elektrischen Generators geringer sein kann als ein großes zentrales Kraftwerk, kann die Nutzung seiner Abwärme für lokale Heizung und Kühlung zu einer Gesamtnutzung der Primärbrennstoffversorgung bis zu 80% führen. Dies bietet erhebliche finanzielle und ökologische Vorteile. Kosten Typischerweise beträgt für eine gasbefeuerte Anlage die vollständig installierten Kosten pro kW-Strom ca. £400/kW (US$577), was mit großen zentralen Kraftwerken vergleichbar ist. Geschichte in Europa Die EU hat über die CHP-Richtlinie aktiv die KWK in ihre Energiepolitik eingebunden. Im September 2008 wird auf einer Anhörung der Intergruppe Urban Lodgment des Europäischen Parlaments, Energiekommissar Andris Piebalgs, zitiert als sagen: „Die Versorgungssicherheit beginnt wirklich mit der Energieeffizienz.“ Die Energieeffizienz und die Kraft-Wärme-Kopplung werden in den Eröffnungsabsätzen der Richtlinie 2004/08/EC der Europäischen Union anerkannt. Diese Richtlinie beabsichtigt, die KWK zu unterstützen und eine Methode zur Berechnung der KWK-Fähigkeiten pro Land festzulegen. Die Entwicklung der KWK ist im Laufe der Jahre sehr ungleichmäßig und wurde in den letzten Jahrzehnten durch nationale Umstände dominiert. Die Europäische Union erzeugt 11% ihres Stroms unter Verwendung von KWK. Es besteht jedoch ein großer Unterschied zwischen den Mitgliedstaaten mit Variationen der Energieeinsparung zwischen 2% und 60%. Europa hat die drei Länder mit den weltweit intensivsten KWK-Wirtschaften: Dänemark, die Niederlande und Finnland. Von den 28.46 TWh elektrischen Strom, die von konventionellen Wärmekraftwerken in Finnland im Jahr 2012 erzeugt wurde, waren 81.80% KWK. Auch andere europäische Länder bemühen sich um eine Steigerung der Effizienz. Deutschland berichtete, dass derzeit über 50 % des gesamten Strombedarfs des Landes über die KWK bereitgestellt werden könnten. Bisher hat Deutschland das Ziel gesetzt, seine Stromerzeugung von 12,5% des Stroms des Landes bis 2020 auf 25% des Stroms des Landes zu verdoppeln und entsprechende Rechtsvorschriften verabschiedet. Das Vereinigte Königreich unterstützt auch die kombinierte Wärme und Energie. Angesichts des Ziels Großbritanniens, bis 2050 eine Reduzierung der Kohlendioxidemissionen um 60 % zu erreichen, hat die Regierung das Ziel gesetzt, bis 2010 mindestens 15 % ihrer staatlichen Stromnutzung von CHP zu beziehen. Andere Maßnahmen des Vereinigten Königreichs zur Förderung des KWK-Wachstums sind finanzielle Anreize, Zuschüsse, einen größeren Rechtsrahmen sowie Regierungsführung und Partnerschaft. Nach der IEA 2008 Modellierung des Ausbaus der Kraft-Wärme-Kopplung für die G8-Länder würde der Ausbau der Kraft-Wärme-Kopplung allein in Frankreich, Deutschland, Italien und Großbritannien die bestehenden Primärenergieeinsparungen bis 2030 effektiv verdoppeln. Dies würde die Einsparungen Europas von heute 155.69 Twh auf 465 Twh im Jahr 2030 erhöhen. Es würde auch zu einem Anstieg des gesamten Stroms jedes Landes um 16 % auf 29 % bis 2030 führen. Die Regierungen werden von Organisationen wie COGEN Europe unterstützt, die als Informationszentrum für die jüngsten Updates in der Energiepolitik Europas dienen. COGEN ist Europas Dachorganisation, die die Interessen der KWK-Industrie vertritt. Das Projekt ene.field (European Public–private Partnership Fuel Cells and Hydrogen Joint Undertaking Seventh Framework Programme) stellt 2017 mehr als 1.000 Wohn-Brennstoffzelle Kombinierte Wärme- und Stromanlagen (micro-CHP) in 12 Staaten zur Verfügung. Pro 2012 wurden die ersten 2 Installationen durchgeführt. KWK im Vereinigten Königreich Im Vereinigten Königreich regelt das Kombinierte Wärme- und Energiequalitätssicherungssystem die kombinierte Produktion von Wärme und Energie. Es wurde 1996 eingeführt. Sie definiert durch Berechnung von Eingängen und Ausgängen "Good Quality CHP" hinsichtlich der Erzielung von Primärenergieeinsparungen gegen konventionelle separate Wärme- und Stromerzeugung. Die Einhaltung der Kombinierten Wärme- und Energiequalitätssicherung ist erforderlich, damit Anlagen der KWK für staatliche Subventionen und steuerliche Anreize in Betracht kommen. Cogeneration in den USA Vielleicht wurde die erste moderne Nutzung des Energierecyclings von Thomas Edison durchgeführt. Sein 1882 Pearl Street Station, das weltweit erste kommerzielle Kraftwerk, war ein kombiniertes Wärme- und Kraftwerk, das sowohl Strom als auch thermische Energie produziert und gleichzeitig Abwärme zu warmen Nachbargebäuden verwendet. Recycling erlaubte Edisons Anlage, etwa 50 Prozent Effizienz zu erreichen. In den frühen 1900er Jahren wurden die Verordnungen zur Förderung der ländlichen Elektrifizierung durch den Bau zentralisierter Anlagen durch regionale Versorgungsbetriebe entwickelt. Diese Verordnungen förderten nicht nur die Elektrifizierung auf dem ganzen Land, sondern entmutigten auch die dezentrale Stromerzeugung, wie z.B. die KWK. Bis 1978 erkannte der Kongress, dass die Effizienz in den zentralen Kraftwerken stagniert war und versuchte, mit dem Public Utility Regulatory Policies Act (PURPA) eine verbesserte Effizienz zu fördern, die die Energieversorgung anderer Energieerzeuger förderte. KWK-Anlagen proliferierten, produzierten bald etwa 8% aller Energie in den Vereinigten Staaten. Die Gesetzesvorlage überließ jedoch die Umsetzung und Durchsetzung bis zu einzelnen Staaten, was in vielen Teilen des Landes zu wenig oder gar nichts führt. Das Department of Energy der Vereinigten Staaten hat ein aggressives Ziel, CHP bis zum Jahr 2030 20% der Produktionskapazität zu haben. Acht Anwendungen für saubere Energie Zentren wurden in der ganzen Nation gegründet. Ihre Mission ist es, das erforderliche Technologie-Anwendungswissen und die Bildungsinfrastruktur zu entwickeln, die notwendig ist, um "saubere Energie" (kombinierte Wärme und Energie, Abwärmerückgewinnung und Fernwärme) Technologien als lebensfähige Energieoptionen zu führen und alle wahrgenommenen Risiken zu reduzieren, die mit ihrer Umsetzung verbunden sind. Der Schwerpunkt der Application Centers liegt darin, ein Outreach- und Technologie-Bereitstellungsprogramm für Endbenutzer, politische Entscheidungsträger, Versorgungsunternehmen und Branchenvertreter bereitzustellen. Die hohen elektrischen Sätze in New England und im Mittleren Atlantik machen diese Gebiete der Vereinigten Staaten am vorteilhaftesten für die KWK. Anwendungen in Stromerzeugungsanlagen Nicht-erneuerbarEine der folgenden konventionellen Kraftwerke kann in ein kombiniertes Kühl-, Wärme- und Leistungssystem umgewandelt werden: Kohle Mikroturbine Erdgas Kernenergie Öl Kleine Gasturbine Erneuerbare Solartherm Biomasse Wasserstoff Brennstoffzelle Jede Art von Kompressor oder Turboexpander, wie im Druckluftspeicher Geothermal See auch weiter lesen Steam, seine Generation und Verwendung (35 ed.). Babcock & Wilson Company. 1913. == Referenzen ==