Cockroaches (oder Roaches) sind Insekten der Ordnung Blattodea, die auch Termiten enthalten. Etwa 30 Kakerlakenarten von 4.600 sind mit menschlichen Lebensräumen verbunden. Einige Arten sind als Schädlinge bekannt. Die Kakerlaken sind eine alte Gruppe, mit Vorfahren, die während der Kohlensäurezeit stammen, vor etwa 300-350 Millionen Jahren. Diese frühen Vorfahren fehlten jedoch den internen Ovipositorn moderner Schurken. Cockroaches sind etwas verallgemeinerte Insekten ohne besondere Anpassungen (wie die saugenden Mundteile von Blattläusen und anderen wahren Bugs;) sie haben Kaumundteile und gehören wahrscheinlich zu den primitivsten lebenden neopteranischen Insekten. Sie sind häufige und harte Insekten, die in der Lage sind, eine breite Palette von Klimazonen zu tolerieren, von der arktischen Kälte bis zur tropischen Hitze. Tropische Kakerlaken sind oft viel größer als gemäßigte Arten. Entgegen der Volksglauben waren extinkte Kakerlaken Verwandte (Blattoptera) und Roachoide wie die Karboniferer Archimylacris und die Permian Apthoroblattina nicht so groß wie die größte moderne Art. Einige Arten, wie die griechisch-deutsche Kakerlake, haben eine aufwändige soziale Struktur, die gemeinsame Schutz, soziale Abhängigkeit, Informationstransfer und Kinnerkennung beinhaltet. Cockroaches sind in der menschlichen Kultur seit der klassischen Antike erschienen. Sie sind beliebt als schmutzige Schädlinge dargestellt, obwohl die meisten Arten inoffensiv sind und in einer Vielzahl von Lebensräumen auf der ganzen Welt leben. Taxonomie und Evolution Cockroaches sind Mitglieder der Ordnung Blattodea, die die Termiten, eine Gruppe von Insekten einst gedacht, getrennt von Kakerlaken. Derzeit sind 4.600 Arten und über 460 Gattungen weltweit beschrieben. Der Name Kakerlake stammt aus dem spanischen Wort für Kakerlake, Cucaracha, transformiert durch 1620s englische Volks etymologie in Schwanz und Hahn". Der wissenschaftliche Name stammt aus dem Lateinblatt, "ein Insekt, der das Licht strahlt", das im klassischen Latein nicht nur auf Kakerlaken, sondern auch auf Mantiden angewendet wurde. Historisch wurde der Name Blattaria weitgehend austauschbar mit dem Namen Blattodea verwendet, während Blattaria ausschließlich auf wahre Kakerlaken bezogen wurde, umfasst die Blattodea auch die Termiten. Der aktuelle Katalog der Weltkakerlakenarten verwendet den Namen Blattodea für die Gruppe. Ein anderer Name, Blattoptera, wird manchmal auch verwendet, um extinct Kakerlaken Verwandte zu beziehen. Die frühesten Kakerlaken-ähnlichen Fossilien (blattopterans or roachids) stammen aus der Carboniferenzeit vor 320 Millionen Jahren, ebenso wie fossile Roachoid-Nymphen. Nach einer Hypothese waren Kakerlaken eine alte Gruppe von Insekten, die während der devonischen Epoche entstanden. Fossil-Roachoide, die in dieser Zeit lebten, unterscheiden sich von modernen Kakerlaken, indem sie lange externe Ovipositor hatten und sind die Vorfahren von Mantises, sowie moderne Kakerlaken. Da der Körper, Hinterflügel und Mundteile nicht in Fossilien häufig erhalten bleiben, bleibt die Beziehung dieser Roachoide und modernen Kakerlaken bestritten. Die ersten Fossilien moderner Kakerlaken mit internen Ovipositorn erschienen in der frühen Kreide. Eine jüngste phylogenetische Analyse deutet darauf hin, dass Kakerlaken zumindest im Jura entstanden sind. Häufige Mesozoic Stammgruppen Kakerlaken umfassen die Blattulidae und Mesoblattinidae. Die evolutionären Beziehungen der Blattodea (Cockroaches und Termiten) im Cladogramm basieren auf Eggleton, Beccaloni und Inward (2007). Die Kakerlakenfamilien Anaplectidae, Lamproblattidae und Tryonicidae sind nicht gezeigt, sondern werden innerhalb der Superfamilie Blattoidea platziert. Die Kakerlakenfamilien Corydiidae und Ectobiidae wurden bisher als Polyphagidae und Blattellidae bezeichnet. Termiten wurden zuvor als separate Ordnung Isoptera zu Kakerlaken angesehen. Die jüngsten genetischen Beweise weisen jedoch darauf hin, dass sie sich direkt aus echten Kakerlaken entwickelt haben, und viele Autoren stellen sie nun als Epifamilie von Blattodea. Diese Beweise unterstützten eine Hypothese, die 1934 vorgeschlagen wurde, dass Termiten eng mit den holzfressenden Kakerlaken (Genus Cryptocercus) zusammenhängen. Diese Hypothese basierte ursprünglich auf der Ähnlichkeit der symbiotischen Darmfahnen in Termiten, die als lebende Fossilien und holzfressende Kakerlaken angesehen wurden. Weitere Beweise entstanden, als F. A. McKittrick (1965) ähnliche morphologische Merkmale zwischen einigen Termiten und Kakerlakennymphen bemerkte. Die Ähnlichkeiten zwischen diesen Kakerlaken und Termiten haben einige Wissenschaftler dazu geführt, Termititen als eine einzige Familie, die Termitidae, in der Ordnung Blattodea neu zu klassifizieren. Andere Wissenschaftler haben einen konservativeren Ansatz getroffen, der vorschlägt, die Termititen als Termitoidae, eine Epifamilie innerhalb der Ordnung zu halten.Eine solche Maßnahme bewahrt die Einstufung von Termiten auf Familienebene und darunter. Warenbezeichnung Die meisten Arten von Kakerlaken sind etwa die Größe eines Thumbnail, aber mehrere Arten sind größer. Die schwerste Kakerlake der Welt ist der australische Riesen, der Kakerlake Macropanesthia rhinoceros begräbt, der 8 Zentimeter (3 in) in der Länge erreichen und bis zu 35 Gramm wiegen kann (1 oz). Vergleichbar in Größe ist die Central American Riesen Kakerlake Blaberus giganteus. Die längste Kakerlakenart ist Megaloblatta longipennis, die 97 mm (3+7⁄8 in) in Länge und 45 mm (1+3⁄4 in) über erreichen kann. Eine mittel- und südamerikanische Art, Megaloblatta blaberoides, hat die größte Tragweite von bis zu 185 mm (7+1⁄4 in). Am anderen Ende der Größenskala umfassen Attaphila Kakerlaken, die mit Blattschneidern Ameisen leben, einige der weltweit kleinsten Arten, die auf etwa 3,5 mm Länge wachsen. Cockroaches sind verallgemeinerte Insekten mit wenigen speziellen Anpassungen und können zu den primitivsten lebenden neopteranischen Insekten gehören. Sie haben einen relativ kleinen Kopf und einen breiten, abgeflachten Körper, und die meisten Arten sind rotbraun bis dunkelbraun. Sie haben große Verbundaugen, zwei Okelli und lange, flexible Antennen. Die Mundstücke befinden sich an der Unterseite des Kopfes und umfassen verallgemeinerte Kaumandetten, Speicheldrüsen und verschiedene Berührungs- und Geschmacksrezeptoren. Der Körper ist in einen Thorax von drei Segmenten und einen zehnsegmentierten Bauch unterteilt. Die äußere Oberfläche hat ein hartes Exoskeleton, das Kalziumcarbonat enthält; dies schützt die inneren Organe und sorgt für die Befestigung an den Muskeln. Dieses externe Exoskeleton wird mit Wachs beschichtet, um Wasser abzutragen. Die Flügel sind an den zweiten und dritten Brustsegmenten befestigt. Die Tegmina oder das erste Flügelpaar sind zäh und schützend; diese lagen als Schild auf den im Flug verwendeten membranartigen Hinterflügeln. Alle vier Flügel haben verzweigende Längsvenen sowie mehrere Quervenen. Die drei Beinpaare sind stabil, mit großen Coxaen und je fünf Krallen. Sie sind an jedem der drei thorakalen Segmente befestigt. Von diesen sind die Vorderbeine die kürzeste und die Hinterbeine die längste, die Hauptantriebskraft, wenn der Insekt läuft. Die Wirbelsäulen auf den Beinen wurden früher als sensorisch angesehen, aber Beobachtungen der Gangart des Insekts auf Sand- und Drahtgewebe haben gezeigt, dass sie bei der Lokomotion auf schwierigem Gelände helfen. Die Strukturen wurden als Inspiration für Roboterbeine verwendet. Der Bauch hat zehn Segmente, die jeweils ein Paar Spirokel zur Atmung haben. Neben den Spirokeln besteht das Endsegment aus einem Paar Cerci, einem Paar Analstile, dem Anus und der äußeren Genitalia. Männer haben einen Aedeagus, durch den sie Spermien während der Copulation sekretieren, während Weibchen Spermatheca zum Speichern von Sperma und einen Ovipositor, durch den die Oothecae gelegt werden. Verteilung und Lebensraum Cockroaches sind in der ganzen Welt reichlich vorhanden und leben in einer Vielzahl von Umgebungen, vor allem in den Tropen und Subtropen. Cockroaches können extrem niedrigen Temperaturen standhalten, so dass sie in der Arktis leben. Einige Arten sind in der Lage, Temperaturen von -122 °C (-188 °F) durch die Herstellung eines Frostschutzmittels aus Glycerin zu überleben. In Nordamerika finden sich 50 in fünf Familien getrennte Arten auf dem ganzen Kontinent. 450 Arten werden in Australien gefunden. Nur etwa vier weit verbreitete Arten werden häufig als Schädlinge angesehen. Cockroaches besetzen eine breite Palette von Lebensräumen. Viele leben in Blattabfall, unter den Stängeln der mattierten Vegetation, in verrottendem Holz, in Löchern in Stümpfen, in Kavitäten unter Rinde, unter Baumstapeln und unter Trümmern. Einige leben in trockenen Regionen und haben Mechanismen entwickelt, um ohne Zugang zu Wasserquellen zu überleben. Andere sind aquatisch, leben in der Nähe der Oberfläche der Wasserkörper, einschließlich bromeliad phytotelmata, und Tauchen zu Futter. Die meisten dieser Atemwege, indem sie die Wasseroberfläche mit der Spitze des Abdomen, die als Schnorchel wirkt, durchstoßen, aber einige tragen eine Luftblase unter ihrem Brustschild, wenn sie untertauchen. Andere leben im Walddach, wo sie eine der wichtigsten Arten von invertebrate vorhanden sein können. Hier können sie sich tagsüber in Räubern, unter toten Blättern, in Vogel- und Insektennests oder unter Epiphyten verstecken, die nachts auftauchen. Behavior Cockroaches sind soziale Insekten; eine große Anzahl von Arten sind entweder gregarisch oder geneigt zu aggregieren, und eine etwas kleinere Zahl zeigt Elternpflege. Früher wurde angenommen, dass Kakerlaken aggregiert wurden, weil sie auf Umweltfragen reagierten, aber es wird nun angenommen, dass Pheromone an diesen Verhaltensweisen beteiligt sind.Einige Arten sekretieren diese in ihren Kot mit Darm mikrobiellen Symbionten beteiligt, während andere verwenden Drüsen auf ihren Mandils. Pheromone, die von der Nagelhaut produziert werden, können Kakerlaken zu unterscheiden zwischen verschiedenen Populationen von Kakerlaken durch Geruch. Die beteiligten Verhaltensweisen wurden in nur wenigen Arten untersucht, aber deutsche Kakerlaken verlassen Fekalwege mit einem Geruchsgradienten. Andere Kakerlaken folgen solchen Trails, um Quellen von Nahrung und Wasser zu entdecken, und wo sich andere Kakerlaken verstecken. Kakerlaken haben also ein auffallendes Verhalten, bei dem aus einem einfachen Satz individueller Interaktionen Gruppen- oder Schwarmverhalten entstehen. Tägliche Rhythmen können auch durch eine komplexe Reihe von hormonellen Kontrollen geregelt werden, von denen nur eine kleine Untermenge verstanden wurde. Im Jahr 2005 wurde die Rolle eines dieser Proteine, Pigmentdispergierfaktor (PDF,) isoliert und als Schlüsselvermittler in den circadischen Rhythmen der Kakerlake gefunden. Schädlinge passen sich leicht an eine Vielzahl von Umgebungen an, bevorzugen aber warme Bedingungen in Gebäuden gefunden. Viele tropische Arten bevorzugen noch wärmere Umgebungen. Cockroaches sind hauptsächlich nächtlich und laufen weg, wenn sie dem Licht ausgesetzt sind. Eine Ausnahme ist die asiatische Kakerlake, die meist nachts fliegt, aber zu hell beleuchteten Oberflächen und blassen Farben angezogen wird. Kollektive Entscheidungsfindung Gregarious Kakerlaken zeigen kollektive Entscheidungsfindung bei der Auswahl von Nahrungsquellen. Wenn eine ausreichende Anzahl von Individuen (ein Quorum) eine Nahrungsquelle ausnutzt, signalisiert diese an neue Kakerlaken, dass sie dort länger bleiben sollten, anstatt anderweitig zu verlassen. Andere mathematische Modelle wurden entwickelt, um Aggregationsdynamik und konspezifische Erkennung zu erklären. Zusammenarbeit und Wettbewerb sind im Entscheidungsverhalten der Kakerlakengruppe ausgewogen. Cockroaches scheinen nur zwei Informationen zu verwenden, um zu entscheiden, wohin zu gehen, nämlich wie dunkel es ist und wie viele andere Kakerlaken es gibt. Eine Studie benutzte speziell aufgestufte Roach-Größe-Roboter, die den Schurken real erscheinen, um zu zeigen, dass sobald genug Insekten an einem Ort sind, um eine kritische Masse zu bilden, die Schurken akzeptierten die kollektive Entscheidung, wo zu verstecken, auch wenn dies ein ungewöhnlich beleuchteter Ort war. Soziales Verhalten Wenn deutsche Kakerlaken isoliert aufgezogen werden, zeigen deutsche Kakerlaken Verhalten, das sich von Verhalten unterscheidet, wenn sie in einer Gruppe aufgezogen werden. In einer Studie waren isolierte Kakerlaken weniger wahrscheinlich, ihre Häuser zu verlassen und zu erkunden, verbrachte weniger Zeit essen, wirkte weniger mit Konspezifikationen, wenn sie ihnen ausgesetzt, und dauerte länger, um empfängliche Frauen zu erkennen. Da diese Veränderungen in vielen Kontexten aufgetreten sind, schlugen sie die Autoren vor, ein Verhaltensssyndrom zu konstituieren. Diese Auswirkungen könnten entweder auf reduzierte Stoffwechsel- und Entwicklungsraten bei isolierten Personen zurückzuführen sein oder die Tatsache, dass die isolierten Individuen keine Trainingszeit hatten, um zu erfahren, wie andere über ihre Antennen waren. Individuelle amerikanische Kakerlaken scheinen unterschiedliche Persönlichkeiten zu haben, wie sie Schutz suchen. Darüber hinaus ist die Gruppenpersönlichkeit nicht nur die Summe der individuellen Entscheidungen, sondern spiegelt die Konformität und kollektive Entscheidungsfindung wider. Die griechischen deutschen und amerikanischen Kakerlaken haben aufwendige soziale Struktur, chemische Signalisierung und "soziale Herde" Eigenschaften. Lihoreau und seine Kollegen sagten: Die Sozialbiologie der domiliären Kakerlaken ... kann durch ein gemeinsames Tierheim, überlappende Generationen, Nichteinhaltung von Gruppen, gleiches reproduktives Potenzial von Gruppenmitgliedern, ein Fehlen von Aufgabenspezialisierung, hohe Ebenen der sozialen Abhängigkeit, zentraler Ort füraging, soziale Informationsübertragung, Kin-Anerkennung und eine Meta-Populationsstruktur gekennzeichnet werden. Es gibt Beweise, dass ein paar Arten von gruppenlebenden Schurken in der Gattung Melyroidea und Aclavoidea eine reproduktive Teilung der Arbeit zeigen kann, die, wenn bestätigt, würde diese die einzige wirklich eusoziale Linie unter Schurken bekannt machen, im Gegensatz zu den subsozialen Mitgliedern der Gattung Cryptocercus. Geräusche Einige Arten machen ein blühendes Rauschen, während andere Kakerlaken ein schillerndes Rauschen machen. Gromphadorhina-Arten und Archiblatta hoeveni produzieren Sound durch die modifizierten Spirokeln auf dem vierten Bauchsegment. In der ehemaligen Spezies werden verschiedene Hissen produziert, einschließlich Störgeräusche, von Erwachsenen und größeren Nymphen produziert; und aggressive, Höflichkeit und Kopiergeräusche von erwachsenen Männchen produziert. Henschoutedenia epilamproides hat ein stridulatorisches Organ zwischen seinem Brustkorb und Bauch, aber der Zweck des erzeugten Schalls ist unklar.Mehrere australische Arten üben akustisches und Vibrationsverhalten als Aspekt der Höflichkeit. Sie wurden beobachtet, wie sie seine Bienen und Pfeifen aus der Luft hervorbringen, die durch die Spirokeln erzwungen wurden. Darüber hinaus tippen einige Kakerlaken in Gegenwart einer potentiellen Matte auf das Substrat rhythmisch, repetitiv. Akustische Signale können von größerer Prävalenz bei Perchingsarten sein, insbesondere solche, die in den Tropen Australiens leben. Biologie Verdauungstrakt Cockroaches sind in der Regel allgegenwärtig; der amerikanische Kakerlaken (Periplaneta americana,) z.B. Futtermittel auf einer Vielzahl von Lebensmitteln wie Brot, Obst, Leder, Stärke in Buchbindungen, Papier, Leim, Hautflakes, Haar, tote Insekten und verschmutzte Kleidung. Viele Arten von Kakerlakenhafen in ihrem Darm symbiotische Protozoen und Bakterien, die Zellulose verdauen können. Bei vielen Arten können diese Symbionten essentiell sein, wenn der Insekt Zellulose zu verwenden ist; einige Arten sekretieren jedoch Cellulase in ihrem Speichel, und der holzfressende Kakerlake, Panesthia cribrata, ist in der Lage, unbestimmt auf einer Diät von kristallisierter Cellulose zu überleben, während frei von Mikroorganismen. Die Ähnlichkeit dieser Symbionten in der Gattung Cryptocercus mit denen in Termiten ist so, dass diese Kakerlaken als mit anderen Kakerlaken enger mit Termiten verwandt sind und die aktuelle Forschung diese Hypothese über ihre Beziehungen stark unterstützt. Alle bisher untersuchten Arten tragen die obligate wechselseitige Endosymbiont Bakterium Blattabacterium, mit Ausnahme von Nocticola, eine australische Höhlenbewohner-Genus ohne Augen, Pigment oder Flügel, die jüngste genetische Studien zeigen, ist eine sehr primitive Kakerlake. Es war vorher angenommen worden, dass alle fünf Familien von Kakerlaken aus einem gemeinsamen Vorfahren, der mit B. cuenoti infiziert wurde, abgeleitet wurden. Es kann sein, dass N. australiensis später seine Symbionten verloren hat, oder alternativ muss diese Hypothese erneut untersucht werden. Tracheae und Atem Wie andere Insekten atmen Kakerlaken durch ein System von Röhren namens Tracheae, die an Öffnungen befestigt sind, genannt Spiroaken auf allen Körpersegmenten. Wenn der Kohlendioxidspiegel im Insekt hoch genug ansteigt, öffnen sich Ventile auf den Spirokeln und Kohlendioxid diffundieren aus und Sauerstoff diffundiert ein. Das Trachealsystem verzweigt sich wiederholt, die feinsten Tracheolen bringen Luft direkt zu jeder Zelle, so dass der gasförmige Austausch stattfinden kann. Während Kakerlaken keine Lunge haben, wie Wirbeltiere, und können weiterhin inspirieren, wenn ihre Köpfe entfernt werden, in einigen sehr großen Arten, die Körpermuskulatur kann rhythmisch zusammenziehen, um Luft in und aus den Spirokeln zu bewegen; dies kann als eine Form des Atmens betrachtet werden. Reproduktion Cockroaches verwenden Pheromone, um Matten anzuziehen, und die Männchen üben Höflichkeit Rituale, wie Posting und Stridulation. Wie viele Insekten, Kakerlaken paaren sich gegenseitig mit ihrer Genitalia in Kontakt, und die Copulation kann verlängert werden. Einige Arten sind bekannt, parthenogenetisch zu sein, reproduzieren ohne die Notwendigkeit für Männer. Weibliche Kakerlaken werden manchmal gesehen, die Eierschalen am Ende ihrer Bauchhöhle tragen; der deutsche Kakerlaken hält etwa 30 bis 40 lange, dünne Eier in einem Fall namens Ootheca. Sie fällt die Kapsel vor dem Schlüpfen, obwohl Lebendgeburten in seltenen Fällen auftreten. Die Eikapsel kann mehr als fünf Stunden zu legen und ist zunächst hellweiß in der Farbe. Die Eier werden aus dem kombinierten Druck der Schlupfluft geschlüpft. Die Luken sind zunächst helle weiße Nymphen und setzen sich mit Luft weiter auf, werden härter und dunkler innerhalb von vier Stunden. Ihre transiente weiße Bühne beim Schlüpfen und später beim Schmelzen hat zu Ansprüchen von Albino Kakerlaken geführt. Die Entwicklung von Eiern bis Erwachsenen dauert drei bis vier Monate. Cockroaches leben bis zu einem Jahr, und das Weibchen kann bis zu acht Eischalen im Leben produzieren; unter günstigen Bedingungen kann sie 300 bis 400 Nachkommen produzieren. Andere Arten von Kakerlaken können jedoch viel mehr Eier produzieren; in einigen Fällen muss ein Weibchen nur einmal getränkt werden, um Eier für den Rest ihres Lebens legen zu können. Das Weibchen legt das Eigehäuse üblicherweise an einem Substrat an, legt es in einen geeignet schützenden Spalt ein oder führt es bis kurz vor der Eierklappe. Einige Arten sind jedoch ovoviviparös, halten die Eier in ihrem Körper, mit oder ohne Ei Fall, bis sie schlüpfen. Mindestens eine Gattung, Diploptera, ist voll viviparös. Cockroaches haben unvollständige Metamorphose, was bedeutet, dass die Nymphen im Allgemeinen den Erwachsenen ähnlich sind, mit Ausnahme von unentwickelten Flügeln und Genitalien.Die Entwicklung ist in der Regel langsam und kann einige Monate bis über ein Jahr dauern. Die Erwachsenen sind auch langlebig; einige haben bis zu vier Jahre im Labor überlebt. Härte Cockroaches gehören zu den härtesten Insekten. Einige Arten sind in der Lage, für einen Monat ohne Nahrung aktiv zu bleiben und sind in der Lage, auf begrenzten Ressourcen zu überleben, wie der Leim von der Rückseite der Portostempel. Einige können ohne Luft für 45 Minuten. Japanischer Kakerlaken (Periplaneta japonica) Nymphen, die sich in kalten Wintern erholen, haben zwölf Stunden bei -5 bis -8°C (23 bis 18 °F) in Laborexperimenten überlebt. Experimente auf enthaupteten Exemplaren mehrerer Arten von Kakerlaken fanden eine Vielzahl von Verhaltensfunktionen, einschließlich Schockvermeidung und Fluchtverhalten, obwohl viele andere Insekten als Kakerlaken auch in der Lage sind, Dekapitation zu überleben, und beliebte Ansprüche der Langlebigkeit von kopflosen Kakerlaken scheinen nicht auf veröffentlichte Forschung basieren. Der abgetrennte Kopf ist in der Lage zu überleben und seine Antenne für mehrere Stunden, oder länger, wenn gekühlt und gegeben Nährstoffe. Es wird beliebterweise vorgeschlagen, dass Kakerlaken "die Erde erben", wenn sich die Menschheit in einem Atomkrieg vernichtet. Während Kakerlaken in der Tat eine viel höhere Strahlungsresistenz als Wirbeltiere haben, mit einer tödlichen Dosis vielleicht sechs bis 15 mal, dass sie für den Menschen nicht außergewöhnlich strahlungsresistent sind im Vergleich zu anderen Insekten, wie der Fruchtfliege. Die Fähigkeit des Kakerlaken, Strahlung zu widerstehen, wurde durch den Zellzyklus erklärt. Zellen sind am meisten anfällig für die Auswirkungen von Strahlung, während sie teilen. Die Zellen des Kakerlakens teilen sich nur einmal jeden Schmelzzyklus (die wöchentlich für die juvenile deutsche Kakerlake ist). Da nicht alle Kakerlaken gleichzeitig schmelzen würden, würden viele von einem akuten Strahlungsburst unbeeinflusst sein, obwohl lingerierende und akutere Strahlung noch schädlich wäre. Beziehung zum Menschen In Forschung und Ausbildung Aufgrund ihrer Leichtigkeit der Aufzucht und Widerstandsfähigkeit wurden Kakerlaken als Insektenmodelle im Labor verwendet, insbesondere in den Bereichen Neurobiologie, Reproduktionsphysiologie und soziales Verhalten. Die Kakerlake ist ein bequemer Insekt zu studieren, da es groß und einfach ist, in einer Laborumgebung zu erhöhen. Dies macht es sowohl für Forschung als auch für schulische und akademische Biologie Studien geeignet. Es kann in Experimenten zu Themen wie Lernen, sexuelle Pheromonen, räumliche Orientierung, Aggression, Aktivitätsrhythmen und der biologischen Uhr und Verhaltensökologie verwendet werden. Die 2014 durchgeführte Forschung schlägt vor, dass Menschen Kakerlaken am meisten fürchten, noch mehr als Mücken, aufgrund einer evolutionären Aversion. Als Schädlinge umfassen die Blattodea etwa dreißig Arten von Kakerlaken, die mit Menschen verbunden sind; diese Arten sind atypisch von den Tausenden von Arten in der Reihenfolge. Sie füttern Menschen- und Haustierenahrung und können einen anstößigen Geruch hinterlassen. Sie können pathogene Mikroben auf ihren Körperoberflächen, insbesondere in Umgebungen wie Krankenhäusern, passiv transportieren. Cockroaches sind mit allergischen Reaktionen beim Menschen verbunden. Einer der Proteine, die allergische Reaktionen auslösen, ist Tropomyosin, das zu einer kreuzreaktiven Allergie gegen Staubmilben und Garnelen führen kann. Diese Allergene sind auch mit Asthma verbunden. Etwa 60% der Asthma-Patienten in Chicago sind auch empfindlich auf Kakerachallergene. Ähnliche Studien wurden weltweit durchgeführt und alle Ergebnisse sind ähnlich. Einige Arten von Kakerlaken können bis zu einem Monat ohne Nahrung leben, so einfach, weil keine Kakerlaken in einem Haus sichtbar sind, bedeutet nicht, dass sie nicht da sind. Ungefähr 20–48% der Häuser ohne sichtbares Zeichen von Kakerlaken haben nachweisbare Kakerlakenallergene in Staub. ControlViele Heilmittel wurden auf der Suche nach der Kontrolle der wichtigsten Schädlingsarten von Kakerlaken versucht, die widerstandsfähig und schnell gezüchtet sind. Haushaltschemikalien wie Natriumbicarbonat (Backing Soda) wurden vorgeschlagen, ohne Nachweise für ihre Wirksamkeit. Als Abwehrmittel wurden Gartenkräuter, einschließlich Bucht, Catnip, Minze, Gurke und Knoblauch vorgeschlagen. Vergiftete Köder mit Hydramethylnon oder Fipronil und Borsäurepulver ist für Erwachsene wirksam. Baits mit Ei-Killer sind auch sehr effektiv, um die Kakerlakenpopulation zu reduzieren. Alternativ sind Insektizide, die Deltamethrin oder Pyrethrin enthalten, sehr wirksam. In Singapur und Malaysia verwenden Taxifahrer Pandanblätter, um Kakerlaken in ihren Fahrzeugen zu beseitigen. Eine natürliche Kontrolle der Schädlings Kakerlaken wurde durch mehrere veröffentlichte Studien erweitert. Die Form Metharhizium anisopliae ist ein entomopathogener Pilz, der mehrere Stämme aufweist, die ausgewählt wurden, um bestimmte Arten von Kakerlake selektiv zu töten.Die Pilzsporen können in Köderfallen eingearbeitet werden, die den Pilz an Personen verbreiten, die den Pilz breiter verbreiten. Es wird am besten in geschlossenen Räumen wie mothballed Schiffen oder Gebäuden verwendet, die vollständig von einem Eigentümer kontrolliert werden. Einige Parasiten und Raubtiere sind für die biologische Kontrolle von Kakerlaken wirksam. Parasitoidal Wespen wie Ampulex Wespen sting Nervenganglia im Brustkorb des Kakerlaken, verursacht vorübergehende Lähmung und erlaubt der Wespe, einen inkapitulierenden Sting in das Gehirn des Kakerlaken zu liefern. Die Wespe klammert die Antenne mit ihren Mandibeln und trinkt eine Hämolymphe, bevor sie die Beute zu einem Graben zieht, wo ein Ei (selten zwei) darauf gelegt wird. Die Wespenlarven ernährt sich von der unterhaltsamen lebenden Kakerlake. Ein weiterer als vielversprechender Kandidat für die biologische Kontrolle angesehener Wespe ist der Ensign Wasp Evania appendigaster, der Kakerlake oothecae angreift, um ein einziges Ei in sich zu legen. Die laufende Forschung entwickelt immer noch Technologien, die eine Massenannahme dieser Wespen für Bewerbungsunterlagen ermöglichen. Witwen Spinnen häufig Beute auf Kakerlaken, obwohl ihr giftiger Biss ihre eigenen Probleme für Menschen und Haustiere einführt. Cockroaches können in einem tiefen, glattwandigen Glas gefangen werden, das mit Lebensmitteln im Inneren geködert wird, so dass Kakerlaken die Öffnung erreichen können, beispielsweise mit einer Rampe von Karte oder Zweigen auf der Außenseite. Ein Inch oder so aus Wasser oder Stachelbier (selbst ein Kakerlakenanzug) im Glas kann verwendet werden, um alle so gefangenen Insekten zu ertrinken. Die Methode funktioniert gut mit der amerikanischen Kakerlake, aber weniger mit der deutschen Kakerlake. Eine von Wissenschaftlern der Purdue University durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass die häufigsten Kakerlaken in den USA, Australien und Europa in der Lage waren, eine "cross resistance" gegen mehrere Arten von Pestiziden zu entwickeln. Dies widersprach dem vorherigen Verständnis, dass die Tiere Widerstand gegen ein Pestizid zu einer Zeit entwickeln können. Die Wissenschaftler schlugen vor, dass Kakerlaken nicht mehr leicht mit einem vielfältigen Spektrum chemischer Pestizide kontrolliert werden können und dass eine Mischung aus anderen Mitteln wie Fallen und besserer Sanitärversorgung eingesetzt werden muss. Als Essen Obwohl in der westlichen Kultur ekelhaft betrachtet, werden Kakerlaken an vielen Orten auf der ganzen Welt gegessen. Während Haushaltsschädlinge Bakterien und Viren tragen können, können Kakerlaken, die unter Laborbedingungen gezüchtet werden, verwendet werden, um nahrhafte Nahrung vorzubereiten. In Thailand und Mexiko werden die Köpfe und Beine entfernt, und der Rest kann gekocht, verschönert, gegrillt, getrocknet oder gewürfelt werden. In China sind Kakerlaken beliebt geworden, da Medizin und Kakerlakenzucht mit über 100 Farmen aufsteigen. Die Kakerlaken sind zweimal in einem Wok von heißem Öl gebraten, was sie knusprig mit weichen Innards macht, die wie Hüttenkäse sind. Gebackene Kakerlaken sind gemahlen und als Pillen für Magen-, Herz- und Lebererkrankungen verkauft. Ein Kakerlakenrezept aus Formosa (Taiwan) gibt nach dem Entfernen des Kopfes und der Entrails Salz- und Bratschaben an. In der traditionellen Medizin In China werden Kakerlaken in großen Mengen für medizinische Zwecke angehoben. Erhaltung Während eine kleine Minderheit von Kakerlaken mit menschlichen Lebensräumen verbunden sind und von vielen Menschen als Repugnant angesehen werden, sind einige Arten von Erhaltungsbedenken. Der Lord Howe Island holzfressende Kakerlake (Panesthia lata) ist als vom Wissenschaftlichen Komitee von New South Wales gefährdet aufgeführt, aber der Kakerlaken kann auf Lord Howe Island selbst ausgestorben sein. Die Einführung von Ratten, die Verbreitung von Rhodos Gras (Chloris gayana) und Brände sind mögliche Gründe für ihre Knappheit. Zwei Arten werden derzeit von der IUCN Red List, Delosia ornata und Nocticola gerlachi als gefährdet und kritisch gefährdet eingestuft. Beide Kakerlaken haben eine eingeschränkte Verteilung und sind durch Lebensraumverlust und steigende Meeresspiegel bedroht. Es sind nur 600 Delosia ornata Erwachsene und 300 Nymphen bekannt, die von einer Hotelentwicklung bedroht sind. Es wurden keine Maßnahmen ergriffen, um die beiden Kakerlakenarten zu retten, aber der Schutz ihrer natürlichen Lebensräume kann ihr Aussterben verhindern. In der ehemaligen Sowjetunion sind die Kakerlakenpopulationen mit einer alarmierenden Rate zurückgegangen; dies kann übertrieben werden, oder das Phänomen kann vorübergehend oder zyklisch sein. Eine Art Roach, Simandoa conserfariam, gilt als ausgestorben in der Wildnis. Kulturelle Darstellungen Cockroaches waren bekannt und als abstoßend, aber in klassischen Zeiten medizinisch nützlich. Ein in Griechisch σίλφη (silphe) genannter Insekt wurde mit der Kakerlake identifiziert, obwohl der wissenschaftliche Name Silpha auf eine Gattung von Carrion Käfer verweist. Es wird von Aristoteles erwähnt, dass es seine Haut vergossen hat; es wird im Aristophanes-Play Peace beschrieben; Euenus nannte es einen Schädling von Buchsammlungen, indem es "page-eating, destruktive, schwarz-bodied" in seinem Analect war.Virgil nannte die Kakerlake Lucifuga ("eine, die Licht vermeidet"). Pliny der Ältere nahm die Verwendung von Blatta in verschiedenen Arzneimitteln auf; er beschreibt den Insekt als ekelhaft und als Suche nach dunklen Ecken, um das Licht zu vermeiden. Dioscorides verzeichnete die Verwendung des Silphes, grundiert mit Öl, als Mittel für Ohrschmerz. Lafcadio Hearn (1850–1904) behauptete, dass "Für Tetanus Kakerlakentee gegeben wird. Ich weiß nicht, wie viele Kakerlaken gehen, um den Becher zu bilden; aber ich finde, dass der Glaube an dieses Mittel stark ist unter vielen der amerikanischen Bevölkerung von New Orleans. Über die Wunde wird eine Packung gekochter Kakerlaken gelegt. "Er fügt hinzu, dass Kakerlaken gegessen werden, gebraten mit Knoblauch, für Empörung. Mehrere Kakerlakenarten wie Blaptica dubia werden als Nahrung für unheimliche Haustiere angehoben. Ein paar Kakerlakenarten werden als Haustiere angehoben, am häufigsten die riesige Madagaskar-Schlagbe, Gromphadorhina portentosa. Während die hissing Kakerlaken die am häufigsten gehaltenen Arten sein können, gibt es viele Arten, die von Kakerlakenliebhabern gehalten werden; es gibt sogar eine spezialisierte Gesellschaft: die Blattodea Culture Group (BCG), die etwa 15 Jahre lang eine florierende Organisation war, obwohl jetzt als dormant erscheint. Die BCG lieferte eine Literaturquelle für Menschen, die an Kakerlaken interessiert waren, die ansonsten auf wissenschaftliche Papiere oder allgemeine Insektenbücher beschränkt waren, oder Bücher, die eine Vielzahl von exotischen Haustieren abdecken; in Abwesenheit eines inklusiven Buches veröffentlichte ein Mitglied Einführung in die Hinterlegung von Cockroaches, die immer noch das einzige Buch für die Aufzucht von Kakerlaken zu sein scheint. Cockroaches wurden für Raumtests verwendet. Ein Kakerlaken mit dem Namen Nadezhda wurde von russischen Wissenschaftlern im Rahmen einer Foton-M-Mission ins All geschickt, während der sie verwandte, und später wurde das erste terrestrische Tier, um Nachkommen zu produzieren, die im Raum konzipiert worden waren. Aufgrund ihrer langen Verbindung mit Menschen werden Kakerlaken häufig in der Volkskultur genannt. In der westlichen Kultur werden Kakerlaken oft als schmutzige Schädlinge dargestellt. In einer 1750–1752-Journal bemerkte Peter Osbeck, dass Kakerlaken oft gesehen und ihren Weg in die Bäckereien gefunden wurden, nachdem das Segelschiff Göteborg auf dem Gelände lief und durch Felsen zerstört wurde. Donald Haringtons satirischer Roman Die Cockroaches of Stay More (Harcourt, 1989) stellt sich in einer mythischen Ozark-Stadt vor, in der die Insekten nach ihren menschlichen Gegenstücken benannt werden. Madonna hat berühmt zitiert: "Ich bin ein Überlebender. Ich bin wie ein Kakerlaken, du kannst mich einfach nicht loswerden. " Eine städtische Legende behauptet, Kakerlaken seien strahlungsresistent und würden so einen Atomkrieg überleben. Referenzen Externe Links Cockroach Spezies File Online Weltkatalog von Kakerlaken. Cockroaches Kapitel in United States Umweltschutzagentur und UF/IFAS National Public Health Pesticide Applicator Training Manual Cockroach Studies Journal (ISSN 1862-6491)