Depression ist ein Zustand der niedrigen Stimmung und Abneigung zu Aktivität. Die Erfahrung der Depression wirkt medizinisch als psychische und verhaltensbedingte Erkrankung auf die Gedanken, das Verhalten, die Motivation, die Gefühle und das Wohlbefinden einer Person. Das Kernsymptom der Depression soll Anhedonia sein, die sich auf den Verlust von Interesse oder einen Verlust des Gefühls von Freude an bestimmten Aktivitäten bezieht, die in der Regel Freude an den Menschen bringen. Depressive Stimmung ist ein Symptom für einige Stimmungsstörungen wie große depressive Störung oder Dysthymie; es ist eine normale temporäre Reaktion auf Lebensereignisse, wie den Verlust eines geliebten; und es ist auch ein Symptom für einige körperliche Erkrankungen und eine Nebenwirkung einiger Medikamente und medizinische Behandlungen. Es kann Traurigkeit, Schwierigkeit des Denkens und der Konzentration und eine signifikante Zunahme oder Abnahme des Appetits und der Zeit verbracht Schlafen. Menschen, die Depressionen erleben, können Gefühle von Abstoßung, Hoffnungslosigkeit und Selbstmordgedanken haben. Es kann kurzfristig oder langfristig sein. Faktoren Lebensereignisse Bewusstheit in der Kindheit, wie Beerdigung, Vernachlässigung, psychischer Missbrauch, körperlicher Missbrauch, sexueller Missbrauch oder ungleiche elterliche Behandlung von Geschwistern kann zur Depression im Erwachsenenalter beitragen. Kindheit körperlicher oder sexueller Missbrauch korreliert insbesondere deutlich mit der Wahrscheinlichkeit, Depressionen über das Leben des Opfers zu erfahren. Lebensereignisse und Veränderungen, die deprimierte Stimmungen beeinflussen können, umfassen (aber sind nicht beschränkt auf:) Geburt, Menopause, finanzielle Schwierigkeiten, Arbeitslosigkeit, Stress (wie von Arbeit, Bildung, Familie, Lebensbedingungen etc.), eine medizinische Diagnose (Krebs, HIV, etc.), Stierkampf, Verlust eines geliebten Menschen, Naturkatastrophen, soziale Isolation, Vergewaltigung, Beziehungsstörungen, Eifersucht, Trennung oder Katastrophen. Jugendliche können besonders anfällig sein, eine deprimierte Stimmung nach sozialer Ablehnung, Peerdruck oder Stierkampf zu erleben. Weltweit leiden über 264 Millionen Menschen aller Altersgruppen an Depressionen. Die globale Pandemie von COVID-19 hat sich negativ auf die psychische Gesundheit vieler Individuen ausgewirkt, wodurch Depressionen stürzen und verheerende Höhen erreichen. Eine Studie der University of Surrey im Herbst 2019 und Mai/Juni 2020 untersuchte die Auswirkungen von COVID-19 auf die psychische Gesundheit junger Menschen. Diese Studie wird im Journal of Psychiatry Research Report veröffentlicht. Die Studie zeigte einen signifikanten Anstieg der Depressionssymptome und eine Verringerung des gesamten Wohlbefindens während der Lockdown (Mai/Juni 2020) im Vergleich zum vorherigen Herbst (2019). Die klinischen Depressionen in den untersuchten Studien wurden festgestellt, dass mehr als verdoppelt wurde, stiegen von 14,9 Prozent im Herbst 2019 auf 34,7 Prozent im Mai/Juni 2020. Diese Studie unterstreicht die Korrelation, die bestimmte Lebensereignisse mit der Entwicklung von Depressionen haben. Persönlichkeitsveränderungen in der Persönlichkeit oder in der sozialen Umgebung können Depressionen beeinflussen. Hohe Noten auf der Persönlichkeitsdomäne Neurotik machen die Entwicklung von depressiven Symptomen sowie alle Arten von Depressionen diagnostiziert wahrscheinlicher, und Depression ist mit niedrigen Extraversion verbunden. Andere Persönlichkeitsindikatoren könnten sein: vorübergehende, aber schnelle Stimmungsänderungen, kurzfristige Hoffnungslosigkeit, Verlust von Interesse an Aktivitäten, die früher ein Teil des Lebens, Schlafstörungen, Rückzug aus dem früheren sozialen Leben, Appetitwechsel und Schwierigkeiten waren, sich zu konzentrieren. Alkoholismus Alkohol kann ein Depressivum sein, das einige Bereiche des Gehirns verlangsamt, wie die präfrontale und zeitliche Kortex, negativ beeinflussen Rationalität und Gedächtnis. Es senkt auch das Niveau des Serotonins im Gehirn, was zu höheren Chancen der depressiven Stimmung führen könnte. Die Verbindung zwischen der Menge der Alkoholaufnahme, der Höhe der deprimierten Stimmung, und wie es die Risiken der Erfahrung von Folgen aus dem Alkoholismus betrifft, wurden in einer Forschung an College-Studenten untersucht. Die Studie verwendet 4 latente, verschiedene Profile von verschiedenen Alkoholaufnahmen und Niveau der Depression; Mild oder Moderate Depression, und schwere oder schwere Trinker. Auch andere Indikatoren, die aus sozialen Faktoren und individuellen Verhaltensweisen bestehen, wurden in der Forschung berücksichtigt. Die Ergebnisse zeigten, dass der Grad der Depression als Emotion die Menge des risikoreichen Verhaltens und der Folge des Trinkens negativ beeinflusste, während eine inverse Beziehung zu schützenden Verhaltensstrategien, die von sich genommen Verhaltensaktionen zum Schutz vor dem relativen Schaden der Alkoholaufnahme sind. Eine erhöhte depressive Stimmung zu haben führt daher zu größeren Konsequenzen aus dem Trinken.Sozialer Missbrauch, wie z.B. Mobbing, werden definiert als Handlungen des Singens und der Verursachung von Schäden an gefährdeten Personen. Um eine tagtägliche Beobachtung der Beziehung zwischen den schädigenden Auswirkungen des sozialen Missbrauchs, der psychischen Gesundheit des Opfers und depressiver Stimmung zu erfassen, wurde eine Studie durchgeführt, ob Einzelpersonen ein höheres Maß an deprimierter Stimmung haben würden, wenn sie täglichen Handlungen des negativen Verhaltens ausgesetzt wären. Das Ergebnis kam zu dem Ergebnis, dass täglich beleidigende Verhaltensweisen wie Mobbing ausgesetzt ist eine positive Beziehung zu deprimierten Stimmung am selben Tag. Die Studie ist auch weiter gegangen, um das Niveau der depressiven Stimmung zwischen den Opfern und Nicht-Siege des täglichen Mobbings zu vergleichen. Obwohl die Opfer vorhergesagt wurden, eine höhere depressive Stimmung zu haben, haben die Ergebnisse ansonsten gezeigt, dass die Exposition gegenüber negativen Handlungen zu ähnlichen depressiven Stimmungen geführt hat, unabhängig vom Opferstatus. Die Ergebnisse haben daher zu dem Schluss geführt, dass sich die Verteidiger und Nichtopfer als Opfer ebenso deprimieren fühlen, wenn sie Handlungen wie sozialen Missbrauch ausgesetzt sind. Medizinische Behandlungen Depression kann auch das Ergebnis der Gesundheitsversorgung sein, wie mit Medikamenten induziert Depression. Therapien mit Depressionen sind Interferontherapie, Beta-Blocker, Isotretinoin, Kontrazeptiva, Anticonvulsants, Antimigrain-Medikamente, Antipsychotika, hormonelle Mittel wie Gonadotropin-Releasing Hormon Agonist, magnetische Stimulation für Gehirn und elektrische Therapie. Stoffe induziert Mehrere Missbrauchsdrogen können Depressionen verursachen oder verschlimmern, sei es in der Vergiftung, dem Rückzug und der chronischen Verwendung. Dazu gehören Alkohol, Sedative (einschließlich verschreibungspflichtiger Benzodiazepine) Opioide (einschließlich verschreibungspflichtiger Schmerztöter und illegaler Medikamente wie Heroin), Stimulanzien (wie Kokain und Amphetamine), Halluzinogene und Inhalatoren. Nichtpsychiatrische Erkrankungen Depressive Stimmung kann das Ergebnis einer Reihe von Infektionskrankheiten, Ernährungsstörungen, neurologische Bedingungen und physiologische Probleme sein, einschließlich Hypoandrogenismus (in Männern,) Addisons Krankheit, Cushings Syndrom, Hypothyreose, Hyperparathyreose, Lyme-Krankheit, Multiple Sklerose, Parkinson-Krankheit, chronische Schmerzen, Schlaganfall, Diabetes und Krebs. Psychiatrie Syndrome Eine Reihe von psychiatrischen Syndromen haben deprimierte Stimmung als Hauptsymptom. Die Stimmungsstörungen sind eine Gruppe von Störungen, die als primäre Störungen der Stimmung betrachtet werden. Dazu gehören eine große depressive Störung (MDD; allgemein als große Depression oder klinische Depression bezeichnet) bei der eine Person mindestens zwei Wochen depressive Stimmung oder ein Verlust von Interesse oder Vergnügen an fast allen Aktivitäten hat; und Dysthymie, ein Zustand von chronisch deprimierter Stimmung, deren Symptome nicht die Schwere einer großen depressiven Episode treffen. Eine andere Stimmungsstörung, bipolare Störung, verfügt über eine oder mehrere Episoden von anormal erhöhten Stimmung, Kognition und Energie Ebenen, kann aber auch eine oder mehrere Episoden von Depression. Wenn der Verlauf depressiver Episoden einem saisonalen Muster folgt, kann die Störung (major depressive Störung, bipolare Störung, etc.) als saisonale affektive Störung beschrieben werden. Außerhalb der Stimmungsstörungen: Grenz-Persönlichkeitsstörungen haben oft eine extrem intensive depressive Stimmung; Anpassungsstörung mit deprimierter Stimmung ist eine Stimmungsstörung, die als psychologische Reaktion auf ein identifizierbares Ereignis oder Stressor auftritt, bei der die resultierenden emotionalen oder verhaltensbedingten Symptome signifikant sind, aber die Kriterien für eine große depressive Episode nicht erfüllen; und posttraumatische Stressstörung, eine psychische Störung, die manchmal Traumata begleitet wird häufig durch depressive Stimmung. Historisches Erbe Die Forscher haben begonnen, Methoden zu konzeptionieren, in denen die historischen Legazen von Rassismus und Kolonialismus depressive Bedingungen schaffen können. Maßnahmen Maßnahmen von Depressionen als emotionale Störung umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Beck Depression Inventory-11 und die 9-Etagen-Depressionsskala im Patientengesundheits-Fragebogen (PHQ-9). Beide Maßnahmen sind psychologische Tests, die persönliche Fragen des Teilnehmers stellen, und wurden meist verwendet, um die Schwere der Depression zu messen. Das Beck Depression Inventory (BDI) ist eine Selbstberichtskala, die einem Therapeuten hilft, die Muster von Depressionssymptomen zu identifizieren und die Erholung zu überwachen. Die Reaktionen auf dieser Skala können in der Therapie diskutiert werden, um Interventionen für die beunruhigendsten Symptome der Depression zu entwickeln. Mehrere Studien haben jedoch diese Maßnahmen verwendet, um auch gesunde Menschen zu bestimmen, die nicht an Depression als psychische Störung leiden, sondern als gelegentliche Stimmungsstörung.Dies wird dadurch bewiesen, dass Depression als emotionale Störung ähnliche Symptome wie minimale Depressionen und geringe psychische Störungen wie große depressive Störungen zeigt; daher konnten Forscher die gleiche Maßnahme austauschbar verwenden. In Bezug auf die Skala wurden Teilnehmer, die zwischen 0–13 bzw. 0–4 scoringen, als gesunde Personen betrachtet. Ein weiteres Maß für depressive Stimmung wäre der IWP Multi-affect Indikator. Es ist ein psychologischer Test, der verschiedene Emotionen wie Enthusiasmus und Depression anzeigt und nach dem Grad der Emotionen fragt, die die Teilnehmer in der letzten Woche erlebt haben. Es gibt Studien, die weniger Gegenstände aus dem IWP Multi-Affek-Indikator verwendet haben, die dann auf Tagesebene skaliert wurde, um die täglichen Niveaus der Depression als emotionale Störung zu messen. Kreatives Denken Divergentes Denken wird als Gedankenprozess definiert, der Kreativität in Ideen erzeugt, indem er viele mögliche Lösungen erforscht. Eine deprimierte Stimmung wird die Möglichkeit des divergierenden Denkens deutlich reduzieren, da sie die Flut, Vielfalt und das Ausmaß der Originalität der möglichen Ideen reduziert. Einige depressive Stimmungsstörungen könnten einen positiven Effekt für Kreativität haben. Mit der Identifizierung mehrerer Studien und der Analyse von Daten, die Personen mit hoher Kreativität beschäftigen, konnte Christa Taylor feststellen, dass es eine klare positive Beziehung zwischen Kreativität und depressiver Stimmung gibt. Ein möglicher Grund ist, dass eine niedrige Stimmung zu neuen Wegen führen könnte, von der Welt zu verfolgen und zu lernen, aber es ist nicht in der Lage, bestimmte depressive Störungen zu berücksichtigen. Die direkte Beziehung zwischen Kreativität und Depression bleibt unklar, aber die Forschung, die auf dieser Korrelation durchgeführt hat, hat beleuchtet, dass Personen, die mit einer depressiven Störung kämpfen, möglicherweise noch höhere Ebenen der Kreativität als eine Kontrollgruppe haben, und wäre ein enges Thema zu überwachen, abhängig von den zukünftigen Trends, wie Kreativität wahrgenommen und gefordert wird. Theorien Schulen der Depression Theorien umfassen: Kognitive Theorie der Depression Tripartite Modell der Angst und Depression Verhalten Theorien der Depression Evolutionäre Ansätze zur Depression Biologie der Depression Epigenetik der Depression Management depressierte Stimmung kann keine professionelle Behandlung erfordern, und kann eine normale temporäre Reaktion auf Lebensereignisse, ein Symptom von einigen medizinischen Zustand, oder eine Nebenwirkung einiger Medikamente oder medizinische Behandlungen sein. Eine längere depressive Stimmung, insbesondere in Kombination mit anderen Symptomen, kann zu einer Diagnose eines psychiatrischen oder medizinischen Zustands führen, der von der Behandlung profitieren kann. Das UK National Institute for Health and Care Excellence (NICE) 2009 weist darauf hin, dass Antidepressiva nicht routinemäßig für die anfängliche Behandlung von milder Depression verwendet werden sollten, da das Risiko-Nutzen-Verhältnis schlecht ist. Physikalische Aktivität kann eine schützende Wirkung gegen das Auftreten von Depressionen haben. Physikalische Aktivität kann auch depressive Symptome aufgrund der Freisetzung neurotrophischer Proteine im Gehirn verringern, die dazu beitragen können, den Hippocampus wieder aufzubauen, der durch Depressionen reduziert werden kann. Auch Yoga könnte als eine ancillary-Behandlung Option für Patienten mit depressiven Störungen und Einzelpersonen mit erhöhten Depressionen betrachtet werden. Die Erinnerung an alte und liebevolle Erinnerungen ist eine andere alternative Behandlungsform, vor allem für ältere Menschen, die länger gelebt haben und mehr Erfahrungen im Leben haben. Es ist eine Methode, die eine Person dazu veranlasst, Erinnerungen an ihr eigenes Leben zu erinnern, was zu einem Prozess der Selbsterkennung und der Identifizierung vertrauter Reize führt. Durch die Aufrechterhaltung der persönlichen Vergangenheit und Identität ist es eine Technik, die die Menschen dazu anregt, ihr Leben in einer objektiveren und ausgewogeneren Weise zu betrachten, wodurch sie auf positive Informationen in ihren Lebensgeschichten achten, die depressive Stimmungsstufen erfolgreich reduzieren würden. Selbsthilfe-Bücher sind eine wachsende Form der Behandlung für Menschen physiologische Not. Es kann eine mögliche Verbindung zwischen Verbrauchern von nicht geführten Selbsthilfe-Büchern und höheren Stress- und depressiven Symptomen geben. Forscher haben viele Faktoren berücksichtigt, um einen Unterschied in den Verbrauchern und Nichtkonsumenten von Selbsthilfebüchern zu finden. Die Studie rekrutiert 32 Personen zwischen 18 und 65 Jahren; 18 Verbraucher und 14 Nichtverbraucher, in beiden Gruppen 75 % davon waren weiblich. Dann brachen sie die Verbraucher in 11, die problemorientierte und 7 bevorzugte wachstumsorientierte. Diese Gruppen wurden auf viele Dinge getestet, darunter Cortisolspiegel, depressive Symptomatologie und Stressreaktivität.Es gab keine großen Unterschiede zwischen den Verbrauchern von Selbsthilfe-Büchern und Nichtkonsumenten, wenn es um diurnale Cortisol Ebene, gab es einen großen Unterschied in depressive Symptomatologie mit Verbrauchern mit einem höheren mittleren Punkt. Die wachstumsorientierte Gruppe verfügt über höhere Stressreaktivität als die problematische Gruppe. Die problematische Gruppe zeigt jedoch eine höhere depressive Symptomatologie. Eine 2016 Cochrane-Bewertung lieferte begrenzte Beweise, dass anhaltende Antidepressiva für ein Jahr scheint, das Risiko von Depression Recurrence ohne zusätzlichen Schaden zu reduzieren. Eine robuste Empfehlung kann jedoch nicht über psychologische Behandlungen oder Kombinationsbehandlungen zur Verhinderung von Wiederauftreten gezogen werden. Es gibt empirische Beweise für eine Verbindung zwischen der Art der Stress-Management-Techniken und dem Niveau der täglichen depressiven Stimmung. Problemfokussiertes Kopieren führt zu einer geringeren Depression. Die Konzentration auf das Problem ermöglicht es den Subjekten, die Situation objektiv zu betrachten, die Schwere der Bedrohung unvoreingenommen zu bewerten, so dass sie die Wahrscheinlichkeit von depressiven Reaktionen senkt. Auf der anderen Seite fördert emotionsorientiertes Kopieren eine deprimierte Stimmung in stressigen Situationen. Die Person wurde mit zu viel irrelevanten Informationen verunreinigt und verliert den Fokus auf die Möglichkeiten zur Lösung des Problems. Sie ignorieren die potenziellen Konsequenzen und wählen die Option, die Stress minimiert und das Wohlbefinden maximiert. Epidemiologie Depression ist die führende Ursache für Behinderung weltweit, berichtete die Gesundheitsagentur der Vereinten Nationen (UN) und schätzte, dass sie weltweit mehr als 300 Millionen Menschen betrifft – die meisten von ihnen Frauen, junge Menschen und ältere Menschen. Schätzungsweise 4,4 Prozent der globalen Bevölkerung leiden unter Depressionen, laut einem Bericht der UN-Weltgesundheitsorganisation (WHO), der eine Zunahme der Zahl der Menschen mit Depression zwischen 2005 und 2015 zeigt. Depression ist eine wichtige psychisch-gesunde Ursache der Krankheit Last. Seine Folgen führen weiter zu einer erheblichen Belastung der öffentlichen Gesundheit, einschließlich eines höheren Risikos von Demenz, vorzeitige Sterblichkeit durch körperliche Störungen und mütterliche Depressionen Auswirkungen auf das Wachstum und die Entwicklung von Kindern. Etwa 76% bis 85% der depressierten Menschen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen erhalten keine Behandlung; Barrieren für die Behandlung sind: ungenaue Beurteilung, Mangel an ausgebildeten Gesundheitsdienstleistern, soziales Stigma und Mangel an Ressourcen. Das Stigma kommt aus fehlgeleiteten gesellschaftlichen Ansichten, dass Menschen mit psychischer Krankheit anders sind als alle anderen, und sie können wählen, um besser nur, wenn sie wollten. Dadurch erhalten mehr als die Hälfte der Menschen mit Depression keine Hilfe bei ihren Störungen. Das Stigma führt zu einer starken Vorliebe für die Privatsphäre. Die Weltgesundheitsorganisation hat Leitlinien erstellt – das sogenannte The Mental Health Gap Action Programme (mhGAP) –, um Dienstleistungen für Menschen mit psychischen, neurologischen und stofflichen Erkrankungen zu erhöhen. Die Depression wird als eine der Bedingungen aufgeführt, die durch das Programm priorisiert werden. Versuche führten Showmöglichkeiten für die Umsetzung des Programms in ressourcenschonenden primären Pflegeeinstellungen in Abhängigkeit von Primar- und Laien-Gesundheitskräften durch. Beispiele für mhGAP-endorsed-Therapien, die Depressionen anstreben, sind Gruppen-Interpersonentherapie als Gruppenbehandlung für Depressionen und "Thinking Health", die kognitive Verhaltenstherapie zur Bekämpfung perinataler Depressionen verwendet. Darüber hinaus ist eine effektive Vorsorgeprüfung für den Zugang zu Behandlungen von entscheidender Bedeutung. Die mhGAP nahm ihren Ansatz zur Verbesserung der Erkennungsraten von Depressionen durch Ausbildung von allgemeinen Praktizierenden an. Es gibt jedoch noch schwache Beweise, die diese Ausbildung unterstützen. Geschichte Die Greco-Roman Welt nutzte die Tradition der vier Humore, um die Traurigkeit als Melancholie zu systematisieren". Dieses Konzept blieb ein wichtiger Teil der europäischen und islamischen Medizin, bis es aus wissenschaftlichen Gunsten im 19. Jahrhundert fiel. Emil Kraepelin gab in seiner 1896 Psychologie-Enzyklopädie-Psychiatrie eine wissenschaftliche Darstellung der Depression (deutsch: das manisch-depressive Irresein). Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Depression (mood) bei Wikimedia Commons