Bei allen bilaterischen Tieren ist das Mesoderm eine der drei primären Keimschichten im sehr frühen Embryo. Die anderen beiden Schichten sind das Ektoderm (außene Schicht) und Endoderm (Innenschicht) mit dem Mesoderm als mittlere Schicht zwischen ihnen. Das Mesoderm bildet Mesenchym, Mesothelium, nicht-epithelielle Blutzellen und Coelomozyten. Mesothel-Linien Coeloms. Mesoderm bildet die Muskeln in einem Prozess bekannt als Myogenese, Septa (cross-wise Partitionen) und Mesenteries (length-wise Partitionen;) und bildet einen Teil der Gonaden (der Rest ist die Gamete). Myogenese ist speziell eine Funktion von Mesenchym. Das Mesoderm unterscheidet sich vom Rest des Embryos durch interzelluläre Signalisierung, wonach das Mesoderm durch ein Organisationszentrum polarisiert wird. Die Position des Organisationszentrums wird wiederum durch die Bereiche bestimmt, in denen Beta-Catenin durch GSK-3 vor Degradation geschützt ist. Beta-Catenin wirkt als Co-Faktor, der die Aktivität des Transkriptionsfaktors tcf-3 von der Reprimierung zur Aktivierung verändert, der die Synthese von für Mesodermdifferenzierung und Vergasung kritischen Genprodukten initiiert. Weiterhin hat Mesoderm die Fähigkeit, das Wachstum anderer Strukturen, wie der neuronalen Platte, der Vorstufe zum Nervensystem zu induzieren. Begriff Das Mesoderm ist eine der drei Keimschichten, die in der dritten Woche der embryonalen Entwicklung erscheinen. Es wird durch einen Prozess namens Gastrulation gebildet. Es gibt drei wichtige Komponenten, das paraxiale Mesoderm, das Zwischenmesoderm und das laterale Plattenmesoderm. Das paraxiale Mesoderm bildet die Somitomeren, die das Mesenchym des Kopfes hervorrufen und in den Somiten in okzipitalen und kaudalen Segmenten organisieren und Sklerotome (Korpel und Knochen) und Dermatome (subkutanes Gewebe der Haut) hervorrufen. Signale für die Somite Differenzierung stammen von Umgebungsstrukturen, einschließlich des Notochords, des neuronalen Tubus und der Epidermis. Das Zwischenmesoderm verbindet das paraxiale Mesoderm mit der seitlichen Platte, differenziert schließlich in urogenitale Strukturen aus den Nieren, Gonaden, ihren zugehörigen Kanälen und den Nebennieren. Das seitliche Plattenmesoderm verursacht das Herz, die Blutgefäße und die Blutzellen des Kreislaufsystems sowie die mesodermalen Bestandteile der Gliedmaßen. Einige der Mesoderm-Derivate umfassen den Muskel (Smooth, Herz und Skelett,) die Muskeln der Zunge (Occipital Somites,) die Pharyngealbogenmuskel (Muskeln der Mastixierung, Muskeln der Gesichtsausdrücke,) Bindegewebe, Dermis und subkutane Schicht der Haut, Knochen und Knorpel, Dura Mater, Endothel von Blut adkutan Entwicklung der mesodermalen Keimschicht In der dritten Woche erzeugt ein Verfahren namens Gastrulation eine mesodermale Schicht zwischen dem Endoderm und dem Ektoderm. Dieser Vorgang beginnt mit der Bildung eines primitiven Streifens auf der Oberfläche des Epiblasten. Die Zellen der Schichten bewegen sich zwischen Epiblast und Hypoblast und beginnen seitlich und kranial zu verbreiten. Die Zellen des Epiblasten bewegen sich in Richtung des primitiven Streifens und rutschen unter ihm in einem Prozess namens Invagination. Einige der migrierenden Zellen verdrängen das Hypoblast und erzeugen das Endoderm, und andere wandern zwischen dem Endoderm und dem Epiblast, um das Mesoderm zu erzeugen. Die restlichen Zellen bilden das Ektoderm. Danach stellen der Epiblast und der Hypoblast den Kontakt mit dem extraembryonischen Mesoderm her, bis er den Eigelb und Amnion bedeckt. Sie bewegen sich auf beiden Seiten der Vorkammerplatte. Die vorchordalen Zellen wandern in die Mittellinie, um die nichtochordale Platte zu bilden. Das chordamesoderm ist der zentrale Bereich von Stamm mesoderm. Dies bildet den Notochord, der die Bildung des neuronalen Rohres induziert und die vordere Körperachse festlegt. Der Notochord erstreckt sich unterhalb des neuronalen Rohres vom Kopf bis zum Schwanz. Das Mesoderm bewegt sich in die Mitte, bis es den Notochord bedeckt, wenn die Mesodermzellen proliferieren, bilden sie das paraxiale Mesoderm. In jeder Seite bleibt das Mesoderm dünn und wird als Seitenplatte bezeichnet. Das Zwischenmesoderm liegt zwischen dem paraxialen Mesoderm und der Seitenplatte. Zwischen den Tagen 13 und 15 findet die Proliferation von extraembryonic mesoderm, primitive Streak und embryonalem Mesoderm statt. Der Notochord-Prozess tritt zwischen den Tagen 15 und 17 auf. Schließlich erfolgt die Entwicklung des Notochordkanals und des Axialkanals zwischen den Tagen 17 und 19, wenn die ersten drei Somiten gebildet werden.Paraxiales Mesoderm Während der dritten Woche wird das paraxiale Mesoderm in Segmente organisiert. Wenn sie in der cephalischen Region erscheinen und mit cephalocaudal Richtung wachsen, werden sie als Somitomeres bezeichnet. Wenn sie im cephalischen Bereich erscheinen, aber Kontakt mit der neuronalen Platte herstellen, sind sie als Neuromere bekannt, die später das Mesenchym im Kopf bilden. Die Somitomeren veranstalten sich zu den in Paaren wachsenden Somites. In der vierten Woche verlieren die Somiten ihre Organisation und decken den Notochord und Rückenmark, um das Rückgrat zu bilden. In der fünften Woche gibt es 4 Okzipital-Sonden, 8 cervical, 12 thoracic, 5 lumbar, 5 sacral und 8 bis 10 coccygeal, die das axiale Skelett bilden wird. Durch lokale Signalisierung zwischen benachbarten embryonalen Geweben, insbesondere dem neuronalen Tubus, Notochord, Oberflächenektoderm und den damitischen Kompartimenten selbst, werden entsprechende Derivate bestimmt. Die korrekte Spezifikation der ableitenden Gewebe, Skelett, Knorpel, Endothelia und Bindegewebe wird durch eine Folge von morphogenen Veränderungen des paraxialen Mesoderms erreicht, was zu den drei transitorien Somitischen Fächern führt: Dermomyotome, Myotome und Sklerotome. Diese Strukturen werden von dorsal bis ventral und von medial bis lateral vorgegeben. jede Somite wird ein eigenes Sklerotom bilden, das sich in die Sehnenknorpel und Knochenkomponente differenziert. Sein Myotome wird die Muskelkomponente und das Dermatom bilden, die die Dermis des Rückens bilden. Das Myotome und Dermatome haben eine Nervenkomponente. Molecular Regulation of Somite differentiationSurrounding-Strukturen wie der Notochord, neuronal tube, epidermis and lateral plate mesoderm senden Signale für Somite Differenzierung Notochord-Protein akkumuliert sich in presomitic mesoderm bestimmt, um die nächste Somite zu bilden und nimmt dann ab, wie dies Somite festgestellt wird. Der Notochord und das neuronale Rohr aktivieren das Protein SHH, das dem Somite hilft, sein Sklerotom zu bilden. Die Zellen des Sklerotoms drücken das Protein PAX1 aus, das die Knorpel- und Knochenbildung induziert. Das neuronale Rohr aktiviert das Protein WNT1, das PAX 2 exprimiert, so dass die Somite das Myotome und Dermatome erzeugt. Schließlich sekretiert das neuronale Rohr auch das Neurotrophin 3 (NT-3), so dass die Somite die Dermis erzeugt. Durch Retinosäure (RA) und eine Kombination aus FGF8 und WNT3a werden Überstände für jede Somite reguliert. So ist Retinosäure ein endogenes Signal, das die bilaterale Synchronisierung der Mesodermsegmentierung aufrechterhält und die bilaterale Symmetrie in Wirbeltieren kontrolliert. Der bilateral symmetrische Körperplan von Wirbelsäulenembryonen ist in Somiten und ihren Derivaten wie der Wirbelsäule offensichtlich. Daher korreliert die asymmetrische Somitenbildung mit einer links-rechts-Entsynchronisation der Segmentierungsschwingungen. Viele Studien mit Xenopus und Zebrafisch haben die Faktoren dieser Entwicklung analysiert und wie sie in Signalisierung und Transkription interagieren. Allerdings gibt es noch einige Zweifel daran, wie die prospektiven mesodermalen Zellen die verschiedenen Signale, die sie erhalten, integrieren und wie sie ihre morphogenen Verhaltensweisen und Zell-Fate-Entscheidungen regulieren. Menschliche embryonale Stammzellen haben beispielsweise das Potenzial, alle Zellen im Körper herzustellen und sie können sich unbestimmt erneuern, so dass sie für eine großtechnische Produktion von therapeutischen Zelllinien verwendet werden können. Sie sind auch in der Lage, Kollagen umzugestalten und zu kontrahieren und wurden zur Expression von Muskelaktin induziert. Dies zeigt, dass diese Zellen multipotente Zellen sind. Intermediate mesoderm Das Zwischenmesoderm verbindet das paraxiale Mesoderm mit der lateralen Platte und differenziert in urogenitale Strukturen. In oberen thorakischen und zervikalen Bereichen bildet dies die Nephrotome, und in kaudialen Bereichen bildet dies das nephrogene Kabel. Es hilft auch, die Ausscheidungseinheiten des Harnsystems und der Gonaden zu entwickeln. Lateralteller mesoderm Das seitliche Plattenmesoderm spaltet sich in parietale (somatische) und viszerale (planchnische) Schichten. Die Bildung dieser Schichten beginnt mit dem Auftreten interzellulärer Hohlräume. Die somatische Schicht hängt von einer kontinuierlichen Schicht mit Mesoderm ab, die das Amnion abdeckt. Das Splanchnic hängt von einer kontinuierlichen Schicht ab, die den Yolk-Sac abdeckt. Die beiden Schichten decken den intraembryonischen Hohlraum ab. Die Parietalschicht bildet zusammen mit überliegendem Ektoderm die seitlichen Körperwandfalten. Die viszerale Schicht bildet die Wände der Darmröhre. Mesodermzellen der parietalen Schicht bilden die mesothelialen Membranen oder serous Membranen, die die peritonealen, pleuralen und pericardialen Hohlräume abgrenzen. Siehe auch Axial mesoderm (auch bekannt als chordamesoderm), das den Notochord Histogenesis Organogenesis Triploblastic hervorruft Liste der aus den Keimschichten abgeleiteten humanen ZelltypenReferenzenWeiterlesen Gurdon, J.B (1995). "Die Bildung von Mesoderm und Muskel in Xenopus." In Zagris, Nikolas; et al.(Hrsg.). Organisation der frühen Wirbelsäule Embryo.Springer.ISBN 978-0-306-45132-4.Kenderew, John Cowdery; Lawrence, Eleanor, eds. (1994)."Mesoderm Induction". Die Enzyklopädie der Molekularbiologie. John Wiley & Sons.p 541.ISBN 978-0-632-02182-6.Liu, Shu Q. (2007). "Early Embryonic Organ Development". Bioregeneratives Engineering: Prinzipien und Anwendungen. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-70907-7.McGeady, Thomas A;. et al.(2006)."Erstellung des Grundkörperplans". Veterinäre Embryologie.Wiley-Blackwell.ISBN 978-1-4051-1147-8.Pappaioannou, Virginia, E. (2004). " Frühe embryonale Mesodermentwicklung." In Lanza, Robert Paul (Hg.). Handbuch der Stammzellen, Band 1.Gulf Professional Publishing.ISBN 978-0-12-436642-8.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Sherman, Lawrence S;. et al., eds. (2001). Menschliche Embryologie (3. ed.). Elsevier Health Sciences.ISBN 978-0-443-06583-5. Externe Links Embryologie bei UNSW Notes/skmus6 Embryology at Temple EMBIII97/sld039