Der dänische Realm (Dänisch: Danmarks Rige, Faroese: Danmarkar Ríki, Greenlandic:Danmarkip Naalagaaffia,) oder das Reich Dänemarks besteht aus Dänemark, das richtig ist und seine zwei autonomen Gebiete: die Färöer und Grönland. Gemeinsam werden sie im souveränen Staat das Königreich Dänemark (Dänisch: Kongeriget Danmark) organisiert. Die Beziehung zwischen den drei Teilen des Königreichs ist allgemein bekannt als die Einheit des Reiches (Dänisch: Rigsfællesskabet, Faroese: ríkisfelagsskapurin, Greenlandic: naalagaaffeqatigiinneq). Das Reich Dänemarks ist kein Verband; es ist eine Sammlung eines Staates und Gebiete, die unter seinem Monarchen vereint sind. Das Königreich Dänemark ist ein einheitlicher Staat. Es hat zwei arktische territoriale Ansprüche (Hans Island und der Nordpol (Lomonosov Ridge, Gakkel Ridge, Alpha-Mendeleev Ridge Komplex und die Chukchi Borderland) im arktischen Ozean. Konstitutionell umfasst das Königreich Dänemark das Reich, aber die Färöer und Grönland haben ein erweitertes Maß an Autonomie, um ihre Beziehungen zu regieren. Die Färöer und Grönland sind seit 1397 unter der Krone Dänemarks (de facto), als die Kalmar-Union ratifiziert wurde, und seit 1814 Teil des dänischen Reiches (de jure). Aufgrund ihrer eigenen historischen und kulturellen Identitäten haben diese Teile des Reiches nun ein umfangreiches Maß an Selbstverwaltung und haben gesetzliche und administrative Verantwortung in einer beträchtlichen Anzahl von Bereichen übernommen. Rechtsfragen im Reich unterliegen der Verfassung des Reiches Dänemarks. Es sieht vor, dass es für alle Teile des Königreichs Dänemark gilt und dass die Gesetzgebungs-, Exekutiv- und Justizbefugnisse die Verantwortung des Parlaments des Königreichs Dänemark (Folketing), der Regierung Dänemarks und des Obersten Gerichtshofs Dänemarks sind. Die Färöer-Inseln erhielten 1948 Heimherrschaft, und das hat Grönland 1979 getan. Im Jahr 2005 erhielten die Faroes eine Selbstverwaltungsanordnung, und im Jahr 2009 erhielt Greenland "Selbstregel", so dass die Regierung von Dänemark mit wenig Einfluss auf die Angelegenheiten der inneren Angelegenheiten, die sich an die lokalen Regierungen von Grönland und die Färöer Inseln. Name Der souveräne Staat, der die Souveränität über das Reich Dänemarks (Dänisch: Danmarks Rige) besitzt, heißt "Königreich Dänemarks" (Dänisch: Kongeriget Danmark). Die Verfassung des Königreichs Dänemark bezieht sich auf das Staatsgebiet als Danmarks Rige, das heißt "The Realm of Denmark". Der dänische Begriff rigsfællesskabet, in der Regel übersetzt als "Die Einheit des Reiches", alternativ "Gemeinsamkeit des Reiches", oder "Danish Commonwealth" bezieht sich auf den Verfassungsstatus der Beziehung zwischen Dänemark, den Färöern und Grönland. Der Name wurde von dänischen und grönländischen Behörden in den 1979 eingeführten Verhandlungen über die Haushaltsregel verwendet und seit Anfang der 1990er Jahre populär geworden. Die Handlungen zur Gründung der 1948 Faroese-Home-Regel und der 1979 Greenlandic-Home-Regel verwenden stattdessen den Begriff rigsenheden. Jurist Frederik Harhoff argumentierte 1993, dass Rigsenheden durch Rigsfællesskabet ersetzt werden sollte, wie dies früher eine gemeinsame Identität impliziert, während letztere eine Gemeinschaft verschiedener Identitäten implizierte. Die Verwendung des Ausdrucks Rigsfællesskabet kann jedoch auf mindestens 1908 zurückverfolgt werden. Bevölkerung und GebietDänemarks Bevölkerung ist mit Abstand die größte der drei; 5,8 Millionen Menschen leben in Dänemark und etwa 52.000 bzw. 56.000 in der Färöer-Insel bzw. Grönland. Im Vergleich dazu gibt es zehn Städte in Dänemark mit einer Bevölkerung von über 50.000 Menschen. Dänemark wird von den Dänen, der Faroe-Insel von den Färöern und Grönland von der Greenlandic Inuit besiedelt. In den Färöer-Inseln und Grönland bilden Dänen ab 2018 7,6% der Bevölkerung aus. Ab 2020 leben in Dänemark etwa 11.000 Menschen mit Faerika und 17.000 Grünland. bezüglich der Fläche, Grönland ist bei weitem das größte und macht 98% des Reiches aus. Das gesamte Königreich hat eine Fläche von 2,2 Millionen Quadratkilometern und ist nach dem World Factbook das zwölftgrößte Land der Welt, der gleichen Rang von Greenland allein gehalten. Dänemark allein hat eine Fläche von etwa 43.000 km2 und ist auf dieser Liste Nr. 133. Dänemark befindet sich in Nordeuropa und ist flach und arable, die Färöer im Nordatlantik und ist mit Klippen entlang der Küste, während Grönland im Nordatlantik und Arktis, und ist 79% mit Eis bedeckt. Grönland ist nach Angaben der Weltbank das wohlhabendste Gebiet der Welt. Das Königreich hat den Vereinten Nationen fünf Behauptungen vorgelegt, dass seine ausschließliche Wirtschaftszone über die übliche Grenze von 200 Seemeilen hinausgeht: einen Norden und einen Süden der Färöer und drei um Grönland.Ein Greenland-Antrag umfasst den Nordpol und den Lomonosov Ridge und erweitert den gesamten Weg in die russische exklusive Wirtschaftszone. Forderungen, die sich mit den Forderungen anderer Länder überschneiden, müssen durch Verhandlungen gelöst werden; im Jahr 2019 haben Island, Norwegen und das Königreich Dänemark ihre Ansprüche auf das Gebiet nördlich der Färöer Inseln niedergelegt. Das Königreich steht in einem Streit mit Kanada über die Souveränität über Hans Island. Historischer Hintergrund Die Färöer-Inseln wurden im 9. Jahrhundert von norwegischen Wikingern besiedelt und dort bereits irische Mönche vertrieben. Island wurde im 9. Jahrhundert von Norsemen niedergelassen und war ein freier Staat bis 1262/1264, als er unter norwegischer Besteuerung kam. Grönland, bereits von der indigenen Greenlandic Inuit besiedelt, wurde von den Norwegern im 10. Jahrhundert, unter denen Erik der Rote besiedelt. Die Verbindung zu Grönland wurde im 15. Jahrhundert verloren, aber Dänemark-Norwegen wieder Verbindungen im Jahr 1721, obwohl der Missionar Hans Egede. Im Jahre 1814 führte Dänemark Norwegen nach Schweden unter dem Vertrag von Kiel, kontrollierte aber die Färöer, Grönland und Island. Die Kolonien auf Grönland lagen an der Westküste, und als Bedingung für den Verkauf der dänischen Westindien an die Vereinigten Staaten im Jahr 1917, die USA erkannte dänische Souveränität über die ganze Insel, und die meisten Länder folgten dem Anzug. Eine Ausnahme war Norwegen, der 1931 Teile von Ost-Grünland besetzte, jedoch ihren Anspruch im Jahr 1933 aufgab, als sie den Fall beim Ständigen Gerichtshof verloren. In Island gab es im 19. Jahrhundert einen wachsenden Nationalismus, und Island wurde 1874 wegen seiner eigenen Verfassung und einer erhöhten Autonomie, aber immer noch mit der Exekutivgewalt in dänischen Händen. Island wurde 1904 Heimatherrschaft gewährt, und durch das dänische-isländische Unionsgesetz 1918 volle Unabhängigkeit. Der Rechtsakt hat eine persönliche Vereinigung zwischen Dänemark und dem neu geschaffenen Königreich Island eingerichtet, wobei Dänemark den Küstenschutz und die Außenpolitik behandelt. Im Jahr 1944 hat Island die persönliche Gewerkschaft abgeschafft und eine neue Verfassung verabschiedet, die die aktuelle Republik nach einem Referendum zu diesem Thema eingerichtet hat. Dies geschah während des Zweiten Weltkriegs, wo Dänemark und Island voneinander abgeschnitten wurden, wie Dänemark von Deutschland und Island von den Vereinigten Staaten besetzt wurde. Die Färöer-Inseln wurden 1816 zum dänischen Bezirk gemacht, und mit der Verfassung von 1849 wurde sie im Rigsdag vertreten. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die Färöer vom Vereinigten Königreich besetzt und weitgehend selbst verwaltet. Nach dem Krieg war klar, dass das alte System nicht wieder hergestellt werden konnte. In einem Unabhängigkeitsreferendum im Jahr 1946 stimmten 50,7% der Faeren für die Unabhängigkeit, aber das Ergebnis wurde von der dänischen Regierung abgelehnt. Stattdessen wurden nach Verhandlungen zwischen den Färöer-Inseln und Dänemark die Färöer-Inseln 1948 "Heimatregel" gewährt. Greenland wurde ursprünglich als zwei separate Kolonien, viz.North und South Greenland verwaltet. 1950 wurden diese beiden als Kolonie Grönlands zusammengeführt. Nach der Verfassungsreform im Jahr 1953 wurde Grönland als Landkreis in Dänemark aufgenommen und im Folketing vertreten. Als Dänemark 1972 der Europäischen Gemeinschaften (EG) beitrat, folgte Grönland, obwohl 70 % der Stimmen der Grünen im Referendum dagegen stimmten. Im Rahmen einer Vereinbarung über die Haushaltsregel würden sie wieder verlassen (die Färöer waren nicht der EG beigetreten), war dies ein wichtiger Faktor für die zunehmende Unterstützung der Haushaltsregel. Ein weiterer Faktor war der Wunsch, Grönland Greenlandic und weniger Dänisch zu machen. Sie erhielten 1979 eine Haushaltsregel und verließen 1985 die EG. Im Rahmen der Haushaltsregelvereinbarung übernahm Grönland allmählich mehr Verantwortung vom dänischen Staat. Im Jahr 2009 wurde die Heimregel durch "Selbstregel" ersetzt, wodurch eine größere Autonomie gewährt wurde. Verfassungsstatus Die dänische Verfassung gilt auch in der Färöer-Insel und Grönland, wie in Abschnitt 1 heißt, dass sie "für alle Teile des Königreichs Dänemark gelten". Die Souveränität der Färöer und Grönland wird vom dänischen Staat gehalten. Das Königreich Dänemark ist ein einheitlicher Staat, und das Folketing ist seine unikamere Gesetzgebung. Die Färöerinsel und Grönland wählen jeweils zwei Mitglieder zum Parlament; die restlichen 175 Mitglieder werden in Dänemark gewählt. Die Folketing hat der Färöer-Insel und Grönland durch Gesetz eine große Autonomie gegeben; die Färöer-Insel wurde 1948 "Heimatregel" gegeben, und Grönland war auch 1979. Greenlands Heimatregel wurde 2009 durch "Selbstregel" ersetzt. Es gibt eine laufende rechtliche Debatte über das Verfassungsgewicht dieser Vereinbarungen.Im Allgemeinen gibt es zwei widersprüchliche Ansichten: (a) die Gesetze delegieren Macht aus dem Folketing und können einseitig von ihm widerrufen werden, und (b) die Gesetze haben besonderen Status, so dass Änderungen die Zustimmung des faeroese Løgting bzw. des Greenlandic Inatsisartut erfordern. Vertreter der ersten Interpretation sind Alf Ross, Poul Meyer und Jens Peter Christensen. Ross, der Chefarchitekt der faeroese Hausherrschaft, verglichen es mit einer erweiterten Version der Autonomie der Gemeinden. Meyer schrieb im Jahr 1947, vor der Faeroese-Home-Regel, dass, wenn die Macht in anderen Teilen des Landes als umfangreich delegiert wurde, würde es wahrscheinlich gegen Abschnitt 2 der Verfassung von 1915 verstoßen, was darauf hindeutete, dass es hier aufgrund der separaten Geschichte der Färöer-Inseln nicht tat. Auch Christensen, ein Richter des Obersten Gerichtshofs, sagte, dass aufgrund der besonderen Umstände der Umfang der Delegation nicht streng definiert werden muss. Vertreter der zweiten Interpretation sind Edward Mitens, Max Sørensen und Frederik Harhoff. Mitens, a Faeroese Jurist und Politiker, argumentierte, dass die faeroese Heimatregel sowohl von der Løgting als auch von der Rigsdag genehmigt worden sei, so dass es eine Vereinbarung zwischen zwei Parteien war, insbesondere weil die Genehmigung durch die Løgting nach besonderen Regeln geschah, die 1940 mit Zustimmung des dänischen Vertreters dort, während der Besetzung durch das Vereinigte Königreich gesetzt. Sørensen sagte, die Absicht mit der Faeroese-Home-Regel war, dass es nicht einseitig geändert werden sollte, wie in der Präambel angegeben, so dass es diese Wirkung hatte. Harhoff, in seiner Doktoratsdissertation 1993, betrachtete die Hauptregelakten der Färöer und Grönland irgendwo zwischen der Verfassung und einem gewöhnlichen Akt der Folketing, wie es als solche behandelt worden war. Grünland Unabhängigkeit Der Greenlande Selbstregelakt von 2009 gibt Greenland einen Weg, um Unabhängigkeit zu erreichen. Erstens müssen die grönländischen Menschen die Entscheidung treffen, wonach Verhandlungen zwischen der grönländischen Regierung (Naalakkersuisut) und der dänischen Regierung über die praktische Umsetzung erfolgen sollten. Das erreichte Abkommen muss von Inatsisartut ratifiziert und in einem Referendum in Grönland angenommen werden. Sie bedarf auch einer Zustimmung des Folketings gemäß § 19 der dänischen Verfassung. In diesem Abschnitt heißt es, dass alle Änderungen des Territoriums des Königreichs vom Folketing genehmigt werden müssen. Grünlandische Unabhängigkeit erfordert keine Verfassungsänderung, sondern sollte Grönland unabhängig werden, werden die Regeln in der Verfassung über Grönland ungültig. In Bezug auf das Völkerrecht hat Dänemark 1996 das Indigene und Tribale Volkskonvent unterzeichnet und das Greenlandic Inuit als indigenes Volk anerkannt. Im Selbstregelgesetz von 2009 erkannte Dänemark das grönländische Volk als Menschen im Rahmen des Völkerrechts und ihr Eigenrecht auf Selbstbestimmung. Entwickelte Befugnisse Das Königreich Dänemark stellt einen einheitlichen Staatsstaat mit gleichem Status zwischen seinen Bestandteilen dar. Die Devolution unterscheidet sich von dem Föderalismus, indem die devolvierten Mächte der subnationalen Autorität letztendlich in der Zentralregierung wohnen, so bleibt der Staat de jure unitary. Die Selbstverwaltung Die Vereinbarungen entwickeln politische Kompetenz und Verantwortung der dänischen politischen Behörden gegenüber den Färöern und den grönländischen politischen Behörden. Die Faroese- und Grönlandbehörden verwalten die Aufgaben, die aus dem Staat übernommen werden, in diesen spezifischen Bereichen Rechtsvorschriften erlassen und die wirtschaftliche Verantwortung für die Lösung dieser Aufgaben haben. Die dänische Regierung gewährt den Färöern und den grönländischen Behörden jährlich Zuschüsse zur Deckung der Kosten dieser entwickelten Gebiete. Das "Home Rule Act of the Faroe Islands" von 1948 beschreibt die Begriffe der Faroese-Home-Regel. Im Gesetz heißt es: "Die Färöer sollen eine selbstständige Gemeinschaft im Staat Dänemark darstellen." Es errichtet die Heimatregierung der Färöer (Landsstýrið) und das Faroese-Parlament, das Løgting. Im Gesetz sind die Befugnisse der Regierung Dänemarks, einschließlich der lokalen Regierung und der kommunalen Angelegenheiten, die Besteuerung auf lokaler und territorialer Ebene, die öffentlichen Dienste, einschließlich der Polizei und Stadtplanung; Sozialdienste wie Wohnungswesen; Primar- und Sekundarbildung; Archive, Bibliotheken, Museen; Landwirtschaft und Fischerei; Unterhaltung; unter anderem. Die Färöer-Inseln wurden zuvor als dänisches Land (amt;) das Home Rule Act abgeschafft die Post of Amtmand (County Governor) und ersetzte sie durch die Rolle von Rigsombudsmand (Hohe Kommissarin der dänischen Regierung).Diese Befugnisse wurden in einem 2005er Gesetz erweitert, das als "gleicher Partner" die färöische Heimatregierung mit der dänischen Regierung bezeichnete. Das "Greenland Home Rule Act" von 1978 devolviert Befugnisse in ähnlicher Weise wie das Faroese Home Rule Act. Es stellt eine Regierung der Heimatherrschaft und das grönländische Parlament dar. Zu den im Rechtsakt genannten spezifischen Bereichen der Governance gehören: Organisation der lokalen Regierung; Fischerei und Landwirtschaft; Wohlfahrtssystem; Schutz der Umwelt; andere Bereiche, die Greenlanders direkt betreffen, usw. Grönland nahm am 21. Juni 2009 die Selbstbestimmung für die Selbstverwaltung von Justizangelegenheiten, Polizei, natürlichen Ressourcen, Einwanderung und Grenzkontrollen an. Auch Greenlanders wurden als eigenständige Menschen nach internationalem Recht anerkannt. Grönland wird nun als "Selbstregel" bezeichnet, wobei seine Heimatregierung ein breiteres Spektrum an Kräften ausübt. Es gibt eine Reihe von Dingen, die nicht von den Territorien erworben werden können; Verfassungsangelegenheiten, Außenpolitik, Verteidigung, Oberster Gerichtshof, Staatsbürgerschaft und Geldpolitik. Darüber hinaus sind die Faroese- und Grönland-Parlamente dem dänischen Parlament untergeordnet, wo die beiden Gebiete durch je zwei Sitze vertreten sind (von insgesamt 179 Sitze). Die Färöer-Inseln haben nach und nach die Kontrolle über immer mehr Verantwortungsbereiche nach ihrem Home Rule Act von 1948 übernommen. Der Färöer/Dänische Akt von 2005 besagt: "Dieses Gesetz basiert auf einer Vereinbarung zwischen den Regierungen der Färöer und Dänemark als gleichberechtigte Partner." Auswärtige Angelegenheiten Zuvor wurden die meisten Auslandsbeziehungen ausschließlich von der Regierung Dänemarks im Namen des gesamten Bereichs durchgeführt, aber in letzter Zeit haben die Färöer und Grönland ihre Rolle in der Außenpolitik erhöht. Vertreter beider Länder haben sich bei Diskussionen über einige internationale Angelegenheiten, wie zum Beispiel Fischereirechte, an dänischen Delegationen angeschlossen. Greenlandic-Vertreter wurden in den Prozess eines neuen Vertrags zwischen Dänemark und den USA in Bezug auf die Thule Air Base im Nordwesten Grönland aufgenommen. Das Königreich Dänemark insgesamt ist Mitglied der Vereinten Nationen, der NATO, der OECD und der Welthandelsorganisation. Die Färöer und Grönland sind im Rahmen der Mitgliedschaft Dänemarks Mitglied des Nordischen Rates in ihrem eigenen Recht. Obwohl das Königreich Dänemark Mitglied der Europäischen Union ist, haben beide Gebiete besondere Kosten und bleiben außerhalb der EU. Grönland trat 1973 der EU als Teil Dänemarks bei, entschied sich jedoch, 1985 nach der Einführung der grönländischen Heimatregel im Jahre 1979 zu verlassen. Das "Heimatregelgesetz der Färöer" legt fest, dass ein Färöer als eine Person verstanden wird, die ein "Staat Dänemarks und Einwohner der Färöer" ist. Die Regierung Dänemarks stellt Sonderpässe für die in den Färöer-Inseln und Grönland lebenden Bürger aus, mit dem Recht, einen regelmäßigen dänischen Pass zu wählen. Die Faroese Home Rule In Gesetz heißt es, dass in Faroese Pässe Føroyingur (Faroese) und Føroyar (Faroe Islands) nach den Worten Dansk (Danish) und Danmark (Dänemark) eingefügt werden. Nicht entwickelt Die Bestimmungen für die Haushaltsregel sind nur auf interne Angelegenheiten beschränkt. Weder Grönland noch die Färöer können Gesetze schreiben, die die Beziehung zu anderen Staaten betreffen, noch Gesetze, die für das gesamte Reich gelten; außerdem ist der Oberste Gerichtshof (Dänisch: Højesteret) in Kopenhagen die endgültige rechtliche Instanz, und Rechtsfragen von Grönland und den Färöern müssen für dieses Gericht vorbereitet werden, wie jede dänische Angelegenheit. Die dänische Währung ist auch in Grönland und den Färöern legal und Dänemark ist für militärische Verteidigung verantwortlich. Darüber hinaus werden für seltene Behandlungen und bestimmte Operationen Greenlanders und Faroese oft auf das Kopenhagener National Hospital (Rigshospitalet.) Terminologie Hjemmestyre Bedeutung "Heimatregel", es zeigt eine autonome Verwaltung (in Grönland und den Färöer Inseln), die Macht über viele innere Angelegenheiten hat. Die dänische Regierung beschäftigt sich dabei mit externen Angelegenheiten wie Verteidigung und Außenpolitik. Grönland und die Färöer-Inseln halten ihre eigenen gewählten Versammlungen und Verwaltungen, geleitet von einem Premierminister, der einen Kabinett bestellt. Dies ist ein Synonym für Selbstvertrauen". Selvstyre Nach einem Referendum am 25. November 2008 (dem 30. Jahrestag der Gründung der Heimatherrschaft in Grönland) änderte sich die Beziehung zwischen den dänischen und grünländischen Regierungen, wobei Grönland eine größere Autonomie erlangte. Am 21. Juni 2009 wurden der grönländischen Regierung weitere Befugnisse erteilt, einschließlich der Kontrolle der Polizei, der Küstenwache und der Gerichte.Darüber hinaus erhält Greenland nun weniger dänische Subventionen und wird selbstständiger. Infolge dieser Veränderungen wurde dann Greenland als Selbstherrschaft mit minimaler Unterstützung von Dänemark im Gegensatz zu "Heimatregel" bezeichnet. Rigsombudsmand Hohe Kommissare vertreten die Interessen Dänemarks auf den Färöern und Grönland. In jedem Gebiet gibt es einen dänischen Hohen Kommissar. Er oder sie kann an den Sitzungen im Løgting in den Färöern und im Inatsisartut in Grönland teilnehmen, kann aber nicht abstimmen. Folketingsmedlemmer fra Færøerne og Grønland Mitglieder der Folketing aus den Färöer-Inseln und Grönland: Grönland und die Färöer-Inseln und ihre Selbstverwaltungen nehmen an Konsultationen über Politiken und Entscheidungen ihrer Region teil, einschließlich Verhandlungen mit den devolvierten Legislaturen und dem dänischen Parlament (Folge). Grönland und die Färöer Inseln haben zwei Mitglieder der dänischen Folketing jeder, mit vollen Stimmrechten. Siehe auch Liste der dänischen Hohen Kommissare in Grönland Liste der dänischen Hohen Kommissare in der Färöer-Inseln Königreich Island Verfassung von Dänemark Norwegische Realm Faroese Unabhängigkeit Greenlandic Unabhängigkeit Island Unabhängigkeit Bewegung Norwegische Unabhängigkeit Bewegung Norwegische Unabhängigkeit Bewegung Literatur Adriansen, Inge (2003:) Nationale symboler i Det Danske Rige 1830-2000,Vol I (Fra fyrstestat til nationalstater,) Museum Tusculanum Press, University of Copenhagen.(in Dänisch) Adriansen, Inge (2003):Nationale symboler i Det Danske Rige 1830-2000, Vol II (Fra undersåtter til Nation,) Museum Tusculanum Press, Universität Kopenhagen.(in Dänisch) Anmerkungen Quellen Quellen Die dänische Verfassung für den dänischen Bereich: Danmarks Riges Grundlov, Nr.169 vom 5. Juni 1953.(in Dänisch) Externe Links Die Einheit des Reiches; der Status der Färöer und Grönland (Prime Minister Office) Tourismusportal bei VisitDenmark. Tourismusportal im VisitGreenland. Tourismusportal bei VisitFaroeIslands.GovernmentDänemark: Stm.dk – offizielle dänische Regierungswebsite um.dk – offizielles Ministerium für auswärtige Angelegenheiten von Dänemark Website Statistik Dänemark (DST) – Kennzahlen des dänischen Statistikbüros "Regionen von Dänemark". Statoide. Grönland: Naalakkersuisut.gl – Offizielle Website der grönländischen Regierung Naalakkersuisut.gl – offizielles Ministerium für Auswärtige Beziehungen der Grönland-Webseite Statistik Grönland (GST) – Kennzahlen aus dem Grünlandischen Statistikbüro "Administrative Divisions of Greenland". Statoide. Färöer: Regierung.fo – offizielle Färöer Regierung Website Regierung. fo – offizielles Ministerium für auswärtige Beziehungen der Färöer-Inseln Website Statistiken Färöer-Inseln (FST) – Schlüsselzahlen aus dem Färöer-Büro der Statistik "Regionen der Färöer-Inseln". Statoide. Nachrichten und Medien Google Nachrichten Die Einheit der Realm Google-Nachrichten Königreich von Dänemark - Begriff verwendet, um Greenland und die Faroe-Inseln Google-Nachrichten Danish RealmA parfleche ist ein Native American Rohhide-Container, der durch Malerei, Incising oder beides verschönert wird. In der Vergangenheit wurden hüllförmige Klammern verwendet, um Gegenstände wie Haushaltsgeräte oder Lebensmittel, wie getrocknetes Fleisch oder Pemmican, zu enthalten. Sie wurden häufig paarweise hergestellt und von Satteln aufgehängt. Ihre Entwürfe können einmal als Karten dienen. Im zeitgenössischen Gebrauch können sie soziale, geistige und symbolische Bedeutung tragen oder Teil der Tanz- oder Parade-Regalie sein. Die Taschen sind in der Regel mit einem markanten Stil von grafischen Kunstwerken verziert, oft symbolisieren Landschaftsmerkmale wie Flüsse und Berge. Historisch waren Frauen die Hauptschöpfer von Pafleches, erste Malerei ausgestreckten Rohhäuten, dann formte sie in ihre endgültige Form. Im 21. Jahrhundert machen beide Frauen und Männer sie. Überblick Die gesteigerte Mobilität der Pferdekultur nach dem Kontakt Plains Indians erforderte, dass wesentliche Güter wie haltbare Lebensmittel (einschließlich Pemmican), Kleidung, Medikamente und zeremonielle Gegenstände effizient in leichten und wetterfesten Verpackungen transportiert werden. Während die häufigste Form der Parfleche die gefaltete Hülle oder flache Geldbörse war, wurden sie auch als gefaltete flache Fälle, Zylinder und Stämme ausgebildet. Die Produktion von Parfleche-Säcken ging drastisch zurück, als die von der US-Bundesregierung eingestellten Söldner die Büffel-Herden in den Rand des Aussterbens schlachteten. Die Bundesregierung zwang Indigene Völker, sich auf staatlich organisierte Vorbehalte zu verlagern. Während die Kolonisten, die sie für Museen sammelten, weniger sichtbar waren, konnten einige Stämme, vor allem die Nez Perce, im Laufe des 20. Jahrhunderts die Jagd fortsetzen und Parfleches machen.Die Niisitapi und Lakota produzieren heute noch Parfleches. Etymologie Der Name parfleche wurde ursprünglich von französischen Pelzhändlern in der Region verwendet, und leitet sich von der französischen Sprache ab, die "zu parry" oder "zu verteidigen", und Fèche Bedeutung Pfeil" bedeutet. Verschiedene indigene Völker haben ihre eigenen Namen für diese vielseitigen Pakete, darunter ho'sēō'o (Cheyenne,) bishkisché (Apsáalooke) und ho'úwoonó3 (Hinono'eino.) BauHistorisch Parfleches wurden fast ausschließlich von Frauen gemacht. Die Schöpfung begann mit „Fleischung“, oder die Entfernung der Haut vor Tieren wie Elch, Hirsch und am häufigsten Büffel. Handwerker beschäftigten Knochenwerkzeuge, die als Meißel für das Fleisch entwickelt wurden. Das Fell wurde durch Stakeln über dem Boden gestreckt und auf eine gleichmäßige Dicke abgestreift. Eine glutinöse Wäsche (hergestellt aus Kaktussaft oder Tierleim) wurde zum Schutz aufgetragen, bevor die feuchte Haut bemalt wurde. Bis in die 1890er Jahre wurden natürliche Farben überwältigend verwendet, die mit Substanzen wie Kohle für Schwarz, Algen für Grün und Gelbe Ocker für Rot gebildet wurden. Weil Künstler eine begrenzte Zeit hatten, das Parfleche-Design zu malen, mussten sie mit Mut und Know-how arbeiten, da Revisionen nicht möglich waren. Nachdem die Farbe trocken war, enthaarten die Handwerksfrauen die gegenüberliegende Seite der Haut mit einem "Stoning"-Verfahren und schneiden den Umriss der Parfleche mit einem Flint oder Metallmesser. Schließlich wurde der Behälter in seine gewählte Form gefaltet und Löcher geschnitten oder verbrannt, um Krawatten und Schnüre einzufügen. Künstliche Gilden Historisch gesehen haben die Native Frauen mit den meisten Talenten bei der Herstellung von Pafleches, die gemalten Designs und ähnliche Gegenstände in ihren Gemeinden respektierte Positionen gehalten. Diese Frauen bildeten historisch lokale Gilden, wählen Älteste, um die Erhaltung, Praxis und Lehre dieser Fähigkeiten zu ihren Proteges zu überwachen. Die Gilden können auch mit der Konsistenz in Parfleche-Design über mehrere Nationen gewürdigt werden, da sie die üblichen Designs, Symbolismus, Bedeutungen und Techniken bewahren und untergehen. Während Parfleches gestohlen, gesammelt und als Kunststücke bewundert wurden, blieben ihre Schöpfer aus dem 19. Jahrhundert (in ihren eigenen Gemeinden in ihren eigenen Zeiten beheimatet) den Kolonialanthropologen, Sammlern und Museumskuratoren weitgehend unbekannt und damit sind ihre Namen nicht bekannt. Siehe auch Plains verbergen Malerei Referenzen Externe Links "Bilder der Parfleche in den Smithsonian Sammlungen". Nationalmuseum des amerikanischen Indianers. Retrieved September 8, 2010.