Thomism ist die philosophische Schule, die als Erbe der Arbeit und Gedanken von Thomas Aquinas (1225–1274), Philosoph, Theologen und Doktor der Kirche entstanden ist. Philosophie, umstrittene Fragen und Kommentare von Aquinas sind vielleicht seine besten Werke. Seine Summa Theologischea gehört zu den einflussreichsten Dokumenten in der mittelalterlichen Theologie und ist weiterhin der zentrale Bezugspunkt für die Philosophie und die Methodologie der katholischen Kirche. enzyklische Doktoris Angelici Papst Pius X warnte, dass die Lehren der Kirche nicht ohne die fundamentalen philosophischen Fundamente der Aquinas's Hauptpunkte verstanden werden können: Das Kapital wird in der Philosophie von St. Thomas nicht in die Kategorie von Meinungen aufgenommen, die eine Art oder eine andere diskutieren können, sondern als Grundlagen angesehen werden, auf denen die gesamte Naturwissenschaft und die grauen Dinge basiert; wenn solche Grundsätze einmal entfernt oder in irgendeiner Weise beeinträchtigt werden, muss es unbedingt folgen, dass die Studenten der heiligen Wissenschaften letztlich so viel wie die Bedeutung der Worte, in denen der Hund von der Heiligen Enthüllung vorgeschlagen wird, nicht so weit wie möglich wahrgenommen werden. Thomistische Philosophie Thomas Aquinas hielt und setzt den Grundsatz ein, dass die Wahrheit in keinem Fall akzeptiert wird, wenn sie gefunden wird. Seine Lehren aus Griechischen, Romanen, islamischen und jüdischen Philosophen. Konkret war er ein Realist (d. h. anders als Skepsis, er glaubte, dass die Welt als sie bekannt ist). Er bekräftigte häufig die Ansichten von Aristotle mit unabhängigen Argumenten und folgte weitgehend der arzneitischen Terminologie und Metaphysik. Er schrieb umfassende Kommentare zu Aristoteles und begrüsste ihn ganz einfach als "Theologen". Er vertrat auch einige neoplatonische Grundsätze, wie z.B.: "Es ist absolut richtig, dass es erstes, im Wesentlichen gut, das wir Gott anrufen, [und dass] alles so gut wie möglich ist, da es an dieser Stelle mit Hilfe einer gewissen Integration teilnimmt. 24 Thomistics mit dem Dekret Postquam sanctissimus vom 27. Juli 1914 erklärte der Papst Pius X, dass 24 von "Lehrern aus verschiedenen Institutionen" formuliert wurden. Hauptbeitragsbeiträge zur offiziellen Erklärung der Kirche "24 Dieses" von Thomism umfassen den Dominikanischen Philosophen und die Theologian Hugo Hugon der Pontifical University of Saint Thomas Aquinas, Angelicum und den Jesuiten Philosophen Theologia Mattiussi der Pontifical Gregorian University. Ontology Potency und Act spalten sich so, dass es unabhängig davon, ob es sich um reines Handeln handelt oder dass es aus der Potenz besteht und als primäre und inhärente Prinzipien fungiert. Seit dem Handeln ist es nicht beschränkt, außer durch eine Potenz, die selbst eine Kapazität für die. ist. In jeder Reihenfolge, in der ein Akt reiner Handlung ist, gibt es in dieser Reihenfolge nur eine einzigartige und unbegrenzte Handlung. Aber wenn es sich um Finnit und Vielfalt handelt, ist es in eine echte Zusammensetzung mit Potenz eingegangen. Infolgedessen ist der einzige Gott, einzigartig und einfach, allein Subsisten in absoluten Zahlen. Alle anderen Dinge, die daran teilnehmen, eine Natur zu haben, wonach sie eingeschränkt sind; sie sind im Wesentlichen und werden als wirklich unterschiedliche Grundsätze angesehen. Es ist eine Sache, die sich aus der esse. Gott und Natur werden weder einseitig noch ganz equivocierend, sondern analog, durch eine analoge Verteilung und Verhältnismäßigkeit genannt. In jeder Natur gibt es auch eine echte Zusammensetzung des Subsistenzgegenstandes und zusätzlicher sekundärer Formen, d.h. unfallbedingter Formulare. Eine solche Zusammensetzung kann nicht verstanden werden, es sei denn, sie wird wirklich in einem von ihm getrennten Wesen empfangen. Neben den absoluten Unfällen gibt es auch den relativen Unfall. Obwohl aufgrund seiner eigenen Charakterbeziehung nichts in einem anderen zu erkennen ist, hat es aber oft eine Ursache in Dinge und damit eine echte Einheit, die sich von diesem Thema unterscheidet. Eine geistige Natur ist ganz einfach in ihrem Wesen. Jedoch gibt es immer noch eine zweifache Zusammensetzung in der geistigen Natur, d. h. des Wesens und der Substanz mit Unfällen. Jedoch besteht die korporeale Natur aus Akt und Potenz selbst in ihrem Wesen. Dieser Akt und die Potenz im Sinne des Wesens werden durch die Namen und Sache bestimmt. CosmologyN weder die Sache noch die Form haben selbst, noch werden sie selbst produziert oder beschädigt, noch sind sie in jeder Kategorie anders als reduktiv, als in wesentlichen Grundsätzen enthalten. Obwohl die Erweiterung in quantitativen Teilen auf eine korporeale Natur folgt, ist es aber nicht die gleiche für eine Stelle, die eine Substanz ist und für sie quantifiziert werden soll. Selbst Substanz ist unteilbar, nicht nur als Punkt ist unteilbar, sondern da, was außerhalb der Reihenfolge der Abmessungen fällt, ist unteilbar. Menge, die den Stoff erweitert, unterscheidet sich jedoch wirklich von der Substanz und ist wirklich ein Unfall. Der Grundsatz der Individuation, d.h. der numerischen Unterscheidung eines einzelnen von einem anderen mit derselben besonderen Natur, ist durch Menge bestimmt. Man kann also nicht mehr als eine Person in derselben Art sein. Aufgrund der Menge selbst eines Körpers ist der Körper an einem Ort zu beschreiben und in einem einzigen Ort zu beschreiben, was die Macht tragen könnte. Körper werden in zwei Gruppen unterteilt; für einige leben und andere sind Devoid des Lebens. Im Falle der Lebensbedingungen ist eine organische Disposition, d.h. eine heterogenen Teile, erforderlich, um in derselben Sache einen im Wesentlichen bewegenden Teil und eine im Wesentlichen überzogene Form zu finden. Psychologie Souls in der Pflanzenhaltung und in empfindlichen Bestellungen können nicht von sich selbst subsist werden, oder sie werden selbst hergestellt. Vielmehr sind sie nicht mehr als Grundsätze, wonach das Leben existiert und Leben ist, und da sie vollständig von der Materie abhängig sind, werden sie durch die Korruption des Verbunds unkontrolliert. Hingegen ist die menschliche Seele selbst. Wenn es in eine hinreichend entsorgte Sache umgewandelt werden kann, wird sie von God erstellt. Durch seine Natur ist es unwiderruflich und unklar. Diese rationale Seele ist so vereint, dass sie die einzige wesentliche Form des Körpers ist. Dank seiner Seele ist ein Mensch ein Mensch, ein Tier, ein Leben, ein Körper, eine Substanz und ein Leben. Die Seele verleiht dem Menschen daher alle wesentlichen Grad der.; darüber hinaus gibt es dem Körper einen Teil der Handlung, wo es sich selbst gibt. Von der menschlichen Seele gibt es natürlich Befugnisse im Zusammenhang mit zwei Bestellungen, dem organischen und dem nichtorganischen. Die organischen Befugnisse, unter denen die Sinne sind, haben den Verbund. Die nichtorganischen Mächte haben allein die Seele. Intellect ist also eine eigenständige Macht von Körperorgan. Intellektuellen folgen zwangsläufig unerheblich, und darüber hinaus, dass die Entfernung von Materie, dem höheren Grad der Intellektalität, höher ist. Jeder ist das richtige Ziel des Allgemeinverständnisses. Jedoch sind im gegenwärtigen Zustand der Union von Seele und Körper Mengen, die aus den materiellen Bedingungen der Individualität entnommen werden, das richtige Ziel des Menschen intellect. Deshalb erhalten wir Wissen aus vernünftigen Dingen. Da sinnvolle Dinge nicht wirklich unerheblich sind, neben dem Kartell, das formell versteht, muss eine aktive Macht in der Seele anerkannt werden, die unerhebliche Tonnage oder Arten aus Sinnesbildern in der Fantasie macht. Durch diese unerheblichen Ähnlichkeiten oder Arten wissen wir direkt Universal, d.h. die Natur der Dinge. Wir haben uns durch unsere Sinne und auch durch unser Kartell erreicht, wenn es die Sinnesbilder zeigt. Wir stehen aber in der Nähe des Wissens über geistiges Handeln. Der Wille liegt nicht vor dem Kartell, sondern folgt ihm. Letzteres wünscht sich zwangsläufig, dass sie in jeder Hinsicht als gut präsentiert wird, um den Appetit zu befriedigen. Er wählt jedoch frei zwischen den vielen Waren, die ihm nach einem geänderten Urteil oder einer Bewertung als wünschenswert präsentiert werden. Folglich folgt die Wahl dem endgültigen praktischen Urteil. Aber das ist die Ursache dafür, dass es die letzte ist. Gott Wir sehen nicht durch eine sofortige Unterweisung, die Gott existiert, oder beweisen, dass wir es als Vorläufer erweisen. Aber wir beweisen, dass es ein Poster ist, d.h. von den Dingen, die nach einem Argument der Auswirkungen auf die Ursache entstanden sind: von den Vorgängen, die in Bewegung sind und nicht die geeignete Quelle ihrer Bewegung sein können, zu einem ersten ungelösten Bewegungsr; von der Produktion der Dinge in dieser Welt durch eine andere, zu einem ersten ungenutzten Grund; von korrupten Dingen, die gleichfalls oder nicht unbedingt notwendig sein könnten; von Dingen, die mehr oder weniger leben, und von deren Verständnis, dass sie sich in ihrem Leben befinden, und was bedeutet, dass ihr Verständnis und ihr Verständnis, was ihr Leben zu verstehen und was bedeutet. Die metaphysische Bewegung des Göttlichen Essence wird korrekt gesagt, dass es mit der ausgeübten Realität seiner eigenen Aufgabe identifiziert wird oder dass es sich nicht widersetzt. Und dies ist der Grund für seine unendliche und unbegrenzte Geschichte. Gott ist aufgrund der sehr Reinheit seines Vaters von allen Finniten unterschieden. Man folgt also zunächst, dass die Welt nur aus der Welt kommen konnte. Gott durch die Schaffung; zweitens, dass nicht einmal im Wege eines Wunders eine kreative Macht gegeben werden kann, die selbst direkt das Wesen eines jeden erreicht, und schließlich, dass kein geschaffener Agenten die Wirkung aller Wirkungen beeinflussen kann, es sei denn, es wurde von dem ersten Grund auf verlagert. Metaphysik Aquinas erklärt, dass die grundlegenden Axioms der Ontologie das Prinzip der Nichtumgehung und des Prinzips der Kausalalität sind. Jeder, der diese beiden Gesetze nicht widerlegt, könnte daher theoretischer existieren, auch wenn er incorporeal wäre. Predication Aquinas stellte drei Formen der beschreibenden Sprache fest: univorische, analoge und equivocal. Univocity ist die Verwendung eines Deskriptors im gleichen Sinne, wenn sie auf zwei Gegenstände oder Gruppen von Gegenständen angewendet wird. Zum Beispiel, wenn das Wortmilch sowohl auf Milch angewendet wird, die von Kühen und anderen weiblichen Säugetieren hergestellt wird. Analogie entsteht, wenn ein Deskriptor etwas ändert, aber nicht alle seiner Bedeutung. So ist das Wort gesund, da es sowohl für eine gesunde Person als auch für ein Tier gilt (d. h. für eine gute Gesundheit) und für einige Lebensmittel oder Getränke (wenn es gut für die Gesundheit ist). Equivocation ist die vollständige Änderung im Sinne des beschreibenden Stoffes und ist ein informeller Rückgang. Zum Beispiel, wenn die Wortbank auf Flussbanken und Finanzinstitute angewendet wird, sprechen moderne Philosophen von Unklarheit. Des Weiteren ist die Verwendung von Definitionen, die Aquinas gibt, die Art des Körpers und eine Differenz, die es von der Art selbst unterscheidet. Zum Beispiel ist die Definition des Begriffs "rationaler Tier;" seine Art ist Tier, und das, was den Menschen anderer Tiere auseinandersetzt, ist seine Rationalität. Das [E]xistence ist zweifach: eine ist wesentliche Existenz oder ein erhebliches Vorkommen einer Sache, zum Beispiel der Menschen, und dies ist implizit. Das andere ist unbeabsichtigt, z.B. der Mensch ist weiß, und das ist ekundum quid. In Thomist Philosophie ist die Definition eines Begriffs "das ist, das aus zwei Teilen besteht: das bezieht sich auf seine Gleichwertigkeit (")., was) und bezieht sich auf seine esse (der lateinische unwiderrufliche Verb "zu sein"). "Quiddity ist mit Wesen, Form und Natur gleichzusetzen, während die Sorge auf den Grundsatz der Existenz verweist. In anderen Worten: Es ist "ein Grund, der existiert. " Man ist in zweierlei Hinsicht geteilt: das ist selbst (Substances), und das ist in einem anderen (accidenten). Stoffe sind Dinge, die per se oder in ihrem eigenen Recht existieren. Unfälle sind Qualitäten, die für andere Dinge gelten, wie Form oder Farbe: ["A]ccidenten müssen in ihrer Definition ein Thema umfassen, das außerhalb ihrer Gattung liegt. "Bekause gibt es nur in anderen Bereichen, Aquinas ist der Ansicht, dass Metaphysik in erster Linie die Untersuchung von Stoffen ist, da sie der Hauptmodus sind. Die Katholische Veröffentlichung legt Aquinas Definition der Gleichwertigkeit fest, die "die durch ihre Definition ausgedrückt wird". Die Gleichwertigkeit oder Form einer Sache ist das, was es ist: ["T]hrough die Form, die die tatsächliche Wirkung der Materie ist, wird tatsächlich und etwas individuell," und auch "die Form führt zu sein. "Thus, es besteht aus zwei Teilen: "Prie Materie" (Eigenmittel ohne Form) und substantielle Form, was eine Substanz für ihre Eigenschaften bedeutet. Ein Tier kann zum Beispiel gesagt werden, dass es sich um eine Sache handelt, deren Seele ihre wesentliche Form ist. Gemeinsam bestehen diese aus ihrer quiddity/essence. All reale Dinge haben die überfälligen Eigenschaften: Angemessenheit, Wahrheit, Gerechtigkeit (d. h. alle Dinge haben eine letzte Ursache und damit ein Zweck), usw. Causity Aristotle kausity in vier Teilsets im Metaphysik, die ein integraler Bestandteil von Thomismus ist: "In einem Sinne bedeutet die Begriffsursache, von der man als selbstverständlich etwas kommt, wie die Bronze einer Skulptur und das Silber von Ablet und das Genra dieser. In einem anderen Sinne bedeutet dies (b) die Form und das Muster einer Sache, d.h. der unerhebliche Ausdruck der Gleichwertigkeit und ihrer Genera (z.B. das Verhältnis von 2:1 und die Zahl im Allgemeinen sind die Ursache einer Octave-Anhörung) und die Teile, die in der unerheblichen Expression enthalten sind. c) der erste Beginn des Wandels oder der Ruhe ist eine Ursache; z.B. ein Berater ist eine Ursache, und ein Vater ist die Ursache eines Kindes, und im Allgemeinen ein Hersteller ist eine Ursache der entstandenen Sache und ein Wechsel der Sache. Des Weiteren ist eine Sache (d) eine Ursache, da sie ein Ende ist, d.h. dass zum Zwecke, für die etwas getan wird; zum Beispiel ist die Gesundheit die Ursache des Gehens. Wenn wir gefragt sind, warum jemand einen Spaziergang eingeschlagen hat, antworten wir, "um gesund zu sein" und sagen, dass wir die Ursache haben. Und was auf dem Weg zum Ende unter der Bewegung von etwas anderes geschieht, ist ebenfalls eine Ursache. Zum Beispiel: Verringerung, Reinigung, Medikamente und Instrumente sind Ursachen der Gesundheit; für all diese gibt es zum Ende, obwohl sie sich von jedem anderen insofern unterscheiden, als einige Instrumente und andere Prozesse sind.“(a) bezieht sich auf die materielle Ursache, was eine Sache besteht (falls zutreffend).(b bezieht sich auf die formale Ursache, was ein Wesen ist. c) auf die effiziente Ursache, was bedeutet, was bedeutet, dass der Anfang oder die Veränderung, ein Begriff ist. Anders als viele alte Griechen, die der Ansicht sind, dass eine unendliche Degression der Kausalalität möglich ist (und somit der Ansicht, dass das Universum ungenutzt ist), argumentiert Aquinas, dass eine unendliche Kette ihr Ziel nie erreicht und somit unmöglich ist. Es ist also eine erste Sache erforderlich, um alles zu finden. Des Weiteren muss die erste Ursache ständig in Aktion sein (ähnlich, wie es immer eine erste Kette in einer Kette sein muss), ansonsten werden die Serie zusammengebrochen: Der Philosopher sagt (Metaph. ii, 2) dass "dass ein unbestimmtes Ziel darin besteht, zu verleugnen, dass es gut ist. " Doch das gute ist, was die Natur eines Endes hat. Man verstößt daher gegen die Art eines Endes, das unbefristet läuft. Man muss daher ein letztes Ende setzen. In diesem Zusammenhang kommen sowohl Aristoteles als auch Aquinas zu dem Schluss, dass es eine ungenutzte primäre Mover geben muss, weil eine unbegrenzte Regress unmöglich ist. Jedoch muss die erste Ursache nicht unbedingt zeitlich die erste sein. Man kann also vorstellen, ob das Universum als immer wiedererwommen angesehen werden kann. Die Universität Paris verurteilte 1270 die Überzeugung, dass die Welt immer wieder ist. Aquinas' Intellektueller, Bona Venture, hielt fest, dass die Zeit des Universums aus Gründen unerheblich ist. Aquinas ist der Ansicht, dass die Zeit der Welt ein Artikel des Glaubens ist und nicht aus Gründen unermesslich ist; wenngleich eine vernünftigerweise zu dem Schluss kommen könnte, dass das Universum zeitlich oder ewig ist. Gute Lage Aquinas definiert als „gut“ als alle Dinge. E.g, ein Messer, wird gesagt, dass es gut ist, wenn es in seiner Funktion wirksam ist. Wie alle Dinge eine Funktion/Ende haben, sind alle wirklichen Dinge gut. Infolgedessen ist das Übel nichts, aber privatio boni oder "mangel gut", so der Geißel von Hippo. Dionysius sagt (Div.Nom.iv), „Evil ist weder ein noch ein gutes Stück. ' Ich antwortet, dass ein Gegenstück durch die andere bekannt ist, da Dunkel durch Licht bekannt ist. Man muss also auch wissen, was das Übel aus der Art des guten Lebens ist. Jetzt haben wir gesagt, dass es alles ist, was gut ist, und damit die Ehre, denn jede Natur wünscht, dass sie sich selbst und ihre Eigenheit, muss auch gesagt werden, dass die Gegenwart und die Natur gut sind. Man kann daher nicht sein, dass böse Zeichen oder irgendeine Form oder Natur sind. Man muss daher sein, dass durch den Namen des Übels das Fehlen von guter Qualität gekennzeichnet ist. Und dies bedeutet, dass „evil weder ein noch ein gutes Gut ist“. Da es so gut ist, bedeutet das Fehlen eines jeden, das Fehlen der anderen. Aquinas sagt zu, dass "es kein Problem ist, dass einige Männer böses wünschen. Sie wollen nur unter dem Aspekt des guten, was ist, soweit sie es für gut halten. Ihre Absicht zielt daher in erster Linie auf das gute und nur unbeabsichtigte Berühren des Übels ab. " Gott ist das letzte Ende aller Dinge, ist Gott von grundlegender Bedeutung. Mehr denn Liebe ist "das Wohl eines anderen zu wünschen", so ist die wahre Liebe in Thomismus eine andere zu Gott. John the Evangelist sagt daher: „Wer ist ohne Liebe nicht weiß, für Gott ist Liebe“. Gegenwart von God Thomas Aquinas ist der Ansicht, dass das Bestehen von Gott aus Gründen demonstriert werden kann, was von der katholischen Kirche gelehrt wird. In der Summa Theologischea (I, Q.2, Art.3) finden sich fünf Möglichkeiten, das Bestehen von God zu demonstrieren, die heute als: 1.Arguum ex motu, oder das Argument des unbestimmten Bewegungsapparates, 2.Argument ex Verhältnisne causae effizientis oder das Argument der ersten Ursache zusammengefasst sind; 3.Argument ex conentia oder das Argument von Kontingenz; 4. Argumentum ex fein oder das teleologische Argument. Aquinas ist aber auch der Meinung, dass heilvolle Geheimnisse wie das Trinity nur durch Enthüllung erlangt werden könnten; obwohl diese Wahrheiten nicht widersprüchlich sind: Das Vorhandensein von Gott und anderen wie Wahrheiten über Gott, die von natürlichen Gründen bekannt werden können, sind nicht Glaubensartikel, sondern sind Präambel für die Artikel; für die Glaubensgemeinschaften, selbst als „Eigenschaft“ Natur, und für das, was perfekt sein kann. Man kann jedoch nicht verhindern, dass ein Mann, der keinen Nachweis annehmen kann, dass er als Glaubensache etwas akzeptiert, das selbst wissenschaftlich bekannt und nachgewiesen werden kann. Aquinas reagiert auf das Problem des Übels, indem er feststellt, dass Gott es dem Übel erlaubt, zu existieren, dass es gut kommen kann, (für die gute Wirkung des freien Willens ist höher als die von biologischer Notwendigkeit geleistete Leistung), aber nicht persönlich zu bösem Selbstgefühl führt. Siehe auch die Realität: Eine Synthese von Thomistic Gedanken: Kapitel 7: Der Beweis für die Gegenwart von God durch Reginald Garrigou-Lagrange. Wahrnehmung von God Aquinas, die sowohl als Philosoph als auch als Atheologen, die orthodoxe christliche Meinung von God, formuliert und verteidigt wurde. Gott ist die einzige, deren Existenz mit seinem Wesen identisch ist: "Was Subsisten in God ist seine Existenz".(Aus Gründen, warum Gott sich selbst "I Am that I Am" in der Zeitung 3:14.) Man kann daher nicht ein Körper sein (d. h. er kann nicht aus Materie bestehen), er kann keine Unfälle haben, und er muss einfach sein (d. h. nicht in Teile getrennt werden; das Dreieck ist eine Substanz in drei Personen). weiter, Er ist gut, perfekt, unendlich, allpotent, allscient, Glück, Wissen selbst, Liebe selbst, allgegenwärtig, unmutbar und ewig. Aquinas bietet den Begriff Actus Purus (Lateiisch: „reine Realität“) an. Aquinas stellte fest, dass nicht nur Gott über alles verfügt, sondern dass Gott "das beste Wissen" hat und dass es auch wirklich gilt, zu sagen, dass Gott sein Verständnis ist. Aquinas versteht auch Gott als die überfällige Ursache des Universums, der "erste Grund aller Dinge, die über alle von ihm verursachten Dinge hinausgehen", die Quelle aller Natur und die Ursache jeder anderen Ursache. Man will daher nicht die Kausalalität aller anderen Ursachen (alle anderen Ursachen sind "sekundäre Ursachen", denn) Er ist die überfällige Quelle aller, die jede andere bestehende Sache sofort verursacht und bewahrt. Man ist daher nie im Wettbewerb mit der Kausalität von Naturtieren, sondern auch durch die Kausalität von Naturtieren. Aquinas war ein Befürworter der „analogischen Art“, die erklärt, dass, weil Gott unendlich ist, die Menschen nur nach Analogie sprechen können, für einige der Aspekte der göttlichen Natur sind versteckt (Deus entsconditus) und andere zeigten (Deus revelatus) auf die Flossen menschlichen Köpfe. Thomistische Philosophie ist der Ansicht, dass wir über God durch seine Gründung (allgemeine Enthüllung) wissen können, aber nur in ähnlicher Weise. Zum Beispiel können wir nur von der guten Wirkung von Gott sprechen, indem wir verstehen, dass das Wohl, das auf den Menschen angewendet wird, ähnlich ist, aber nicht mit der guten Natur identisch ist. Außerdem argumentiert er, dass die figurative Sprache von figurativer Bedeutung ist: "Wir müssen durch sinnvolle Gegenstände auf die geistigen Wahrheiten durchgehen, weil unser Wissen aus dem Sinn stammt. Intellektuelle Wahrheiten werden daher in Holy Writ unter der Ähnlichkeit von materiellen Dingen angemessen unterrichtet. " Um die kreative Macht von God zu demonstrieren, sagt Aquinas: "Wenn eine Teilnahme an einem bestimmten Grad an einem Unfall stattfindet, muss dieses zufällige Eigentum ihm mit einer im Wesentlichen vorhandenen Sache mitgeteilt werden. Eisen wird also durch die Brandaktion inakzeptabel. Gott ist nun seine eigene Macht, die sich selbst unterstütze. Das, was die Subsisten selbst selbst ist, ist zwangsläufig ein." Anthropologie Neben der inhaltlichen Definition des Menschen als " rationales Tier" hielt Aquinas auch verschiedene andere Überzeugungen über den Inhalt des Menschen. So wie der Grund (nature) aller Männer ist die gleiche, und die Definition ist "ein Grund, der existiert," Menschen, die sich daher nur durch ihre spezifischen Eigenschaften unterscheiden. Mehr allgemein sprechen alle Menschen derselben Art mit dem gleichen Wesen, und solange sie existieren, unterscheiden sich nur Unfälle und erhebliche Form. Soul Thomists definiert die Seele als wesentliche Form des Lebens. Pflanzen haben also "gefährdete Seele," Tiere haben "empfindliche Seele", während Menschen allein Intellektuelle haben – rational und unlängst – Seele. Für Aristoteles ist die Seele eine, aber mit fünf Fächern von Fakultäten (dunámeis): (1) der pflanzlichen Fakultät (threptikón), die mit der Erhaltung und Entwicklung des ökologischen Lebens befasst ist; (2) der Appetit (oretikón) oder die Tendenz zu einem guten Gut; (3) die sinnvolle Wahrnehmung (aisthetikón); (4) die Lokomotive (kinetikón), die über die verschiedenen Körperbewegungen vorbeugt, und (5) Grund (Dianoetikón). Die Schollasten folgen im Allgemeinen der Einstufung von Aristotle. Körper und Seele sind in einem kompletten Stoff vereint. Die Seele ist die große Seele, das entscheidende Prinzip, die Quelle aller Aktivitäten. Ihre Wissenschaft der Seele befasst sich daher mit Funktionen, die heute den Provinzen Biologie und Physiologie gehören. (...) Natur des Geistes und seine Beziehungen zu dem Organismus sind Fragen, die zu Philosophie oder Metaphysik gehören. Man braucht zwei Teile, rational und irrational. Der rationale Teil ist der Wille, und der irrationale Teil wird als Leidenschaft bezeichnet. Ethik Aquinas bestätigt die Definition des Glücks als "eine Operation nach perfekter Wirkung" und dass "happness" das beste Gut des Menschen ist, weil es die Erzielung oder den Erhalt des obersten Guts ist. " Aquinas definiert als eine gute Gewohnheit, die eine gute Qualität einer Person ist, die von ihren Handlungen und Reaktionen über einen erheblichen Zeitraum demonstriert wird. Er schreibt: Wie wir oben (Artikel 1) gesagt haben, bedeutet dies eine Leistung: wenn die Leistung einer Sache durch die Begrenzung ihrer Macht (De Coelo i) festgesetzt wird. Jetzt muss die Machtgrenze gut sein: für alle bösen implizierten Mängel; wofür Dionysius sagt (Div.Hom.ii) dass jedes Übel eine Schwäche ist. Aus diesem Grund muss die Herkunft einer Sache in Bezug auf das Wohl betrachtet werden. Menschen, die eine operative Gewohnheit sind, sind daher eine gute Gewohnheit, die Produktion guter Werke. Aquinas untersuchte die Karteninal-Urteile, die prudenz, temperance, Gerechtigkeit und Anlegenheit sein sollen. Natur und Natur sind natürliche und sichtbare Karten, und sie sind für alle verbindlich. Es gibt jedoch drei theologische Gründe: Glauben, Hoffnung und Wohltätigkeit (die mit Liebe im Sinne von Agape interaktiviert wird). Diese sind überflüssig und unterscheiden sich von anderen in ihrem Gegenstand, nämlich Gott. Aquinas vertritt die Auffassung, dass der Mensch weder gerne noch gut tun kann, ohne dass es sich um eine Anfälligkeit handelt. In diesem Zusammenhang geht es jedoch darum, alles zu tun: Man kann tun, von Gott selbst dann, aber nur in dem Sinne, in dem selbst seine Natur von der Bewegung von Gott abhängt, Dinge, die in gewisser Hinsicht gut zu sein, und sind nicht wunderlich, wenn er nicht til ist, wird es ohne Verdienst sein, und er wird in dieser Zeit nicht erfolgreich sein. Das Glück wird daher durch die von der Grace of God, die nicht in vollem Umfang auf der Erde erreicht wird, nur auf der erhofften Vision erreicht. Man kann nicht wirkliches Glück ohne God.Regarding-Menschen (entsprechend dem Wort Leidenschaft in diesem Zusammenhang), das nach John Damasc Aquinas "eine Bewegung des heiklen Appetits bei der Vorstellung eines guten oder bösen Übels" definiert," hat Thomismus die Ansicht beider Seiten bekräftigt, dass das Glück in der Freude besteht (späteste Erfahrungen, die positive Emotionen in Anspruch nehmen), und die Stoic Ansicht, dass die Emotionen von Natur sind. Aquinas hält einen gemäßigten Blick auf die Emotionen, und die Geißel: "Die Liebe ist wunderlich, wenn unsere Liebe ist; gut, wenn unsere Liebe gut ist. " Obwohl die meisten Emotionen moralisch neutral sind, sind einige inhärent (z.B. pity) und einige sind inhärent (z.B. envy). Thomistische Ethik hält es für notwendig, sowohl die Umstände als auch die Absicht zu beachten, den moralischen Wert eines Handelns zu bestimmen, und daher kann Aquinas nicht strikt gesagt werden, entweder ein Deontologischer oder Folgeisten. Man würde vielmehr sagen, dass eine Maßnahme moralisch gut ist, wenn sie dem Antecn von God entspricht. Kennzeichen ist der Grundsatz der doppelten Wirkung, der im Summa, II-II, Q.64, Art.7 formuliert wurde, was eine Rechtfertigung für das Selbstverteidigungsverbot ist. Früher haben Schwierigkeiten in der Welt der christlichen Philosophie, die Lehre von Just War wurde von Aquinas mit diesem Grundsatz bekundet. Er sagt: Um nur einen Krieg zu sein, sind drei Dinge notwendig. Erstens, die Autorität des souveränen Staates, der den Krieg begehen soll... Zweitens ist eine gerade Ursache erforderlich, nämlich dass diejenigen, die angegriffen werden, angegriffen werden sollten, weil sie sie wegen einiger Fehler verdient haben... Drittens ist es notwendig, dass die Gruppierungen eine berechtigte Absicht haben sollten, damit sie die Weiterentwicklung des Guten oder die Vermeidung von Übeln planen. Gesetz Thomismus erkennt vier unterschiedliche Rechtsarten an, die er definiert als "ein Grund für das Gemeinwohl, das von ihm, der die Gemeinschaft hat, und promuliert:"Eigenrecht, das "die Art der Wahrheit, die alle Handlungen und Bewegungen betrifft;" Naturrecht, "wonach jeder weiß, und ist sich dessen bewusst, was gut und was ist, was ist, was ist, was ist, was ist, dass dies die vernünftige Beteiligung an dem ständigen Gesetz ist; menschliche oder zeitliche Gesetze, die von Menschen und Geboten geprägt sind, und dies gilt. Die Entwicklung des natürlichen Rechts ist eines der einflussreichsten Elemente der Thomistischen Philosophie. Aquinas sagt, dass [die Naturgesetze] nichts anderes ist als das Licht des in uns von God errichteten Kartells, mit dem wir wissen, was getan werden sollte und was vermieden werden sollte. Gott gab dieses Licht und dieses Gesetz zur Schaffung... Keines ist unmissverständlich, dass er nicht selbst tun möchte, wenn er nicht auf andere und ähnliche Normen verzichten sollte." Dies spiegelt das Argument des Papstes in den Romanen 2:15 wider, dass die "Aufarbeit des Gesetzes [is] in [die ‚Freunde'] Herzen geschrieben ist, ihr Gewissen, das sie bezeugt. " Aquinas vertritt die Auffassung, dass der Mosaik-Konvent zwar nur den Juden vor Christ zu Recht gewährt wurde, während der neue Pakt den alten Pakt ersetzt und für alle Menschen bedeutet. Free will Aquinas argumentieren, dass es keinen Widerspruch zwischen der Gegenwart von Gott und der menschlichen Freiheit gibt: ... genauso wie durch die Bewegung natürlicher Ursachen [Rom] verhindert, dass ihre Handlungen naturgemäß sind, um freiwillige Ursachen zu bewegen. Er beraubt nicht ihre Maßnahmen, um freiwillig zu sein: vielmehr ist er die Ursache dieses sehr in ihnen; für ihn ist er in jeder Sache nach eigenem Charakter tätig. Aquinas vertritt die Auffassung, dass Gott den Menschen sowohl eine Vorruhestandsklausel bietet, um ihn in die Lage zu versetzen, supernatürliche gute Werke und eine kooperative Tilgung innerhalb derselben durchzuführen. Das Verhältnis vor der Voluntariness ist Gegenstand einer weiteren Debatte; die hier als Thomist bekannte Position wurde von Domingo Báñez begründet und sagt, dass Gott eine zusätzliche Anfälligkeit (das "effiziente Tilgung") an die von ihnen akzeptierten Vorden gibt, während Luis de MOLIN hielt fest, dass Gott nach einem mittleren Wissen tilgt, und der Mensch kann es ohne andere Anfälligkeit akzeptieren. Molinismus ist eine Schule, die Teil von Thomismus im allgemeinen Sinne ist (die in den Kommentar zu Aquinas entstanden ist), aber es muss berücksichtigt werden, dass hier, Thomismus und Molinismus einander ablehnen.( Es wurde die Frage vom Heiligen Siehe erklärt. Emaxmologie "Was immer in unserem Kartell muss vorher im Sinne gewesen sein. " Aquinas vor der Existenz der Epistemologie, die unter modernen Denkern begann, deren Positionen nach dem Descartes-Konflikt grundsätzlich gegen Aquinas verstoßen. Gleichwohl wird Aquinass Denken stärker gemessen als die Menge, die Epistemologie erfordert. A Thomistische Wissenstheorie kann aus einer Mischung aus Aquinas logisch, psychologischer, metaphysischer und sogar der wissenschaftlichen Lehre abgeleitet werden. Aquinas ist ein Beispiel für die Korrespondenztheorie der Wahrheit, was bedeutet, dass etwas wahr ist, wenn es der äußeren Realität entspricht. " Jeder, der existiert, kann daher insofern wahr sein, als er an der Welt teilnimmt. Aristotle's De aima (On the Soul) spaltet den Geist in drei Teile: Empfindung, Fantasie und Untellection. Wenn man ein Objekt wahrnimmt, verbindet er ein sinnvolles Bild. Er erinnert an das zuvor besinnte Thema, ist seine Form (das Bild der Fantasie wird oft als Phantasm übersetzt). Wenn er Informationen aus diesem Phantasm zieht, nutzt er sein Kartell. Infolgedessen werden alle menschlichen Kenntnisse über Universal (wie Arten und Eigenschaften) aus dem Phantasm ("die empfangene Person befindet sich im Empfänger nach der Art des Empfängers), die selbst eine Sammlung einer Erfahrung ist. Was die Frage von "ob das intellect tatsächlich verstehen kann durch die unerheblichen Arten, deren Besitz sie ist, ohne sich an die Phantasms zu setzen?"in the Summa Theologischea, Aquinas zitiert Aristoteles in der gestrigen Verletzung: "Die Seele versteht nichts ohne Phantasm". So ist die peripatetische Axiom. (ein weiterer, aus diesem Grund zu ziehender Fehler ist das Ergebnis falscher Schlussfolgerungen auf der Grundlage unserer Empfindungen).) Aquinas' Epistemologische Theorie würde später als Empiricismus eingestuft, um sicherzustellen, dass Empiricismen ein notwendiger Schritt beim Erwerb von Wissen sind und dass Abzüge nicht aus reinem Grund erfolgen können. Wirkung Aquinas verlagerte Scholasticismus weg von Neoplatonismus und hin zu Aristoteles. Mit ihrem Einfluss auf die katholische Schule und die Ethik der katholischen Schule ist die anschließende Schule eines der einflussreichsten Philosophien aller Zeiten, auch aufgrund der Zahl der Menschen, die durch ihre Lehren leben. Stephen Tempier, Bürgermeister von Paris, hat vor dem Tod von Aquinas bestimmte Positionen im Zusammenhang mit Aquinas (vor allem seine Verweigerung der universellen Hylomorphismus und eine Vielzahl wichtiger Formen in einem einzigen Stoff) in der Fakultät für Kunst in Paris gelehrt. Durch den Einfluss der traditionellen botanischen Theologen wurden in 1277 von den kirchlichen Behörden von Paris und Oxford (die wichtigsten wissenschaftlichen Schulen im Mittleren Alter) einige Aquinas verurteilt. Die katalanischen Aquinas lehnten die Ideen der Dominikanischen Aquinas ab, während die Dominikanischen Republik die Verteidigung seiner Arbeit (Dok. Frühe Gegner von Aquinas umfassen William de la Mare, Henry von Gent, Giles von Rom und Jon Duns Scotus. Früh- und Vermerker von Aquinas waren der ehemalige Lehrer Albertus Magnus, der verstorbene Richard Knapwell, William Macclesfeldsfeld, Giles of Lessines, John of Quidort, Bernard von Auvergne und Thomas of Sutton. In 1323 Fällen wurde die Verurteilung von Aquinas aufgehoben. Später würden Aquinas und seine Schule einen unwiderruflichen Gegner in der Via moderna finden, insbesondere in William von Ockham und seinen Anhängern. Thomism blieb eine Lehre, die hauptsächlich von den Dominikanischen Theologen wie Giovanni Capreolo (1380–1444) oder Tommaso de Vio (1468-1534) gehalten wurde. Kurz gesagt, im 16. Jahrhundert fand Thomismus eine starke Bewahrung auf der iberischen Halbinsel, beispielsweise durch die Dominikanischen Francisco de Vitoria (besonders für seine Arbeit in der natürlichen Rechtstheorie), Domingo de Soto (nicht für seine Arbeit an der Wirtschaftstheorie), John von St. Thomas und Domingo Báñez; die Carmelites von Salamanca (d. h. die Salmanticenses) und sogar in einer Weise, die neu gebildeten Jesuiten, insbesondere Francisco Suárez, und Mario de Luis de Janeiro. In der modernen Zeit kam es zu erheblichen Schwierigkeiten bei der Thomismus. Bis zum 19. Jahrhundert wurde Aquinass theologische Lehre oft in Seminaren durch seine fakultativen manuellistischen Dolmetscher vorgestellt, die seine Theorie auf eine eklektive Weise angenommen haben, während seine Philosophie häufig für moderne Philosophen vernachlässigt wurde. Viele halten den manuellen Ansatz eher mit Duns Scotus als mit Aquinas –thus ist besser gekennzeichnet durch Neo-Scholasticismus. Insgesamt war die Dominikanische Ordnung mit demografischen Schwierigkeiten verbunden. Papst Leo XIII versuchte eine Thomistische Wiederbelebung, insbesondere mit seinen 1879 enzyklischen Aeterni Patris und seiner Gründung der Leonine-Kommission, die für die Erstellung kritischer Ausgaben von Aquinas' Opera alla geschaffen wurde. Diese enzyklische Wirkung war der Anstoß für den Anstieg des Neothomismus, der den ethischen Bestandteilen von Thomismus, sowie einen großen Teil seiner Ansichten zu Leben, Menschen und Theologie, in den verschiedenen Schulen des Neothomismus gefunden hat. Neothomism hielt als beherrschende Philosophie der römischen katholischen Kirche bis zum Zweiten Vatikan-Rat fest, der die Bedeutung der Ressourcenausstattung derologie bestätigte. Thomism ist heute eine Philosophie und einflussreich in der katholischen Gesellschaft, obwohl "Die Kirche hat keine Philosophie ihrer eigenen, und sie kann jede einzelne Philosophie vorziehen, die anderen bevorzugt. " In den letzten Jahren schlägt der kognitive Neurowissenschaftler Walter Freeman vor, dass Thomismus das weltanschauliche System ist, das die Kognis, die mit Neurodynamik am meisten vereinbar ist, in einem Artikel von 2008 in der Zeitschrift Mind und in der Angelegenheit „Nonlinear Brain Dynamics and Intention Laut Aquinas“ erklärt. Einflussnahme auf die Lehren der Juden Aquinas, weil sie eng mit denen der jüdischen Philosophie in Verbindung stehen, fand eine große Unterstützung für Juden. Konstantin Romano (born 1286) übersetzte die Ideen von Aquinas aus Lateinamerika ins heikle unter dem Titel Ma'amar ha-Mamschalim, zusammen mit anderen kleinen Behandlungen, die aus dem "Contra Gentiles" ("Neged ha-Umot") gewonnen wurden. Eli Habillo (1470) übersetzte ohne den hexischen Titel die "Quæstiones Disputatæ", "Quæstio de art", "De Animæ Facultatibus" unter dem Titel "Ma'amar be-KoKoot ha-Nefesh"," (beschleunigt von Jellinek); sein "De Universalibus" als "Be-Inyan ha-Colel";" "Shaa Maamar beNima wir-Mebra Joseph" Laut Moses Almosnino wollte Isaac Abravanel die "Quæstio de Orientalibus Creaturis" übersetzen. Abravanel scheint wohl gut mit der Philosophie von Aquinas vertraut zu sein, die er in seiner Arbeit "Mif'alot Elohim" (vi. 3) erwähnt. Der Arzt Jacob Zahalon (d. 1693) übersetzte einige Extrakte aus der Summa-Konsistenz. Verbindung mit dem jüdischen Gedanken von Aquinas war nicht enttäuschend, um auf die jüdischen philosophischen Quellen zurückgreifen zu können. Seine Hauptarbeit, das Summa Theologischea, zeigt ein tiefes Wissen nicht nur von den Schreiben von Avicebron (Ibn Gabirol), dessen Name er erwähnt, sondern auch von den meisten jüdischen philosophischen Werken, die dann vorhanden sind. Aquinas spricht sich im Einvernehmen mit Christian und Judentum gegen die Hypothese der Welt aus. Da diese Theorie jedoch auf die Symposen zurückzuführen ist, möchte er nachweisen, dass die letztere sich nicht ausdrücklich auf dieses Thema ausgesprochen haben. " Er sagte: "Die Symposie zeigt, dass dies nicht richtig als Demonstration bezeichnet wird, sondern nur eine Antwort auf die Theorien der älteren Menschen, die behaupteten, dass diese Welt einen Anfang habe und die nur unmöglich Beweise gemacht haben. Es gibt drei Gründe für die Annahme, dass Aristoteles selbst nur einen relativen Wert auf diese Begründung hat... Aquinas paraphrases Maimonides' Guide for the Perkomplexed, wo diese Gründe angegeben sind. wissenschaftliche Perspektiven einzelner Denker René Descartes Thomism begann, die Popularität in der modernen Zeit zu verringern, die von René Descartes eröffnet wurde, um die Methode in 1637 zu nutzen und in der ersten Philosophie 1641. The Cartesian Readings of see –body Dualismus und die Unstimmigkeit des Sinnes widersprüchlich widersprüchlich in den Bereichen Aquinas: Ich fühle mich aber in der Zwischenzeit stark verfallen, wenn ich [die Schwäche meines Denkens und] seine Fehlerhaftigkeit beobachtet. Ich denke zwar, dass ich nicht all dies in meinem eigenen Sinne bekennen möchte, doch manchmal behindern meine Fortschritte, und ich bin fast mit den Begriffen der normalen Sprache in Fehler geraten. Wir sagen zum Beispiel, dass wir dasselbe Wachs sehen, wenn es vor uns liegt, und nicht, dass wir es an der gleichen Farbe und Zahl halten: Wenn ich sofort entsorgt werden sollte, um zu dem Schluss zu gelangen, dass das Wachs durch den Akt der Sicht bekannt ist, und nicht durch die Unterweisung des Denkens allein, war es nicht für den gleichartigen Fall des Menschen, der auf der Straße unterwegs ist. In diesem Fall kann ich nicht sagen, dass ich die Männer selbst sehe, wie ich sage, dass ich das Wachs sehe und was ich aus dem Fenster jenseits von Hassen und Klonen sehe, die künstliche Maschinen abdecken könnten, deren Bewegungen von Frühjahren bestimmt werden könnten? Ich urteile aber, dass es Menschen aus diesen Erscheinungen gibt, und so verstehe ich, dass allein der Richter des Urteils, der im Herzen liegt, was ich mit meinen Augen habe. G. K. Chesterton G. K. Chesterton schrieb bei der Beschreibung von Thomism als Philosophie des gemeinsamen Sinnes: Seit dem Beginn der modernen Welt im sechsten Jahrhundert hat das System der Philosophie von niemanden wirklich dem Sinn der Wirklichkeit entsprechen; was, wenn sie sich selbst verlassen, würden die gemeinsamen Männer einen gemeinsamen Sinn machen.Jeder begann mit einem Paradox; ein spezieller Standpunkt, der die Opfer der von ihnen gewünschten Sicht verlangt. Dies ist das eine Sache, die sich gemeinsam an die Hobbys und Hegel, Kant und Bergson, an Berkeley und William James hält. Man musste glauben, dass kein normaler Mann glauben würde, wenn er plötzlich auf seine Einfachheit verzichten würde; denn das Gesetz ist rechts oben, oder das Recht ist außerhalb des Grunds, oder die Dinge sind nur so, wie wir glauben, oder alles ist im Verhältnis zu einer Realität, die nicht vorhanden ist. Der moderne Philosoph behauptet, wie eine Art von Vertrauen, dass der Rest, wenn wir ihm dies gewähren, einfach sein wird; er wird die Welt gerade ausdrücken, wenn er es erlaubt, diesem einen Wendepunkt zu geben. Letztendlich basiert die Philosophie von St. Thomas auf der universellen gemeinsamen Überzeugung, dass Eier Eier Eier sind. Der Hegelian kann sagen, dass ein Ei wirklich ein Hen ist, denn es ist ein Teil eines endlosen Prozesses des Erlernens; die Berkelian kann halten, dass Eier nur als Traum vorhanden sind, da es ziemlich einfach ist, den Traum der Eier als Eier die Ursache des Traumes zu rufen; der Pragmatist kann glauben, dass wir das beste von erschöpfenden Eiern bekommen, indem wir vergessen haben, dass sie immer Eier waren, und nur auf den Blick auf die Verschrott. Kein Schüler von St. Thomas muss seine Gehirne verlegen, um seine Eier in angemessener Weise zu verlegen, seinen Kopf in einem besonderen Blickwinkel bei der Suche nach Eiern oder bei Eiern zu legen oder das andere Auge zu gewinnen, um eine neue Vereinfachung der Eier zu sehen. Die Thomist steht im weitesten der Bruderschaft von Männern, in ihrem gemeinsamen Bewusstsein, dass Eier nicht Hens oder Träume oder bloße praktische Annahmen sind, aber von der Behörde der Senses, die aus Gott ist, getestet werden. Geschichte J. A. Weisheipl betont, dass die Geschichte von Thomismus seit der Zeit von Aquinas: Thomism in der Dominikanischen Ordnung immer lebendig ist, klein wie nach den Unruhen, der Französischen Revolution und dem französischen Beruf. Wiederholte Rechtsvorschriften der Generalkapitel, beginnend nach dem Tod von St. Thomas, sowie die Verfassungen der Bestellung mussten alle Dominikanischen die Lehre von St. Thomas sowohl in der Philosophie als auch in der Theorie unterrichten. Eine Idee der langjährigen historischen Kontinuität des Dominikanischen Thomismus kann aus der Liste der mit der Pontifical University of St. Thomas Aquinas assoziierten Personen abgeleitet werden. außerhalb der Dominikanischen Order Thomism hat sich unterschiedlich entwickelt, was zu einer historischen oder thematischen Zeit führte. Weisheipl unterscheidet breite Thomismus, die diejenigen umfasst, die den Geist und die grundlegenden Einblicke von Aquinas verfolgen und eine offensichtliche Abhängigkeit von seinen Texten, von eclectic Thomism, die diejenigen mit der Bereitschaft, den Einfluss anderer weltanschaulicher und ökologischer Systeme zuzulassen, um die Grundsätze und Schlussfolgerungen des traditionellen Thomismus aufzuwerten. John Haldane gibt eine historische Teilung von Thomismus, darunter 1) die Zeit von Aquinas und seine ersten Anhänger vom 13. bis 15. Jahrhundert, ein zweiter Thomismus vom 16. bis 18. Jahrhundert und ein Neo-Thomismus vom 19. bis 20. Jahrhundert. Man könnte andere historische Spaltungen auf der Grundlage von Veränderungen im Hinblick auf die Arbeit von Aquinas, einschließlich des Zeitraums, der unmittelbar nach Aquinas' canonization in 1325, der Zeit nach dem Rat von Tampere und der Zeit nach dem Zweiten Vatikan-Rat, rechtfertigen. Romanus Cessario hält es für besser, innerhalb der größeren Geschichte von Thomismus Zeit- oder Zeitabstände zu ermitteln, da die Thomisten eine solche breite Palette von Fragen und in zu vielen geografischen Gebieten angesprochen haben, um solche Spaltungen zu ermöglichen. First Thomistic School Die erste Phase von Thomism reicht von der Lehrtätigkeit von Aquinas ab 1256 in Paris bis Köln, Latium, Rom und Neapel bis zur Einführung in 1325. In diesem Zeitraum wurden die Verurteilungen von 1277, 1284 und 1286 von den allgemeinen Kapiteln der Dominikanischen Ordnung und anderen Anhängern, die der Verteidigung von Aquinas beigetreten sind, entgegengewirkt. 1325 zu dem Rat von Tampere nach Aquinas' canonisation stiegen die Kommentare zu Aquinas, vor allem in Köln, die zuvor eine starke Haltung von Albert gewesen waren. Henry von Gorkum (1386-1431) schrieb, was wohl der frühesten Kommentar zum Summa Theologiae sein könnte, gefolgt von seinem Studenten Denis the Carthusian Council of Trent to Aeterni Patris, der auf die herrschenden philosophischen Rationalisierung während der Enlightenment Salvatore Roselli, Professor für dieologie am College of St. Thomas, der künftigen Pontifical University of Saint Thomas Aquinas, Angelicum in Rom, veröffentlichte ein sechs Volumen Summa ica77). Während die Lehre im College Roselli als Grundlage für Neothomismus im 19. Jahrhundert gilt. Laut dem Roman J.A Weisheipl in den späten 18. und frühen 19. Jahrhunderten „immer jemand, der alles mit der Wiederbelebung von Thomism in Italien tun musste, wurde Spanien und Frankreich direkt von der monumentalen Arbeit von Roselli beeinflusst. Aeterni Patris zum Vatikan II Die Wachstumsbelebung von Thomist, die Mitte des 19. Jahrhunderts begann, manchmal Neoscholasticismus oder Neo-Thomismus genannt, kann auf Zahlen wie Angelicum Professor Tommaso Maria Zigliara, Jesuits Josef Kleutgen und Giovanni Maria Cornoldi und säkulare Priester Gaetano Sansino zurückverfolgt werden. Diese Bewegung erhielt Impulse von Papst Leo XIII's enzyklal Aeterni Patris von 1879. Insgesamt akzeptiert die Wiederbelebung die Auslegungstradition der großen Kommentatoren wie Capréolus, Cajetan und John von St. Thomas. Ihr Schwerpunkt ist jedoch weniger exegetisch und mehr besorgt mit der Durchführung des Programms zur Einführung eines streng entwickelten Systems von Thomistic Metaphysik in einer Vorauswahl der modernen Philosophie. Andere halbstaatliche Zahlen im frühen Teil des Jahrhunderts umfassen Martin Grabmann (1875-1949) und Amato Masnovo (1880-1955). Die wichtigsten weltanschaulichen Verpflichtungen der Bewegung werden in "Twenty-Four Thomistics" zusammengefasst, die von Papst Pius X.In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts Angelicum Professoren Edouard Hugon, Réginald Garrigou-Lagrange u. a. auf dem Aufruf von Leo zur Wiederbelebung von Thomist durchgeführt wurden. Ihr Ansatz spiegelt sich in vielen Handbüchern und Textbüchern wider, die weit verbreitet in den römischen katholischen Colleges und Seminaren vor dem Vatikan II verwendet werden. Obwohl der zweite Vatikan-Rat von 1962 bis 1965 Cornelio Fabro bereits im Jahr 1949 abschreiben konnte, dass das Jahrhundert der Wiederbelebung mit seiner Dringlichkeit, ein synthetisches Systematisierung und Verteidigung von Aquinas zu gewährleisten, beendet wurde. Fabro sieht einer konstruktiveren Zeit vor, in der der ursprüngliche Kontext von Aquinas untersucht würde. Jüngste Schulen und Dolmetscher In La Metafisica di San Tommaso d'Aquino e i suoi Doli (2002), von Battista Mondin, Astur und etwa 20th Century Thomists (2003), John F. Knasas und in der Schrift von Edward Feser finden Sie eine Zusammenfassung einiger neuer und aktueller Schulen und aktueller Schulen und Dolmetscher. Neo-Scholastic My-Scholastic Thomism ermittelt mit der philosophischen und der wissenschaftlichen Tradition, die sich bis zur Zeit von St. Thomas erstreckt. Autoren des neunten Jahrhunderts wie Tommaso Maria Zigliara konzentrierten sich nicht nur auf die Exegese der historischen Aquinas, sondern auch auf die Artikulation eines strengen Systems der orthodoxen Thomismus, das als Instrument der Kritik zeitgenössischer Gedanken dienen soll. Neo-Scholastic Thomismus ist aufgrund seines Verdachts, Aquinas mit nicht-Thomistischen Kategorien und Annahmen zu harmonisieren, manchmal „beschränkte Einhaltung von Thomismus“. In La Metafisica di San Tommaso d'Aquino e i suoi Auslegungi (2002) von Battista Mondin, die u. a. Zahlen wie Martin Grabmann, Reginald Garrigou-Lagrange, Sofia Vanni Rovighi (1908-1990), Corneliobro (1911-1995), Carlo Giacon (1900-1995), Tomášýn (1950-1990), Abelardo (1925–2012) und Leim (Dok. Fabro unterstreicht insbesondere die Originalität von Aquinas, insbesondere in Bezug auf die Aktusprdi oder die Existenz von Floite, indem sie sich selbst beteiligen. Andere Wissenschaftler wie die an der "Progetto Tommaso" beteiligten Wissenschaftler versuchen, eine objektive und universelle Lesung der Aquinas-Texte zu erstellen. Cracow Circle Thomism Cracow Circle Thomism (namentlich nach Cracow) wurde "der bedeutendste Ausdruck der katholischen Idee zwischen den beiden Weltkriegen" genannt. Der Kreis wurde von einer Gruppe von Philosophen und Theologen gegründet, die im Unterschied zu mehr traditionellen Neo-Scholastic Thomismus moderne formale Logik als analytisches Instrument für traditionelle Thomistische Philosophie und Theologie annahmen. In Übereinstimmung mit der logischen Klarheit von Aquinas hielten die Mitglieder des Kreises sowohl Philosophie als auch Theorie, "Vorgaben mit Wahrheitswerten...a strukturierter Satz von Vorwürfen im Sinne und Gegenstand zu enthalten und mit logischen Beziehungen zur Kompatibilität und in., mit Bezügen usw. verknüpft. ""Der Cracow Circle setzt sich dafür ein, diese logische Struktur mit den am weitesten entwickelten logischsten Werkzeugen, nämlich den modernen mathematischen Logiken, zu untersuchen und gegebenenfalls zu verbessern." vielleicht der bekannteste Betreuer des Cracow Circle ist Józef Maria Bocheński, Autor von A History of Formal Logic (1961,) und eines der wichtigsten zwanzigsten Jahrhundert der Logik. Bocheński hat in der Pontifical University of Saint Thomas Aquinas, Angelicum im Jahr 1934, wo er die Logik bis 1940 unterrichtete, einen Doktortitel in der Praxis abgeschlossen. Andere Mitglieder waren Jan Salamucha und Jan F. Drewnowski. Bestehendential Thomism Étienne Gilson (1884-1978), der Schlüsselträger für die Existenz von Aquinas, hoben die Bedeutung historischer Exegese hervor, aber auch die Kontinuität von Aquinas mit der syrischen Tradition und wie Cornelio Fabro der Neo-scholastic Schule, um die Originalität der Aquinas-Antrinsen zu verdeutlichen. Er war auch kritisch des Schwerpunkts Neo-Scholastics auf der Tradition der Kommentatoren, und weil er der Ansicht war, dass er sie als unzulängliche Betonung ihres wesentlichen Faktors oder ihrer Existenz beschuldigte (für die andere Hälfte der Aquinas-Dimension zwischen dem und dem Wesen). Gilsons Lesung von Aquinas als Ausdruck einer Unterscheidung "Christen Philosophie" bezeichnete, zumindest im Hinblick auf seine Kritiker, die Unterscheidung von Aquinas zwischen Philosophie und Theorie zu verwischen. Jacques Maritain (1882-1973) führte in Thomistic Metaphysik den Begriff ein, dass philosophische Überlegungen mit einer "Antufung von Alter," und in ethischen und sozialen Philosophien beginnen, die auf die Harmonisierung von Myismus und pluralistischer Demokratie abzielten. Obwohl "ein vorhandener Thomismus" manchmal als Gegenpunkt für den modernen Bestandsivismus dargestellt wurde, ist der Hauptgrund für das Etikett der Schwerpunkt dieses Ansatzes auf der Aquinas-Urkunde. Unter anderem Joseph Owens und John F. X. Knasas. Fluss Forest Thomismus Laut River Forest Thomism (Name nach River Forest, Illinois), sind die Naturwissenschaften vor dem Metaphysik, vorzugsweise als Metascience bezeichnet. In diesem Ansatz wird die Philosophie von Aquinas betont, und insbesondere die Idee, dass der Aufbau einer gesunden Metaphysik durch ein solides Verständnis der natürlichen Wissenschaft vorausgehen muss, wie es im Lichte einer Aristotelian-Naturität der Natur ausgelegt ist. Man möchte daher zeigen, dass moderne physische Wissenschaft eine solche Auslegung erhalten kann und sollte. Charles De Koninck (1906-1965,) Raymond Jude Nogar (1915-1966,) James A. Weisheipl (1923-804), William A. Wallace (1918-2015) und Benedict Ashley gehören zu seinen Vertretern. De Koninck ist manchmal „Laval Thomism“ nach der Universität Laval in Quebec, wo De Koninck Professor war. Das Alternativlabel "River Forest Thomism" aus dem Vorort Chicago, dem Standort des Albertus Magnus Lyceum für Naturwissenschaften, dessen Mitglieder mit diesem Ansatz assoziiert sind. Es wird manchmal auch "Aristotelian Thomism" genannt, um seinen Kontrast zu der Marke von Gilson hervorzuheben, aber da Neo-Scholastic Thomism auch die Kontinuität von Aquinas mit Aristoteles betont, scheint dieses Label ein wenig zu Eigen.() Schriftsteller, wie der zeitgenössische Thomist Ralph McInerny, der sowohl neo-Scholastic als auch Laval/River Forest beeinflusst hat, und die Ansätze sind nicht notwendigerweise unvereinbar. Konsetal Thomismus Anders als die drei oben genannten Schulen, überental Thomism, die mit Joseph Maréchal (1878-44), Karl Rahner (1904-84) und Bernard Lonergan (1904-84) verbunden sind, widersprechen nicht der modernen Philosophie, sondern versuchen, mit einem papieresischen, disziplinarorientierten Ansatz für Wissen im Allgemeinen und Kantianental Philosophie im Besonderen zu vereinbaren. Es scheint fair zu sagen, dass die meisten Thomisten ansonsten tolerant gegenüber den unterschiedlichen Ansätzen von Aquinas denken tendenziell übersehen, dass sie zu viel zu moderne Philosophie vermittelt haben, die wirklich als eine Vielfalt von Thomismus zu zählen ist, und diese Denkschule hat in jedem Fall viel einflussreicher als die Philosophen. Lublin Thomism Lublin Thomism, der seinen Namen von der Katholischen Universität Lublin in Polen, wo sie schwerpunktmäßig ist, ausschließt, wird manchmal auch „phenologische Thomism“ genannt. Wie überental Thomismus geht es darum, Thomismus mit bestimmten Elementen moderner Philosophie zu kombinieren. Insbesondere soll die Phenomenologische Methode der philosophischen Analyse im Zusammenhang mit Edmund Huserl und dem ethischen Individualismus von Schriftstellern wie Max Scheler in der artikulatorischen Gestaltung der menschlichen Person genutzt werden. Karol Wojtyla (1920-2005), der als Papst John Paul II tätig war. Im Gegensatz zu überental Thomismus ist der Metaphysik von Lublin Thomism jedoch vor allem auf die Existenz (im Gegensatz zum Wesen) gerichtet, so dass es ein existenzielles Thomismus ist, der mit dem Thomismus von Étienne Gilson feststellt. Die phenologischen Bedenken der Lubliner Schule sind nicht biophysikalischer Natur, da dies ein Idealismus darstellen würde. Vielmehr sind sie Überlegungen, die mit den zentralen Positionen der Schule in Verbindung gebracht werden, wie etwa beim Umgang mit moderner Wissenschaft, ihrem epistemologischen Wert und ihrer Beziehung zu Metaphysik. Analytical Thomism Analytical Thomism, beschrieben von John Haldane, seinem wichtigsten Befürworter, als "ein breiter philosophischer Ansatz, der die Stile und Bezüge der jüngsten englischsprachigen Philosophie und die von Aquinas und seinen Anhängern geteilten Konzepte und Anliegen miteinander verbindet" (aus dem Artikel "Analytical Thomism" in The Oxford-Kommission zu Philosophie, veröffentlicht von Ted Honderich). „recent English Language Philosophie“ Haldane bedeutet die analytische Tradition von Denkern wie Gottlob Frege, Bertrand Russell, G. E. Moore und Ludwig Wittgenstein, die die akademische Philosophie in der englischen Sprache dominieren. Elizabeth Anscombe (1919-2001) und ihr Ehemann Peter Geach werden manchmal als erste "analytical Thomists" angesehen, obwohl (wie die meisten Schriftsteller, für die dieses Etikett angewendet wurde) sie sich in diesen Bedingungen nicht beschreiben, und da Haldanes etwas vage Ausdruck "gegenseitige Beziehung" zeigt, scheint es nicht alle in allen Analysepapieren gehaltenen Philosophien zu sein. Was sie gemeinsam haben, scheint, dass sie Philosophen sind, die in der analytischen Tradition ausgebildet sind, die in Aquinas auf irgendeiner Weise interessiert sind; und der Charakter ihrer "analytical Thomism" wird bestimmt, ob es sich tendenziell um die analytische Seite von Analyse Thomismus oder die Thomismus-Seite oder um andere Versuche handelt, beide Seiten gleichermaßen hervorzuheben. Kritik In seiner gegen Henry, König der englischen Sprache kritisierte Luther die Verwendung des Beweiss durch die Behauptung und die Abhängigkeit von der Substanz in der Thomistischen Form der Abputation, die er behauptete, "Es scheint mir. Ich denke so. Ich glaube dies. „Luther argumentierte auch, dass die Thomist-Methode zur Zeit zu Unrecht bei den wissenschaftlichen Debatten in England führte. Thomism wurde von Bertrand Russell in einer Geschichte der westlichen Philosophie (1946) kritisiert. Neben diesem Neoscholasticismus im Allgemeinen, einschließlich Thomismus, wird von einigen katholischen Kritikern kritisiert. Lesen Sie auch Außenbeziehungen (in Englisch und Lateinamerika) Thomas Aquinas' Works in englischer Sprache (in Lateinamerika) Corpus Thomisticum – sein vollständiges Werk Bibliographieia ThomisticaThe Thomist, ein wissenschaftlicher Fachzeitschrift zu Thomism Einführungskapitel von Craig Paterson und Matthew Pugh zur Entwicklung von Thomism The XXIVs of Thomistic Philosophie und Kommentar von P. Lumbreras, O.P Elektronische Ressourcen für mittelalterliche Philosophie: Eine Synthese von Thomistic von Reginaldig-La Gouig-Lagig-La Garrourange. The Essence & Issues of Thomism.ISBNTIL304416186.Modern Thomistic Philosophie von Richard Percival Phillips, eine gute Einführung in die Thomistische Philosophie der Studierenden