Die illegale Einwanderung bezieht sich auf die Migration von Menschen in ein Land, das gegen die Einwanderungsgesetze dieses Landes verstößt, oder die fortgesetzte Residenz ohne das gesetzliche Recht, in diesem Land zu leben. Illegale Einwanderung ist eher finanziell nach oben, von ärmeren bis reicheren Ländern. Illegale Residenz in einem anderen Land schafft das Risiko von Haft, Abschiebung und/oder anderen Sanktionen. Asylbewerber, die Asyl verweigert werden, können sich einer Behinderung der Ausweisung stellen, wenn sich das Heimatland weigert, die Person zu empfangen, oder wenn nach der Entscheidung neue Asylbezeugnisse entstehen. In einigen Fällen gelten diese Menschen als illegale Aliens, und in anderen Fällen können sie eine vorübergehende Aufenthaltserlaubnis erhalten, z.B. mit Bezug auf das Prinzip der Nichtansiedlung im internationalen Flüchtlingskonvention. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, der sich auf die Europäische Menschenrechtskonvention bezieht, hat in einer Reihe von indikativen Urteilen gezeigt, dass es Durchsetzungsbarrieren für die Ausweisung bestimmter Länder gibt, zum Beispiel aufgrund der Foltergefahr. Terminologie Die Terminologie um illegale Einwanderung ist oft kontrovers. Insbesondere die Beschreibung von Personen, die illegal als illegale Einwanderer immigrierten, war eine Debatte. Es wird jedoch häufig in formalen Kontexten, unter anderem von den USA und von den kanadischen Regierungen verwendet. Titel 8 des US-Codes ist der Teil des US-Gesetzes, der Rechtsvorschriften über Staatsbürgerschaft, Staatsangehörigkeit und Einwanderung enthält. Die in Titel 8 verwendete Terminologie umfasst illegale Ausländer (33 mal,) nicht autorisierte Ausländer (21 mal,) unverschämte Ausländer (18 mal,) illegale Einwanderer (6 mal,) ungeschädigte Person (2 mal,) und andere. Eine Analyse von PolitiFact kam jedoch zu dem Schluss, dass der Begriff des illegalen Aliens " kaum, oft undefiniert oder Teil eines einführenden Titels oder beschränkt auf die Anwendung für bestimmte Personen, die von Felonien verurteilt werden. " Es gibt Kampagnen, die die Verwendung des Begriffs illegale Einwanderer entmutigen, in der Regel auf der Grundlage der Argumentation, dass der Akt der illegalen Einwanderung nicht die Menschen selbst illegal macht, sondern sie sind "Menschen, die illegal eingewandert sind. "In Europa startete die Plattform für internationale Zusammenarbeit über unbeschädigte Migranten (PICUM) im Jahr 2014 ihre internationale Kampagne "Words Matter", um die Nutzung der Begriffe unbeschädigte oder unregelmäßige Migranten statt illegal zu fördern. Je nach Zuständigkeit, Kultur oder Kontext können Alternativen zu illegalen Ausländern oder illegalen Einwanderern unregelmäßige Migranten, unbeschädigte Einwanderer, unbeschädigte Personen und unbefugte Einwandererer umfassen. In einigen Kontexten wird der Begriff illegale Einwanderer auf illegale Personen verkürzt, oft pejorativ. Unregelmäßige Migration ist ein verwandter Begriff, der manchmal z.B. von der Internationalen Organisation für Migration verwendet wird; dieser Begriff beschreibt jedoch aufgrund des Begriffs Migration ein etwas breiteres Konzept, das auch illegale Emigration umfasst. News Medien Einige Nachrichtenvereinigungen haben den Begriff illegaler Einwanderer außer in Notierungen eingestellt oder entmutigt. Zu diesen Organisationen gehören derzeit die Associated Press (US,) Press Association (UK,) European Journalism Observatory, European Journalism Centre, Association of European Journalists, Australian Press Council, and Media, Entertainment and Arts Alliance (AU). Ähnliche Begriffe, die Aktionen beschreiben, werden nicht ähnlich entmutigt. Am häufigsten verwenden sie den alternativen Begriff des unbesetzten Immigranten. Zum Beispiel verwendet die Associated Press weiterhin den Begriff der illegalen Einwanderung, wodurch illegal die Handlung und nicht die Person beschreibt. Auf der anderen Seite, die New York Times sagte, unbesetzte Einwanderer als eine "Zeit, die von vielen Einwanderern und ihren Befürwortern bevorzugt, aber es hat einen Geschmack von Euphemismus und sollte mit Vorsicht außerhalb des Zitats verwendet werden." Newsweek fragt nach der Verwendung des Begriffs unbesetzte Einwanderer als Methode der euphemistischen Friaming, nämlich "eine psychologische Technik, die die Wahrnehmung sozialer Phänomene beeinflussen kann." Newsweek schlägt auch vor, dass Personen, die ein Land rechtswidrig betreten, nicht völlig unbeschädigt werden können, da sie "nur die bestimmten spezifischen Dokumente für die gesetzliche Wohnsitz und Beschäftigung" fehlen, während ["m]any Führerscheine, Debitkarten, Bibliothekskarten und Schulidentifikationen haben, die nützliche Dokumente in bestimmten Kontexten sind, aber nicht fast so viel für die Einwanderung." So werden in den USA die illegal in das Land gebrachten Jugendlichen unabhängig vom Staatsbürgerschaftsstatus Zugang zu öffentlichen K-12-Ausbildungen und -Leistungen erhalten; daher sind die Jugendlichen nicht völlig unbesetzt, da sie tatsächlich für Bildungszwecke dokumentiert sind. US-Regierung In den Vereinigten Staaten ist die Überbewahrung eines Visums eine zivile Verletzung des Einwanderungsgerichts, die Einreise (einschließlich Wiedereintritt) die USA ohne Zustimmung eines Einwanderungsoffiziers ein Verbrechen, insbesondere ein Misserfolg an der ersten Straftat. Illegale Reentry nach der Deportation ist eine Straftat. Dies ist die Unterscheidung zwischen der größeren Gruppe, die als unbefugte Immigranten bezeichnet wird, und der kleineren Untergruppe, die als kriminelle Immigranten bezeichnet wird. In Kanada, wie in den USA, ist "illegaler Einwanderer" ein allgemeiner Begriff. Es gibt jedoch Verwirrung und tiefe Unzufriedenheit unter vielen darüber, was der Begriff im Gesetz bedeutet und unter welchen Umständen und was er sozial impliziert. Unregelmäßig ist ein Begriff, der von den Regierungsbehörden verwendet wird, um Migranten zu verweisen, die außerhalb von offiziellen Grenzübergängen in Kanada einreisen ("Eintrittspunkte"). Die Einreise in Kanada außerhalb eines POE gilt als rechtswidrig, aber nicht als kriminelle Straftat oder als zivile Straftat nach dem Einwanderungs- und Flüchtlingsschutzgesetz, SC 2001, c 27. Die Verordnungen unter IRPA verlangen, dass eine Person, die außerhalb eines POE in Kanada einreisen will, am nächsten Einreisepunkt "verzögert erscheinen" sollte. In Abschnitt 33 der IRPA wird verlangt, dass alle Rechtsbehelfe gegen einen Migranten während der Bearbeitung des Asylbewerbers verbleiben. Die Regierung Kanadas und der Immigrations- und Flüchtlingsausschuss verwenden den Begriff unregelmäßig, um sich auf diese Übergänge zu beziehen. Die liberale Partei Kanadas und die Neudemokratische Partei verwenden in der Regel den Begriff unregelmäßig, während die konservative Partei Kanadas typischerweise den Begriff illegal verwendet". Die Verwendung des Begriffs ungeschädigt wird zunehmend unter den einzelnen MPs und MPPs in Kanada verbreitet und wurde auch in einem NDP-Politikdokument sowie von Ontario NDP-Führer Andrea Horwath in einem Plattformdokument 2018 eingesetzt. Konservativ MP Dave. Epp bezog sich auf "unbeschädigte Arbeitnehmer" in einem Interview von 2020 mit der CBC, in dem er ein Ende der Nutzung von Vertragsmigrantenarbeit durch kanadische Landwirtschaft forderte, zum Teil weil viele solcher Arbeitnehmer unbeschädigt sind und daher für die Ausbeutung und unsichere Arbeitsbedingungen verletzlich sind. Auswirkungen der illegalen Einwanderung Wirtschaft und Arbeitsmarkt Forschung über die wirtschaftlichen Auswirkungen der illegalen Einwanderung ist gescannt, aber bestehende Studien legen nahe, dass die Auswirkungen für die einheimische Bevölkerung und für öffentliche Kassen positiv sein können. Eine 2015 Studie zeigt, dass "die Erhöhung der Abschiebungsraten und die Verschärfung der Grenzkontrollen die niedrig qualifizierten Arbeitsmärkte schwächen und die Arbeitslosigkeit der einheimischen gering qualifizierten Arbeitskräfte erhöhen. Die Legalisierung verringert vielmehr die Arbeitslosenquote der gering qualifizierten Eingeborenen und erhöht das Einkommen je Eingeborenen." Dies liegt daran, dass die Präsenz illegaler Immigranten die Arbeitskosten der Arbeitgeber reduziert und ihnen mehr Möglichkeiten bietet, mehr Arbeitsplätze zu schaffen. Eine 2013 Studie von Center for American Progress ergab, dass die Gewährung von Staatsbürgerschaft für Personen, die illegal immigriert würde, würde die US-Wirtschaft erhöhen: dies würde die Einkommen der illegalen Einwanderer um ein Viertel erhöhen (die Erhöhung des US-BIP um etwa $ 1,4 Billionen über einen 10-jährigen Zeitraum;) eine 2016 Studie ergab, dass "die Legalisierung würde den wirtschaftlichen Beitrag der unbefugten Bevölkerung von etwa 20,% auf 3,6% des privaten Sektors BIP zu erhöhen Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers George Borjas haben die Einwanderer möglicherweise den Rückgang der realen Löhne der US-Arbeiter ohne Schulabschluss um 9 % zwischen 1980 und 2000 aufgrund eines verstärkten Wettbewerbs verursacht. Andere Ökonomen wie Gordon Hanson kritisierten diese Ergebnisse. Douglas Massey argumentiert, dass entwickelte Länder unqualifizierte Immigrantenarbeit brauchen, um unerwünschte Arbeitsplätze zu füllen, die Bürger nicht unabhängig von Löhnen suchen. Massey argumentiert, dass dies Behauptungen widerlegen kann, dass unbeschädigte Immigranten "niedrigere Löhne" oder stehlende Arbeitsplätze von ingeborenen Arbeitern sind, und dass es stattdessen zeigt, dass unbeschädigte Immigranten "Arbeitsuchen, die niemand sonst will. " Ein Papier spanischer Wirtschaftswissenschaftler stellte fest, dass die Steuereinnahmen bei der Gewährung von Arbeitsgenehmigungen für die unbeschädigte Einwandererpopulation in Spanien um rund 4,189 € pro neu legalisierten Einwanderer stiegen. Das Papier stellte fest, dass die Löhne der Einwanderer nach Aufnahme von Arbeitsgenehmigungen gestiegen waren. Gleichzeitig hatten einige gering qualifizierte Eingeborene schlechter Arbeitsmarktergebnisse und hochqualifizierte Eingeborene verbesserte Arbeitsmarktergebnisse. Seit dem Rückgang der Arbeiterklasse in der Produktion und in der Industrie haben jüngere Geburtengenerationen eine höhere Bildung erworben. In den USA haben nur 12 % der Arbeitskräfte weniger als eine High School-Bildung, aber 70 % der illegalen Arbeiter aus Mexiko fehlen einen High School-Abschluss. Die meisten neuen blauen Jobs qualifizieren sich als Masseys Unterklasse-Arbeit und leiden unter Unzuverlässigkeit, unterhaltsamen Rollen und, kritisch, ein Mangel an Potenzial für Fortschritt. Diese Unterklasse-Jobs, die eine unverhältnismäßige Anzahl von unbeschädigten Immigranten haben, umfassen Ernten, unqualifizierte Arbeit in Landschaftsbau und Bau, Hausreinigung und Dienstmädchen und Busboy-Arbeit in Hotels und Restaurants. Da aber auch diese Unterklassenarbeitsplätze höhere relative Löhne haben als die in den Heimatländern, sind sie immer noch attraktiv für unbeschädigte Einwanderer und da viele unbeschädigte Einwanderer häufig nur vorübergehend im Bestimmungsland arbeiten, wird die mangelnde Möglichkeit zur Förderung von vielen weniger als einem Problem gesehen. Die Unterstützung für diesen Anspruch ist in einer Pew Hispanic Center Umfrage von über 3.000 nicht besetzten Einwanderern aus Mexiko in den USA zu sehen, die feststellte, dass 79% freiwillig einem temporären Worker-Programm beitreten würden, das ihnen erlaubte, für einige Jahre legal zu arbeiten, aber dann musste sie gehen. Aus diesem Grund wird angenommen, dass die Bereitschaft, unerwünschte Arbeitsplätze zu nehmen, das ist, was unbeschädigte Immigranten ihre Beschäftigung gibt. Beweise dafür können in den durchschnittlichen Löhnen der illegalen Tagesarbeiter in Kalifornien gesehen werden, die zwischen $10 und $12 pro Stunde nach einer 2005 Studie, und die Tatsache, dass dies war höher als viele Einsteiger-Weißkragen oder Service-Jobs. Entry-Level-Weißkragen und Service-Jobs bieten Weiterentwicklungsmöglichkeiten nur für Menschen mit Arbeitsgenehmigungen und Staatsbürgerschaft. Die Forschung zeigt, dass der Vorteil für Unternehmen mit unbeschädigten Immigranten zunimmt, da mehr Unternehmen in der Branche dies tun, weiter mit der Breite des Marktes eines Unternehmens zunimmt, und auch mit der Arbeitsintensität des Produktionsprozesses des Unternehmens. Der Vorteil verringert sich jedoch mit dem Qualifikationsniveau der Arbeitnehmer des Unternehmens, was bedeutet, dass illegale Einwanderer nicht so viel Wettbewerbsvorteil bieten, wenn eine hochqualifizierte Arbeitskräfte benötigt wird. Gründe für illegale Einwanderung Die illegalen Einwanderer der Armut werden nicht durch die Standards ihrer Heimatländer verarmt. Die ärmsten Klassen in einem Entwicklungsland können den Ressourcen fehlen, die nötig sind, um einen Versuch, illegal zu überqueren, oder die Verbindungen zu Freunden oder Familie bereits im Zielland. Studien aus dem Pew Hispanic Center haben gezeigt, dass die Bildung und das Lohnniveau von illegalen mexikanischen Einwanderern in den USA um den Median für Mexiko herum liegen und dass sie kein geeigneter Prädiktor für die Wahl des Einwanderers sind. Andere Beispiele zeigen, dass die Zunahme der Armut, insbesondere wenn sie mit unmittelbaren Krisen verbunden ist, die Wahrscheinlichkeit einer illegalen Migration erhöhen kann. Die Wirtschaftskrise von 1994 in Mexiko, nach dem Beginn des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA), war mit einer weit verbreiteten Armut und einer geringeren Bewertung für den Peso relativ zum Dollar verbunden. Sie markierte auch den Beginn einer massiven Schwellung in der mexikanischen Einwanderung, in der die Netto-Illegalmigration in die USA jedes Jahr von Mitte der 1990er Jahre bis Mitte der 2000er Jahre zugenommen hat. Es gibt auch Beispiele, in denen Naturkatastrophen und Bevölkerungswachstum die Armutsgefährdung verstärken können. Überbevölkerung Bevölkerungswachstum, das die Tragfähigkeit eines Gebiets oder einer Umgebung überschreitet, führt zu Überbevölkerung. Virginia Abernethy stellt fest, dass Einwanderung ein Weg ist, der ein "Relief-Ventil" zur Überbevölkerung bietet, das eine Bevölkerung davon abhält, die Folgen ihrer Überbevölkerung zu bewältigen und diese Überbevölkerung in einen anderen Ort oder Land zu exportieren. Die Überbevölkerung und ihre Folgen sind in den Entwicklungsländern ein größeres Problem. Familienzusammenführung Einige unschuldige Einwanderer versuchen, mit Lieben zu leben, die bereits in einem Land leben, das sie nicht betreten dürfen, wie z.B. einem Ehepartner oder anderen Familienangehörigen. Eine Familie zu haben, die immigrated oder aus einer Gemeinschaft mit vielen Einwanderern zu sein, ist ein viel besserer Vorhersager der Wahl, immigrate als Armut. Familienzusammenführungsvisums können von gesetzlichen Ansässigen oder natürlichen Staatsbürgern beantragt werden, um ihre Familienangehörigen legal in einen Bestimmungsstaat zu bringen, aber diese Visa können in Anzahl und vorbehaltlich jährlicher Quoten begrenzt werden. Dies kann dazu führen, dass Familienmitglieder illegal einreisen, um wieder zu vereinen. Von der Untersuchung mexikanische Migrationsmuster, Douglas Massey findet, dass die Wahrscheinlichkeit, dass ein mexikanisches National illegal in die USA auswandern wird, dramatisch zunimmt, wenn sie ein oder mehrere Familienmitglieder haben bereits in den Vereinigten Staaten, legal oder illegal. Asyl Unbefugte Ankunft in einem anderen Land kann durch die Notwendigkeit ausgelöst werden, den Bürgerkrieg oder die Repression im Herkunftsland zu entkommen. Aber jemand, der in einer solchen Situation flieht, ist in den meisten Ländern unter keinen Umständen ein ungeschädigter Immigrant. Wenn Opfer von Zwangsverdrängung für Asyl in dem Land gelten, in dem sie flohen und dem Flüchtlingsstatus gewährt werden, haben sie das Recht, dauerhaft zu bleiben. Wenn Asylbewerber keinen Rechtsschutzstatus erhalten, müssen sie das Land verlassen oder als illegale Einwanderer bleiben. Nach Angaben des Flüchtlingsübereinkommens von 1951 sollten Flüchtlinge von Einwanderungsgesetzen befreit werden und den Schutz des Landes, in dem sie eingetreten sind, erwarten. Es liegt jedoch an den beteiligten Ländern, zu entscheiden, ob ein bestimmter Zuwanderer ein Flüchtling ist oder nicht, und damit, ob sie den Einwanderungskontrollen unterliegen. Darüber hinaus dürften Länder, die das Flüchtlingsübereinkommen von 1951 nicht unterzeichnet haben oder ihre Leitlinien nicht verfolgen wollen, Flüchtlinge und Asylsuchende als illegale Einwanderer betrachten. Entbehrung der Staatsbürgerschaft In einer Nachrichtengeschichte von 2012 berichtete die CSM: "Die geschätzten 750.000 Rohingya, einer der ärmlichsten und unterdrücktesten Minderheiten der Welt, sind zutiefst von ihrem fast völligen Fehlen von Bürgerrechten in Myanmar überzeugt. 1982 entzog die Militärjunta die Rohingya ihrer Myanmar-Bürgerschaft, klassifizierte sie als illegale Einwanderer und macht sie staatlos. " In einigen Ländern erhalten Menschen, die auf dem nationalen Gebiet geboren sind (dabei nicht Immigranten), nicht automatisch die Staatsangehörigkeit ihres Geburtsorts und dürfen keinen Rechtstitel haben. Bildung Familien wollen für ihre Kinder ein besseres Leben haben und Erfolg haben. In dem Artikel "Lernen illegal zu sein" wird die Sicherheit diskutiert, die die Kinder in K-12-Schulungen haben. Die Kinder sind garantiert Bildung in einer sicheren Umgebung. Probleme mit illegalen Einwanderern Abgesehen von der Möglichkeit, dass sie abgefangen und abgeschoben werden, stehen illegale Einwanderer auch anderen Problemen gegenüber. Der Mangel an Zugang zu Dienstleistungen illegale Einwanderer haben in der Regel keinen oder nur sehr begrenzten Zugang zu öffentlichen Gesundheitssystemen, der richtigen Wohnung, Bildung und Banken. Einige Immigranten schmieden Identitätsdokumente, um den Zugang zu erhalten. Sklaverei So schätzt die Forschung an der San Diego State University, dass es in den Vereinigten Staaten 2,4 Millionen Menschenhandel unter illegalen mexikanischen Einwanderern gibt. Einige Arbeiter werden von Menschenhändlern in die Vereinigten Staaten und Kanada geschmuggelt. Die Menschen wurden entführt oder in die Sklaverei gestrickt, um als Arbeiter zu arbeiten, nachdem sie das Land betreten, zum Beispiel in Fabriken. Die Menschen, die auf diese Weise gehandelt werden, stehen oft vor zusätzlichen Hindernissen, um Sklaverei zu entkommen, da ihr Status als unbesetzte Immigranten es schwierig macht, Zugang zu Hilfe oder Dienstleistungen zu erhalten. Zum Beispiel, Burmese Frauen in Thailand verkehrt und gezwungen, in Fabriken oder als Prostituierte zu arbeiten, kann nicht die Sprache sprechen und kann wegen ihres unbeschädigten Immigrantenstatus durch die Polizei missbraucht werden. Entführung und Lösegeld In einigen Regionen werden Menschen, die noch in ihrem Zielland unterwegs sind, manchmal auch entführt, zum Beispiel für Lösegeld. In einigen Fällen werden sie auch gefoltert, vergewaltigt und getötet, wenn das angeforderte Lösegeld nicht ankommt. Ein Fall sind die Eritreer Migranten, die nach Israel reisen. Viele von ihnen werden im Norden Sinai (Ägypten) und Ostsudan gefangen und in den Gebäuden im Norden Sinai gehalten. Prostitution Seit dem Fall des Eisernen Vorhangs wird Westeuropa mit einem ernsten Problem konfrontiert, das mit der sexuellen Ausbeutung von ungeschädigten Immigranten (insbesondere aus Osteuropa) zum Zwecke der Prostitution verbunden ist. In den Vereinigten Staaten passieren Menschenhandel Opfer oft die poröse Grenze zu Mexiko. In dem Bemühen, die Verbreitung von Sexsklaverei und andere Verkündigung von unbefugten Einwanderern zu drosseln, unterzeichneten die kalifornische Staatsanwaltschaft General Kamala Harris und Mexiko General Marisela Morales Ibáñez im Jahr 2012 ein Abkommen, um Strafverfolgungen von Kriminellen zu erweitern, die typischerweise Mitglieder transnationaler Banden sind, die in den Menschenhandel zwischen den beiden Ländern eingreifen. Die meisten Länder haben Gesetze, die Arbeitnehmer dazu verpflichten, eine ordnungsgemäße Dokumentation zu erhalten, oft beabsichtigt, die Beschäftigung von ungeschädigten Immigranten zu verhindern oder zu minimieren. Allerdings sind die Strafen gegen Arbeitgeber oft klein und die akzeptablen Identifikationsanforderungen vage, undefiniert und selten überprüft oder durchgesetzt, so dass es für Arbeitgeber leicht, illegale Arbeit einzustellen. Wenn der Mindestlohn mehrfach der vorherrschende Lohn im Heimatland ist, zahlen die Arbeitgeber manchmal weniger als der gesetzliche Mindestlohn oder haben unsichere Arbeitsbedingungen, wobei sie sich auf die Zurückhaltung illegaler Arbeitnehmer verlassen, um die Verstöße gegen die Behörden zu melden. Verletzung und Krankheit Die Suche nach Beschäftigung ist zentral für illegale internationale Migration. Nach Angaben des US-Census-Büros arbeiten unschuldige Einwandererer in den USA oft in gefährlichen Industrien wie Landwirtschaft und Bau. Eine jüngste Studie deutet darauf hin, dass das komplexe Netz von Folgen, die aus illegalen Einwanderungsstatus resultieren, die Fähigkeit der illegalen Arbeitnehmer, bei der Arbeit sicher zu bleiben, begrenzt. Neben der körperlichen Gefahr bei der Arbeit, die Wahl, für die Arbeit zu wandern, beinhaltet oft arbeitsbedingte Lebensstilfaktoren, die die körperliche, geistige und soziale Gesundheit von Einwanderern und ihren Familien beeinflussen. Tod Jedes Jahr gibt es mehrere hundert Todesfälle entlang der US-Mexico Grenze von Einwanderern, die die Grenze illegal überqueren. Der Tod durch Exposition tritt in den Wüsten der südwestlichen Vereinigten Staaten während der heißen Sommersaison. Im Jahr 2016 gab es etwa 8.000 Todesfälle von Migranten, mit etwa 63 % der Todesfälle im Mittelmeer. Methoden Illegaler Grenzübergang Einwanderer aus Ländern, die keine automatischen Visavereinbarungen haben, oder die sonst nicht für ein Visum qualifizieren würden, überqueren oft illegal die Grenzen in einigen Bereichen wie die USA-Mexico Grenze, der Mona-Kanal zwischen der Dominikanischen Republik und Puerto Rico, die Straße von Gibraltar, Fuerteventura und die Straße von Otranto.Weil diese Methoden illegal sind, sind sie oft gefährlich. Wären Einwanderer bekannt gewesen, in Transportbehältern, Boxcars und LKWs zu ersticken, in Schiffswracks zu versinken, die durch unzuverlässige Schiffe verursacht werden, bei langen Spaziergängen ohne Wasser zu sterben. Eine offizielle Schätzung legt die Zahl der Menschen fest, die in illegalen Übergängen über die Grenze zwischen 1998 und 2004 bei 1,954 starben (siehe Einwanderertode entlang der Grenze zwischen USA und Mexiko). Der menschliche Schmuggel ist die Praxis der Vermittler, die ungeschädigte Immigranten bei der Überquerung der internationalen Grenzen an finanziellen Gewinnen unterstützen, oft in großen Gruppen. Der menschliche Schmuggel unterscheidet sich von Menschenhandel, ist aber manchmal verbunden. Ein menschlicher Schmuggler wird die illegale Einreise in ein Land gegen eine Gebühr erleichtern, aber bei der Ankunft an ihrem Bestimmungsort ist die geschmuggelte Person in der Regel frei. Trafficking beinhaltet einen Prozess der Nutzung physischer Gewalt, Betrug oder Betrug, Menschen zu erhalten und zu transportieren. Zu den Arten von berüchtigten Menschenschmugglern gehören Snakehead-Gangs im Festland China (insbesondere in Fujian), die Arbeiter in Pazifik-Rim-Staaten schmuggeln (die Chinatowns häufige Zentren der illegalen Einwanderung machen) und Kojoten, die ungeschädigte Einwandererer in die südwestlichen Vereinigten Staaten schmuggeln und bekannt waren, ihre Passagiere zu missbrauchen oder sogar zu töten. Manchmal werden ungeschädigte Einwanderer von ihren Menschenhändlern aufgegeben, wenn es Schwierigkeiten gibt, die oft im Prozess sterben. Andere können Opfer einer absichtlichen Tötung sein. Überholtes Visum Viele unbeschädigte Einwanderer sind Migranten, die ursprünglich legal in einem Land ankommen, aber ihren berechtigten Wohnsitz überholen (überwiegend ein Visum). Die meisten der geschätzten 200.000 illegalen Einwanderer in Kanada (ca. 500.000) sind Flüchtlingsanwärter, deren Flüchtlingsanmeldungen abgelehnt wurden, aber noch nicht aus dem Land vertrieben wurden. Ein weiteres Beispiel sind Kinder von Ausländern, die in den Ländern geboren sind, die jus soli beobachten ("Recht des Territoriums"), wie es in Frankreich bis 1994 und in Irland bis 2005 der Fall war. In diesen Ländern war es möglich, die französische oder irische Staatsangehörigkeit (jeweils) nur durch die Geburt in Frankreich vor 1994 oder in Irland vor 2005 (jeweils) zu erhalten. Gegenwärtig erhält ein französisches Kind ausländischer Eltern nicht automatisch die französische Staatsangehörigkeit, bis die Aufenthaltsdauerbedingungen erfüllt sind. Seit dem 1. Januar 2005 erwirbt ein in Irland geborenes Kind keine irische Staatsangehörigkeit, es sei denn, bestimmte Bedingungen sind erfüllt. Sham Heiraten Einige Menschen treten in schattige Ehen ein, wobei die Ehe für einen reinen Einwanderungsvorteil durch ein Paar, die nicht in einer echten Beziehung sind, kontrahiert wird. Gemeinsame Gründe für die Eheschließungen sind die Zuwanderung (d.h. Einwanderungsbetrug,) Aufenthalts-, Arbeits- oder Bürgerrechte für einen oder beide Ehegatten oder für andere Leistungen. Im Vereinigten Königreich können diejenigen, die eine schämende Ehe arrangieren, sich an einer schädigenden Ehe beteiligen oder beleidigen, mit einer Reihe von Straftaten bestraft werden, einschließlich der Unterstützung rechtswidriger Einwanderung und Verschwörung zur Erleichterung einer Verletzung des Einwanderungsrechts. Die Vereinigten Staaten haben eine Strafe von 250.000 $ Strafe und fünf Jahre Gefängnisstrafe für solche Vereinbarungen. Die US-Immigration und Zollbehörde (ICE) und das Justizministerium sagen, dass sie keine genauen Zahlen über die Rate der versuchten Ehebetrug haben. Im Geschäftsjahr 2009 wurden 506 (0,2%) der 241,154 eingereichten Petitionen wegen Betrugsverdachts verweigert; aus anderen Gründen wurden 7 % verweigert. Unregelmäßige Einwanderer nach Land oder Region Afrika Angola 2007 rund 44.000 Kongolese wurde gezwungen, Angola zu verlassen. Seit 2004 wurden mehr als 400.000 illegale Einwanderer, fast alle aus der Demokratischen Republik Kongo, aus Angola vertrieben. SüdafrikaEs gibt keine genauen Schätzungen der Zahl der illegalen Migranten, die in Südafrika leben. Schätzungen, die veröffentlicht wurden, sind sehr unterschiedlich. A 1996 Humanwissenschaften Die Studie des Forschungsrats schätzte, dass es zwischen 2,5 Millionen und 4,1 Millionen illegalen Migranten im Land gab. In ihrem Jahresbericht 2008/09 erklärte der südafrikanische Polizeidienst: "Nach verschiedenen Schätzungen kann die Zahl der unbesetzten Einwanderer in Südafrika zwischen drei und sechs Millionen Menschen variieren". Andere Schätzungen haben die Zahl auf 10 Millionen erhöht. Ab April 2015 beträgt die offizielle Schätzung von Statistics South Africa zwischen 500.000 und einer Million unbesetzter Migranten. Viele Simbabwes sind aufgrund der Instabilität in Simbabwe nach Südafrika geflohen und leben als illegale Migranten in Südafrika. Der Soziologe Alice Bloch stellt fest, dass Migranten in Südafrika Opfer von Fremdenfeindlichkeit und Gewalt sind, unabhängig von ihrem Einwanderungsstatus. Südasien Bangladesch Seit 2014 leben in Bangladesch etwa 1,2 Millionen Inder illegal. Die illegalen Migranten stammen hauptsächlich aus den ärmsten Staaten Indiens, darunter West Bengal, Meghalaya, Assam und Manipur, die Bangladesch umgeben. Sie wandern illegal nach Bangladesch auf der Suche nach Arbeitsplätzen in den Metropolen und einem besseren Lebensstandard. Bangladesch ist fünft unter den Nationen, die höchste Remittanzen nach Indien senden. Die in Bangladesch arbeitenden Indianer schickten 2012 mehr als 3,7 Milliarden Dollar zurück nach Indien. In Bangladesch gibt es eine beträchtliche Anzahl von burmesischen illegalen Einwanderern. Ab 2012 schätzte die Bangladesch-Regierung rund 500.000 illegale burmesische Einwanderer aus Bangladesch. Bhutan Immigration in Bhutan von nepalesischen Siedlern (Lhotshampa) begann langsam bis Ende des 19. Jahrhunderts. Die Regierung verabschiedete das Bhutanese Citizenship Act 1985, um zu klären und zu versuchen, das Bhutanese Citizenship Act 1958 zur Kontrolle der Flut illegaler Einwanderung durchzusetzen. Diejenigen Personen, die vor 1958 keinen Wohnsitznachweis erhalten konnten, wurden als unbesetzte Immigranten verurteilt. 1991 und 1992 verdrängte Bhutan etwa 139.110 ethnische Nepalis, von denen die meisten seitdem in sieben Flüchtlingslagern im Osten Nepals leben. Die Vereinigten Staaten haben angeboten, etwa 60.000 der 107.000 bhutanischen Flüchtlinge Nepalesischer Herkunft, die jetzt in den Flüchtlingslagern von U.N in Nepal leben, zurückzusetzen. Die bhutanische Regierung, auch heute, ist nicht in der Lage, das Problem der Staatsbürgerschaft für diejenigen, die mit Bhutanese verheiratet sind, zu sortieren, obwohl sie seit 40 Jahren im Land sind. Indien Es wird geschätzt, dass mehrere zehn Millionen illegaler Einwanderer in Indien leben. Präzise Zahlen sind nicht verfügbar, aber die Zahlen laufen in zehn Millionen, mindestens 10 Millionen sind aus Bangladesch, andere aus Pakistan, Afghanistan und anderen. Laut der Regierung Indiens gibt es mindestens 20 Millionen illegale Einwanderer aus Bangladesch allein. Dies macht Indien mit der größten Anzahl illegaler Einwanderer in der Welt zum Land. Während des Befreiungskrieges in Bangladesch kreuzten mindestens 10 Millionen Bangladesch illegal nach Indien, um Flüchtlinge vor weit verbreiteten Vergewaltigungen und Völkermord zu suchen. Nach Angaben des indischen Innenministeriums kreuzten sich allein in den letzten zehn Jahren mindestens 1,4 Millionen Bangladeshi nach Indien. Samir Guha Roy vom indischen Statistischen Institut erklärt, dass die interne Migration manchmal falsch als Immigranten gedacht ist. Eine Analyse der Zahlen von Roy ergab, dass im Durchschnitt etwa 91000 Bangladeshi-Bürger jedes Jahr in den Jahren 1981-1991 nach Indien gekreuzt haben, also in einem Jahrzehnt nahe einer Million. Wie viele von ihnen identifiziert und zurückgeschoben wurden, ist nicht bekannt. Es ist möglich, dass einige dieser illegalen Einwanderer allein zurückkehrten. Laut einem pro-Indischen Gelehrten ist die Reise nach Indien von Bangladesch eine der günstigsten in der Welt, mit einer Reise kostet rund um Rs.2000 (ca. $30 US), die die Gebühr für den "Tour Operator" beinhaltet. Da Bangladesch kulturell ähnlich wie die Bengali-Leute in Indien sind, können sie als indische Bürger austreten und sich in jedem Teil Indiens niederlassen, um eine Zukunft zu etablieren. Diese falsche Identität kann mit falschen Dokumentationen für so wenig wie Rs.200 $(3 US) können sie sogar Teil der Stimmbank. Indien baut Barrieren an seinen östlichen Grenzen auf, um den Anstieg der Migranten zu bekämpfen. Die Indo-Bangladeshi-Barriere ist 4.000 km (2.500 mi) lang. Derzeit baut Indien einen Zaun entlang der Grenze, um illegalen Verkehr von Bangladesch einzuschränken. Diese Behinderung wird Bangladesch praktisch aus Indien isolieren. Der Plan der Barriere basiert auf den Entwürfen der israelischen Westbank-Barriere und wird 3,6 m hoch sein. Das erklärte Ziel des Zauns ist es, die Infiltration von Terroristen zu stoppen, den Schmuggel zu verhindern und illegale Einwanderung aus Bangladesch zu beenden. Malaysia In Malaysia gibt es geschätzte 800.000 illegale Einwanderer. Im Januar 2009 verbietete Malaysia die Einstellung ausländischer Arbeitnehmer in Fabriken, Geschäften und Restaurants, um seine Bürger vor der Massenarbeitslosigkeit inmitten der späten 2000er Rezession zu schützen. Ein ethnisch indischer Malaysier wurde kürzlich zu Pfeifen verurteilt und 10 Monate im Gefängnis für sechs illegale Einwanderer in seinem Restaurant. " Ich denke, dass die malaysischen Arbeitgeber danach Angst haben werden, ausländische Arbeitnehmer (ohne Arbeitsgenehmigungen) aufzunehmen. Sie werden zweimal denken", sagte der Staatsanwalt der Einwanderungsbehörde Azlan Abdul Latiff. " Dies ist der erste Fall, in dem ein Arbeitgeber zum Kanieren verurteilt wird", sagte er. Illegale Immigranten stehen vor der Abschiebung auch vor der Kaninierung. PakistanAb 2005 hatten 2,1% der Bevölkerung in Pakistan ausländische Herkunft, aber die Zahl der Einwanderer in Pakistan wuchs vor kurzem stark. Einwanderer aus Südasien bilden einen wachsenden Anteil an Einwanderern in Pakistan. Die fünf größten Einwanderergruppen in Pakistan sind wiederum Afghans, Bangladesch, Tajiks, Uzbeks, Turkmenen, Iraner, Indianer, Sri Lankan, Burmese und Britonen, einschließlich einer beträchtlichen Anzahl von Pakistanischen Ursprungs. Andere bedeutende expatriate Gemeinden im Land sind Armenier, Australier, Türken, Chinesen, Amerikaner, Filipinos, Bosnier und viele andere. Migranten aus verschiedenen Ländern der arabischen Welt, insbesondere Ägypten, Irak, Palästina, Syrien, Kuwait, Libyen, Saudi-Arabien und Jemen, sind in Tausenden. Fast alle illegalen Migranten in Pakistan sind muslimische Flüchtlinge und werden von der lokalen Bevölkerung akzeptiert. Es gibt keine politische Unterstützung oder Gesetzgebung, um diese Flüchtlinge aus Pakistan zu deportieren. Philippinen Es wurde von Teresita Ang-See geschätzt, einem prominenten Führer und Aktivisten der chinesischen Filipino-Gemeinschaft, dass bis 2007, so viel wie 100.000 illegale Einwanderer aus dem Festland China leben auf den Philippinen, ein Zehntel der ethnischen chinesischen Bevölkerung. Der jüngste Zustrom ist zum Teil wegen Manilas Umzug im Jahr 2005 gekommen, um die Einreiseverfahren für chinesische Touristen und Investoren zu liberalisieren, ein Umzug, der half, die Anzahl der chinesischen Besucher auf 133.000 im letzten Jahr zu verdreifacht. Viele der neuen chinesischen Immigranten begegnen Feindseligkeiten von vielen Filipinos, darunter philippinisch-geborene Chinesen, weil sie als kriminelle Aktivitäten und Betrug wahrgenommen werden. Südkorea Nach Angaben der Republik Korea Immigration Service, am 31. Dezember 2014, gab es 208.778 illegale Einwanderer, die 11,6% von 1,797.618 insgesamt ausländische Staatsangehörige, die in Südkorea wohnen. Die illegalsten Einwanderer in Südkorea sind asiatisch. Die zehn wichtigsten Heimatländer dieser illegalen Einwanderer kamen alle aus anderen asiatischen Ländern mit China, gefolgt von Thailand, Vietnam, Philippinen, Mongolei, Indonesien, Usbekistan, Bangladesch, Sri Lanka und Kambodscha. Andere Länder China: (siehe illegale Einwanderung in China.) China baut eine Sicherheitsbarriere entlang seiner Grenze zu Nordkorea, um die Defekte oder Flüchtlinge aus Nordkorea zu verhindern. Auch viele illegale Einwanderer aus der Mongolei haben versucht, es nach China zu machen. Es könnte so viele wie 100.000 Afrikaner in Guangzhou geben, meistens illegale Overstayers. Um die Menschen zu ermutigen, Ausländer, die illegal in China leben, zum Beispiel im Jahr 2010 während der Guangzhou Asian Games, die Polizei gab 100 Yuan Belohnung für Pfeifengebläse, deren Informationen erfolgreich zu einer Deportation geführt. Nepal: Im Jahr 2008 hat Nepals maoistische geführte Regierung einen großen Riß gegen tibetische Exils eingeleitet, um China alle Tibeter zu deportieren, die illegal im Land leben. Tibeter fingen an, nach einem gescheiterten antichinesischen Aufstand in Tibet 1959 in Nepal zu gießen. Thailand: (siehe illegale Einwanderung nach Thailand.) Amerikas Brasilien Brasilien Brasilien Brasilien gehört seit langem zu internationalen Migrationsrouten. Im Jahr 2009 schätzte die Regierung die Zahl der illegalen Einwanderer auf etwa 200.000 Menschen; eine katholische Wohltätigkeitsorganisation mit Einwanderern sagte, es gäbe 600.000 illegale Einwanderer (75.000 aus Bolivien). Im selben Jahr genehmigte der Nationalkongress von Brasilien eine Amnestie und eröffnete ein sechsmonatiges Fenster für alle Ausländer, unabhängig von ihrem früheren Stand vor dem Gesetz Legalisierung zu suchen. Brasilien hatte 1998 zuletzt alle Einwanderer legalisiert; bilaterale Abkommen, von denen einer die Legalisierung aller Gegenseitigkeitseinwanderer mit Bolivien förderte, wurden 2005 unterzeichnet. Illegale Einwanderer in Brasilien genießen die gleichen rechtlichen Privilegien wie einheimische Brasilianer über den Zugang zu sozialen Dienstleistungen wie öffentliche Bildung und das brasilianische öffentliche Gesundheitssystem. Eine Federal Police Operation untersuchte chinesische Einwanderer, die durch sechs Länder reisten, bevor sie in São Paulo ankamen, um unter subnormen Bedingungen in der Textilindustrie zu arbeiten. Nach der Unterzeichnung des Amnestiegesetzes von 2009 sagte Präsident Lula da Silva in einer Rede, dass "Repression und Intoleranz gegen Einwanderer die durch die Finanzkrise von 2007-2008 verursachten Probleme nicht lösen werden", wodurch auch die "Politik der Diskriminierung und der Vorurteile" gegen Einwandererer in entwickelten Nationen hart kritisiert wird. Ein Oktober 2009 Stück von O Globo, das eine UNDP-Studie zitiert, schätzt die Zahl der illegalen Einwanderer auf 0,7 Millionen und weist auf eine jüngste Welle von Fremdenfeindlichkeit unter dem allgemeinen Papst hin. Kanada Es gibt keine glaubwürdigen Informationen über illegale Einwanderung in Kanada. Die Schätzungen reichen zwischen 35.000 und 120.000 illegalen Einwanderern in Kanada. James Bissett, ein ehemaliger Leiter des kanadischen Einwanderungsdienstes, hat vorgeschlagen, dass das Fehlen eines glaubwürdigen Flüchtlings-Screening-Prozesses, kombiniert mit einer hohen Wahrscheinlichkeit, jegliche Abschiebungsanordnungen zu ignorieren, Zehntausende von hervorragenden Haftbefehlen für die Verhaftung abgelehnter Flüchtlingsanwärter mit wenig Versuch zur Durchsetzung geführt hat. Flüchtlinge in Kanada müssen nicht versuchen, den Status ihres Anspruchs zu lernen. Ein Bericht des Auditors General Sheila Fraser aus dem Jahr 2008 erklärte, dass Kanada bereits 41.000 illegale Einwanderer verloren habe. Diese Zahl wurde voraussichtlich drastisch zunehmen mit dem Ablauf von befristeten Arbeitsgenehmigungen für Arbeitgeber, die 2007 und 2008 erteilt wurden, die in vielen Fällen wegen des Mangels an Arbeit aufgrund der Rezession nicht erneuert wurden. Mexiko In den ersten sechs Monaten 2005 wurden mehr als 120.000 Menschen aus Mittelamerika im Vergleich zu 2002 deportiert, als im gesamten Jahr nur 130.000 deportiert wurden. Menschen von Han chinesischen Ursprungs zahlen etwa $5,500, um Schmuggler nach Mexiko von Hong Kong zu nehmen. Es wird geschätzt, dass 2,4% der Ablehnungen für Arbeitsgenehmigungen in Mexiko den chinesischen Bürgern entsprechen. In einer 2010-Nachrichten-Geschichte, USA Heute berichtet, "Mexicos Arizona-Gesetz erfordert lokale Polizei, um IDs zu überprüfen. Und die mexikanische Polizei engagiert sich frei in rassistisches Profiling und schikaniert regelmäßig mittelamerikanische Migranten, sagen Einwanderungsaktivisten. "Viele Frauen aus Osteuropa, Asien und Mittel- und Südamerika nehmen Arbeitsplätze an Tischtanzeinrichtungen in großen Städten. Das National Institute of Migration (INM) in Mexiko raidt Stripclubs und deportiert Ausländer, die ohne entsprechende Dokumentation arbeiten. Im Jahr 2004 deportierte die INM 188.000 Menschen auf Kosten von 10 Millionen US-Dollar. Im September 2007 kritisierte der mexikanische Präsident Calderón die Regierung der Vereinigten Staaten hart für den Rißschlag gegen illegale Einwanderer und sagte, es habe zur Verfolgung von Einwanderern ohne Visum geführt. " Ich habe gesagt, dass Mexiko an seiner Grenze nicht aufhört, dass es überall einen Mexikaner gibt, Mexiko gibt", sagte er. Mexiko hat jedoch auch US-Bürger deportiert, 2.000 Fälle im Jahr 2015 und 1.243 im Jahr 2014 deportiert. Die illegale Einwanderung von Kubanern durch Cancún verdreifacht sich von 2004 bis 2006. Im Oktober 2008 verschärfte Mexiko seine Einwanderungsregeln und stimmte damit überein, Kubaner zu deportieren, die das Land als Einstiegspunkt in die USA nutzen. Es kritisierte auch die US-Politik, die es in der Regel erlaubt, Kubaner, die US-Gebiet erreichen, zu bleiben. Der kubanische Außenminister sagte, das kubanisch-mexikanische Abkommen würde dazu führen, dass "die große Mehrheit der kubanischen Bevölkerung zurückgebracht wird". Im Jahr 2006 wurden ungefähr 11 Millionen illegale Immigranten in den Vereinigten Staaten leben. Das Pew Hispanic Center schätzte, dass dies im März 2007 auf 12 Millionen stieg und im März 2009 wieder auf 11 Millionen zurückging. Die Mehrheit der illegalen Einwanderer stammt aus Mexiko. Die Frage der illegalen Einwanderung ist seit langem in den Vereinigten Staaten umstritten. Im Jahr 2007 forderte Präsident George W. Bush den Kongress auf, seinen Gastarbeitervorschlag zu unterstützen, indem er feststellte, dass illegale Einwanderer Arbeitsplätze einnahmen, die Amerikaner nicht einnehmen würden. The Pew Hispanic Das Zentrum stellt fest, dass die Zahl der ankommenden legalen Einwanderer seit den 1980er Jahren nicht wesentlich abgenommen hat, die Zahl der illegalen Einwanderer dramatisch zugenommen hat und seit Mitte der 1990er Jahre die Zahl der legalen Einwanderer überstieg. Strafen für Arbeitgeber von illegalen Einwanderern, von 2.000–$10.000 und bis zu sechs Monate Haft, gehen weitgehend unbefugt. Politische Gruppen wie Amerikaner für legale Einwanderung haben sich gebildet, um die Durchsetzung von Einwanderungsgesetzen und sicheren Grenzen zu fordern. ALIPAC hat auch für "sichere Abfahrt" Grenzkontrollstellen ohne strafrechtliche Kontrollen aufgerufen. In einer Nachrichtengeschichte von 2011 berichtete die Los Angeles Times, .illegale Einwanderer im Jahr 2010 waren Eltern von 5,5 Millionen Kindern, 4,5 Millionen davon wurden in den USA geboren und sind Bürger. Da illegale Einwanderer jünger und wahrscheinlicher verheiratet sind, stellten sie einen unverhältnismäßigen Anteil an Geburten dar – 8 % der in den USA zwischen März 2009 und März 2010 geborenen Babys waren mindestens eine illegale Einwanderer. Die Einwanderung von Mexiko in die Vereinigten Staaten hat sich in den letzten Jahren verlangsamt. Dies wurde auf die Verlangsamung der US-Wirtschaft, den Aufbau der Sicherheit entlang der Grenze und erhöhte Gewalt auf der mexikanischen Seite der Grenze Mexiko-USA zurückgeführt. Im Jahr 2016 kündigte die Library of Congress an, dass sie Nichtbürger und "unautorisierte Einwanderung" für "illegale Aliens" als bibliographischer Retrievalbegriff ersetzen würde, indem sie sagten, dass der einst gebräuchliche Satz beleidigend geworden sei und nicht präzise sei. Die Änderung wurde jedoch ausgesetzt und die Überschrift "illegal Aliens" bleibt im Gebrauch. Im Jahr 2018 beauftragte Generalstaatsanwalt Jeff Sessions die US-Amtsbüros, den Begriff "unbeschädigte Immigranten" nicht zu verwenden, sondern auf die Menschen als "illegal Aliens" zu verweisen. Andere Länder Venezuela: schätzungsweise 200.000 Kolumbianer flohen aus dem kolumbianischen Bürgerkrieg und suchten in Venezuela Sicherheit. Die meisten von ihnen fehlen Identitätsdokumente und dies behindert den Zugang zu Dienstleistungen sowie zum Arbeitsmarkt. Die venezolanischen Regierung hat keine spezifischen Flüchtlingspolitiken. Im 21. Jahrhundert, vor allem in den letzten fünf bis zehn Jahren, kam eine viel größere Zahl von Venezolanern nach Kolumbien, um aus der politischen, wirtschaftlichen und humanitären Krise zu entkommen. Chile: Chile ist vor kurzem ein neuer Anziehungspunkt für illegale Einwanderer geworden, vor allem aus dem benachbarten Peru und Bolivien, aber auch Ecuador, Kolumbien, Dominikanische Republik, Paraguay, Venezuela und Haiti. Nach der Volkszählung 2002 ist die ausländische Bevölkerung Chiles seit 1992 um 75 % gestiegen. Dominikanische Republik Republik: Die Dominikanische Republik ist eine Nation, die die Insel Hispaniola mit Haiti teilt. geschätzt 1.000.000 Haitianer leben und arbeiten in der Dominikanischen Republik, die eine Gesamtbevölkerung von etwa zehn Millionen hat. Der Prozentsatz der Haitianer, die illegal in die Dominikanische Republik eingewandert sind, ist nicht genau bekannt, und "viele Dominikaner sind gekommen, um den Zustrom von niederbezahlten Arbeitern aus der ganzen Grenze zu befreien und haben versucht, ihr Land weniger gastfreundlich für Nichtbürger zu machen."(Siehe auch Haitianer in der Dominikanischen Republik.) Eurasia und Oceania AustraliaOfficial Regierungsquellen setzen die Zahl der Visa-Überaufenthalte in Australien auf etwa 50.000. Dies ist die offizielle Zahl der illegalen Einwanderer seit etwa 25 Jahren und gilt als niedrig. Andere Quellen haben sie auf bis zu 100.000 gesetzt, aber keine detaillierte Studie wurde abgeschlossen, um diese Zahl zu quantifizieren, die deutlich höher sein könnte. Am 1. Juni 2013 begann der Migrationsänderungssatz (Reform of Employer Sanctions) Act 2013. Dieses neue Gesetz setzt die Unternehmen auf, um sicherzustellen, dass ihre Mitarbeiter die erforderlichen Arbeitsansprüche in Australien erhalten. Die neue Gesetzgebung ermöglicht es der Australian Department of Immigration and Citizenship auch, Vertragsverletzungshinweise gegen Unternehmen (AUD $15,300) und einzelne (AUD $3,060) Arbeitgeber auf einer strengen Haftungsbasis zu erheben – was bedeutet, dass es keine Notwendigkeit gibt, Fehler, Fahrlässigkeit oder Absicht zu beweisen. Russland Russland erlebt einen konstanten Zuwanderungsfluss. Im Durchschnitt kommen jedes Jahr 200.000 legale Einwanderer ins Land, etwa die Hälfte sind ethnische Russen aus anderen Republiken der ehemaligen Sowjetunion. Es gibt geschätzte 10–12 Millionen Ausländer, die im Land tätig sind, ohne gesetzliche Erlaubnis, dort zu sein. Es gab einen bedeutenden Zustrom von ethnischen Georgiern, Armeniern, Aserbaidschan, Tajiks und Usbeks in große russische Städte in den letzten Jahren, die von vielen Bürgern sehr ungünstig angesehen und zu nationalistischen Gefühlen beigetragen. Viele immigranten ethnische Gruppen haben viel höhere Geburtenraten als einheimische Russen, die das Gleichgewicht weiter verschieben. Einige Chinesen fliehen die Überbevölkerungs- und Geburtskontrollvorschriften ihres Heimatlandes und begleichen sich im Fernen Osten und im Südsibirien. Russlands wichtigster Pazifikhafen und Marinebasis von Wladiwostok, einmal geschlossen für Ausländer, heute bristling mit chinesischen Märkten, Restaurants und Handelshäusern. Dies ist seit dem sowjetischen Zusammenbruch viel geschehen. Illegale Grenzübergänge gelten als Verbrechen und gefangene illegale Grenzübergänger wurden zu Gefängnisbedingungen verurteilt. Zum Beispiel berichtete Rossiyskaya Gazeta im Oktober 2008 den Fall eines nordkoreanischen, der nach illegaler Überquerung des Amur-Flusses aus China inhaftiert wurde. Von russischen Behörden als "Wirtschaftsmigrant" wurde er zu 6 Monaten Gefängnis verurteilt und wurde nach seinem Satz in das Land seiner Nationalität deportiert, obwohl er jetzt eine noch schwerere Strafe dort riskieren kann. Das war nur einer der 26 Fälle, in denen illegale Verbrecher, verschiedene Nationalitäten, in Amur Oblast strafrechtliche Strafen erhielten. Die Türkei erhält viele Wirtschaftsmigranten aus nahe gelegenen Ländern wie Aserbaidschan, Georgien, Armenien, aber auch aus Nordkaukasus, Zentralasien, Afghanistan und Pakistan. Der Irak Es wird angenommen, dass der Krieg den Fluss der illegalen Einwanderung in die Türkei erhöht hat, und die globalen Parteien, die direkt am Konflikt beteiligt sind, wurden beschuldigt, eine weniger hilfreiche Hand zu erweitern als die Türkei selbst, um die prekäre Situation der Einwanderer, die in der Passage gestrandet sind, zu lösen. Europa Der Schengen-Raum ist ein multilaterales Abkommen zwischen 26 Staaten, in denen sie in den meisten Fällen die Grenzkontrollen untereinander abschaffen. Diese Staaten umfassen die meisten EU-Länder sowie die EG-Länder Norwegen, die Schweiz und Island. Jede Person, die sich physisch in einem der Schengen-Staaten befindet, kann in der Regel ohne Behinderung durch die Strafverfolgung in einen anderen Schengen-Staat reisen, auch wenn sie kein rechtliches Recht hat, einen anderen Schengen-Raum-Mitgliedstaat zu betreten. Eine Person, die illegal in einen Mitgliedstaat des Schengen-Raums einwandern möchte, kann es daher praktischer finden, ihn durch einen anderen Mitgliedstaat zu betreten. Nach einem BBC-Bericht von 2012 gehen über 80% der illegalen Einwanderer, die in die Europäische Union einreisen, durch Griechenland. EU-Länder, die nicht Mitglied des Schengen-Abkommens sind, sind immer noch verpflichtet, einen legalen Zugang von Bürgern der EU-Länder zu ermöglichen; sie können jedoch nach eigenem Ermessen Grenzkontrollen ausüben. Dies stellt in der Regel eine erhebliche Behinderung für Personen dar, die versuchen, diese Länder illegal einzureisen. Bürger innerhalb Die EU ist eine wirtschaftliche und politische Partnerschaft zwischen 28 europäischen Ländern, die zusammen einen Großteil des europäischen Kontinents abdecken. Ein Bürger eines EU-Mitgliedstaats hat das Recht, in einem anderen Mitgliedstaat Beschäftigung zu suchen. Das Schengener Abkommen regelt die Behandlung von Personen, die illegal in den Schengen-Raum einreisen. Dies bleibt also den einzelnen Staaten und anderen anwendbaren internationalen Verträgen und europäischen Rechtsprechungen überlassen. Die illegale Einwanderung nach Schengen und nach Europa nahm seit etwa Anfang 2014 stark zu. Die Hauptursachen für diese Zunahme sind die Konflikte, die dem arabischen Frühling folgten; insbesondere hat der Bürgerkrieg in Syrien Millionen von Menschen aus ihren Häusern vertrieben, und die Zersetzung der libyschen Regierung entfernte eine große Barriere für die afrikanischen Migranten. Die illegale Einwanderung in einige Staaten des Schengen-Raums könnte je nach Ländern wie Bulgarien, Frankreich, Griechenland unterschiedlich berücksichtigt werden. Frankreich Kinder, die in Frankreich an Nichtbürger geboren werden, sind keine Einwanderer, sondern sie gelten als Ausländer nach französischem Recht, bis sie das 18. Lebensjahr erreichen, zu welcher Zeit sie automatisch Bürger werden. Die französische Staatsbürgerschaft beruht auf der Idee der politischen Einheit; daher kann die französische Staatsbürgerschaft besser zugänglich sein als andere EU-Länder, wie Deutschland und Großbritannien. Viele französische Bürger sind jedoch der Meinung, dass diejenigen, die französische Staatsbürgerschaft gewinnen, den kulturellen Aspekten des französischen Lebens entsprechen sollten. Ausländer können auch französische Staatsbürger werden, wenn sie in der ausländischen Legion dienen. Das französische Recht verbietet jedem, "die Einreise, die Bewegung oder den unregelmäßigen Aufenthalt eines Ausländers in Frankreich" zu unterstützen oder zu versuchen. Frankreich verfügt über ein Einwanderungsministerium (L'immigration, l'intégration, l'asile et le développement solidaire), das 2007 unter Präsident Sarkozy in Betrieb genommen hat. Die Regierung versucht, Schmuggler zu bekämpfen, die finanziell davon profitieren, Einwanderer nach dem Einwanderungsminister Éric Besson in, durch und aus Frankreich zu bewegen. Ungarn 2014 registrierte Ungarn 43.000 Asylbewerber und 80.000 bis Juli 2015. Im Sommer 2015 begann Ungarn, einen 4m hohen Zaun entlang seiner 175 km Grenze zum benachbarten Serbien zu bauen, um die Zehntausende illegale Einwanderer aus dem Nahen Osten und Migranten, die versuchen, die Europäische Union zu erreichen. Die Grenze wurde am 15. September 2015 versiegelt und der Zaun wurde am nächsten Tag von Flüchtlingen angegriffen und von der Polizei verteidigt. Nachdem die Grenze Ungarn-Serbia geschlossen war, fingen Migranten an, nach Kroatien zu fahren, aber als Kroatien die Migranten zur Grenze Ungarn-Kroatien führte, begann Ungarn am 18. September 2015 den Bau eines zweiten Zauns entlang seiner Grenze zu Kroatien. Vereinigtes Königreich Viele versuchen, den englischen Kanal von Calais zu überqueren, um Asyl oder Flüchtlingsstatus in Großbritannien zu suchen. LKW-Fahrer können bis zu 2.500 € gefüttert werden, wenn illegale Einwanderer an Bord gefunden werden. Das Home Office hat seine Agenten, die neben französischen Polizei- und Einwanderungsbehörden arbeiten, um zu verhindern, dass unbefugte Menschen in die Zone gelangen. Ein Gebiet von Calais, das als "der Dschungel" bekannt ist, hatte im September 2009 eine Polizeiwache, um illegale Einwanderung zu kontrollieren. Die Franzosen versuchen auch, illegale Einwanderer davon abzuhalten, Frankreich aus dem südlichen Teil des Landes zu betreten. Nichtstaatliche Organisationen, wie Secours Catholique und das Rote Kreuz bieten Nahrung, Duschen und Schutz für Sans Papps, die sammeln, warten auf den Kanal. 1986 wurde ein iranischer Mann aus London nach Paris zurückgeschickt, da er keinen Ausweis an britische Immigrationsoffiziere vorlegen konnte. Er blieb fast zwanzig Jahre am Flughafen und seine Geschichte inspirierte lose einen Film, The Terminal. Seit 2009 gab es im Vereinigten Königreich zwischen 550.000 und 950.000 illegale Einwanderer. Das Vereinigte Königreich ist ein schwieriges Land zu erreichen, da es sich meist auf einer Insel und einem Teil einer anderen befindet, aber die Verkehrsunternehmer in Calais, Frankreich haben versucht, illegale Einwanderer in das Vereinigte Königreich zu schmuggeln. Viele illegale Einwanderer kommen aus Afrika und Asien. Seit 2008 gab es auch viele aus Osteuropa und Lateinamerika, die ihre Visa überholt hatten. Eine 2012 durchgeführte Studie des Zentrums für Migration, Politik und Gesellschaft der Universität Oxford (COMPAS) hat geschätzt, dass es 120.000 illegale Migrantenkinder in Großbritannien gab, von denen 65.000 in Großbritannien ohne Rechtsstatus für Eltern geboren wurden. Nach der Studie sind diese Kinder wegen widersprüchlicher und häufig wechselnder Regeln und Vorschriften, die ihren Zugang zu Gesundheits-, Bildungs-, Schutz- und Polizeidiensten gefährden, in Gefahr von Entstitution, Ausbeutung und sozialer Ausgrenzung. Das Home Office schätzte, dass 4.000 bis 10.000 Anträge im Jahr auf Aufenthalt im Vereinigten Königreich auf der Grundlage einer schämigen Ehe gestellt werden. Viele ungeschädigte Einwanderer oder Asylsuchende haben versucht, aus Frankreich nach Großbritannien zu kommen, indem sie sich in LKWs oder Zügen versteckten. Am 11. August 2020 arbeitete die Regierung Großbritanniens und Frankreichs an einem einzigen Kanal zusammen, um einen neuen Plan zur Blockierung illegaler Migrationsrouten abzuschließen. Viele Migranten, die nach Großbritannien auswandern wollten, kamen aus Afghanistan, Irak, Iran, Syrien und Ländern in Afrika, fliehen vor Armut, Verfolgung oder Krieg. Andere Länder Bulgarien: Im Jahr 2013 versuchten 11.000 Personen, Bulgarien über seine Grenze zur Türkei zu betreten. Ihr Ziel wird nicht von bulgarischen Grenzbeamten geglaubt, in Bulgarien zu bleiben, sondern in andere europäische Länder zu gehen. Im November 2013 startete Bulgarien einen Rasierdrahtzaun an seiner im Jahr 2015 abgeschlossenen türkischen Grenze. Norwegen:Die Zahl der illegalen Einwanderer in Norwegen wurde im Jahr 2009 auf rund 20 Tausend geschätzt, und im Jahr 2017 auf zwischen 18 und 56 Tausend. Die Schätzungen von Organisationen, die mit illegalen Migranten arbeiten, sind deutlich niedriger, zwischen 5 000 und 10 000 im Jahr 2011. Deutschland: Die Zahl der unregelmäßigen Einwanderer, die von Januar bis November 2018 in Deutschland gefangen wurden, betrug nach Angaben der Bundespolizei 38.000. Mehr als 28.000 Menschen kamen nach Deutschland und 10.300 aus Österreich. Einige 9,270 Menschen kamen auch illegal an Flughäfen und mehr als 1,120 Menschen an Seehäfen an. Die meisten Migranten waren aus Afghanistan, Nigeria, Irak, Syrien und der Türkei. Schweiz: Es wird geschätzt, dass mindestens 100.000 Personen in der Schweiz wohnen, ohne bei den Behörden registriert zu werden und somit illegale Einwanderer vom Staat betrachtet werden. Viele sind auch Arbeiter, beschäftigt als Nannies, Arbeiter auf Farmen oder Baustellen, sowie Kellner oder Küche oder andere Nebenpersonal in der Restaurant- und Hotelindustrie. Naher Osten Iran Seit Ende April 2007 hat die iranische Regierung Afghanen, die im Iran leben und in Afghanistan arbeiten, zwangsweise mit einem Satz von 250.000 bis 300.000 pro Jahr zurückgeschoben. Die kraftvollen Evictionen der Flüchtlinge, die seit fast drei Jahrzehnten in Iran und Pakistan lebten, sind Teil der großen Pläne der beiden Länder, alle afghanischen Flüchtlinge innerhalb weniger Jahre zu repatriieren. Iran sagte, dass es bis März 2008 1.000.000 schicken würde, und Pakistan kündigte an, dass alle 2.400.000 afghanischen Flüchtlinge, die am meisten in Lagern leben, bis 2009 nach Hause zurückkehren müssen. Aimal Khan, ein politischer Analyst am Institut für nachhaltige Entwicklungspolitik in Islamabad, sagte, es wäre für Afghanistan katastrophal. Israel Zehntausende Migranten, vor allem aus Sudan und Eritrea, hatten zwischen 2009 und 2012 die israelische Grenze überschritten. Ministerpräsident Benjamin Netanyahu sagte: "Dieses Phänomen ist sehr schwer und bedroht den sozialen Stoff der Gesellschaft, unserer nationalen Sicherheit und unserer nationalen Identität. " Im Mai 2012 führte Israel ein Gesetz ein, das es erlauben würde, illegale Immigranten für bis zu drei Jahre inhaftiert zu werden, eine Maßnahme, die das Innenministerium beabsichtigte, den Fluss von Afrikanern, die Israel über die Wüstengrenze zu Ägypten betreten, zu stiften. Infolgedessen ging die illegale Einwanderung aus Afrika um über 99% zurück. Israel steht vor einer beträchtlichen (um 40.000 im Jahr 2009 geschätzten) illegalen Einwanderung arabischer Arbeiter aus den Gebieten der Palästinensischen Autonomiebehörde, einer Migration, die sowohl Arbeiter einschließt, die eine Beschäftigung suchen, als auch Homosexuelle, die das soziale Deckmantel der arabischen Gesellschaft entkommen. Tausende von ausländischen Arbeitnehmern, die bei vorübergehenden Visa in das Land eingetreten sind, haben illegal in Israel überlebt und leben. Es gibt eine Debatte innerhalb Israels, ob die Kinder Israels ausländischer Arbeiter im Land bleiben dürfen. Libyen Vor dem libyschen Bürgerkrieg beherbergte Libyen eine große Bevölkerung illegaler Einwanderer aus Subsahara-Afrika, die bis zu 2.000.000 zählten. Der Massenvertreibungsplan, der alle illegal zurückbleibenden Ausländer zusammenfassend deportiert, wurde im Januar 2008 vom damaligen libyschen Führer Oberst Muammar al-Gaddafi angekündigt: "Keine Bewohner ohne ein gesetzliches Visum werden ausgeschlossen." Saudi-Arabien Im Jahr 2004 begann Saudi-Arabien mit dem Bau einer saudisch-jüdischen Barriere zwischen seinem Gebiet und Jemen, um die unbefugte Bewegung von Menschen und Waren in und aus dem Königreich zu verhindern. Anthony H. Cordesman bezeichnete es als "Separationsschranke". Im Februar 2004 berichtete The Guardian, dass Jemeni Opposition Zeitungen die Barriere gegen die israelische Westbank-Barriere mochten, während The Independent schrieb "Saudi Arabien, einer der stimmigsten Kritiker in der arabischen Welt des "Sicherheitszauns" Israels im Westjordanland, das israelische Beispiel ruhig durch die Errichtung einer Barriere entlang seiner porösen Grenze mit Jemen ausstrahlt". Saudi-Beamte lehnten den Vergleich ab, dass er gebaut wurde, um Infiltration und Schmuggel zu verhindern. SyrienSeit der US-geführten Invasion des Irak im März 2003 gibt es mehr Flüchtlinge aus dem Irak. Die Vereinten Nationen schätzt fast 2.200.000 Iraker sind seit 2003 aus dem Land geflohen, fast 100.000 fliehen monatlich nach Syrien und Jordanien. Die meisten wagen sich nach Jordanien und Syrien und schufen demografische Schichten, die beide Regierungen beunruhigt haben. Flüchtlinge sind in Armut verwundert, da sie in ihren Gastländern generell nicht arbeiten. Die syrischen Behörden befürchten, dass der neue Zustrom von Flüchtlingen die Ressourcen des Landes begrenzen würde. Quellen wie Öl, Wärme, Wasser und Strom wurden als knapper, als die Nachfrage stieg. Am 1. Oktober 2007 berichteten Nachrichtenagenturen, dass Syrien Einschränkungen für irakische Flüchtlinge ablehnte, wie ein Sprecher des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen sagte. Nach den neuen Regeln Syriens können nur irakische Kaufleute, Wirtschafts- und Hochschulprofessoren mit aus syrischen Botschaften erworbenen Visa in Syrien einreisen. Siehe auch Asyl einkaufen Bolivarian diaspora Border control Deportation Freie Migration Einwanderung und Kriminalität Einwanderung und Zoll Durchsetzung Internationale Konvention zum Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und Mitglieder ihrer Familien Nationalitätsrecht Offene Grenze Politische Demographie Stowaway Unocumented young in the United States Unreported Employment (Arbeit unter dem Tisch)Venezuelan diaspora Referenzen 2003Venezuelan diaspora Referenzen. "Rückkehr der Nativisten? California Public Opinion and Immigration in den 1980er und 1990er Jahren." Geschichte der Sozialwissenschaften 27(2):229–83.via Projekt Muse. Beasley, Vanessa B,. ed. 2006.Wer ist in Amerika?:Presidents, Rhetoric, And Immigration. Besenyo, Janos. 2017."Fences and Border Protection: The Question of Establishing Technical Barriers in Europe."AARMS 16(1):77–87.Bischoff, Christine, Francesca Falk und Sylvia Kafehsy. 2010November."Images of Illegalized Immigration. Zu einer kritischen Ikonologie der Politik."Bielefeld: Transkript. ISBN 978-3-8376-1537-1 Borjas, G.J. 1994."Die Wirtschaft der Einwanderung." Zeitschrift für Wirtschaftsliteratur (32):1667–717. Cull, Nicholas J. und Davíd Carrasco, geb. 2004. Alambrista und die US–Mexico Border: Film, Musik und Geschichten von ungeschädigten Einwanderern U. von New Mexico Press.225 S.De La Torre, Miguel A. 2009."Trails of Terror: Zeugnisse zur aktuellen Einwanderungsdebatte."Orbis Bücher. Dowling, Julie A,. und Jonathan Xavier Inda, ed. 2013."Governing Immigration Durch Kriminalität: Ein Leser ."Stanford, CA: Stanford University Press. Espenshade, Thomas J. 1995."Unautorisierte Einwanderung in die Vereinigten Staaten" Jahresüberblick der Soziologie (21):195+. Flores, William V (2003). "Neue Bürger, Neue Rechte: illegale Einwanderer und lateinische Kulturbürgerschaft". Latin American Perspectives.30 (2): 87–100.doi:10.1177/0094582X02250630.S2CID 143873638.Hunter, W. 2019.Undocumented Staatsangehörige: zwischen Staatslosigkeit und Bürgerschaft. Cambridge: Cambridge University Press. Inda, Jonathan Xavier.2006."Targeting Immigrant: Regierung, Technologie und Ethik."Malden, MA:Wiley-Blackwell. Kennedy, Marie und Chris Tilly.2008 'Sie arbeiten hier, sie leben hier, sie bleiben hier!': Französische Immigranten treffen auf das Recht auf Arbeit – und gewinnen. Dollars & Sense (Juli/August 2008). Magaña, Lisa. 2003. Stradling the Border: Immigration Policy and the INS .Marquardt, Marie Friedmann, Timothy Steigenga, Philip Williams und Manuel Vasquez 2011. Lebende Illegal: Das menschliche Gesicht der Unbefugten Einwanderung, Die Neue Presse. Mohl, Raymond A. 2002."Latinisierung im Herzen von Dixie: Hispanics in Late-twentieth-century Alabama" Alabama Review 55(4):243–74.ISSN 0002-4341 9–48945651.Myers, Dowell. 2007. Immigranten und Boomeren: Neue Sozialverträge für die Zukunft Amerikas. Russell Sage Foundation, ISBN 978-0-87154-636-4.Ngai, Mae M. 2003."The Strange Career of the Illegal Alien: Immigration Restriction and Deportation Policy in the United States, 1921–1965." Law and History Review 21(1):69–107.ISSN 0738-2480 .Full text in History Cooperative. —2004.Impossible Subjects: Illegal Aliens and the Making of Modern America. Range,Peter R. 1993 Mai."Europa steht vor einer Immigranten-Tide."Nationales Geographisches Magazin .Rosello, Mireille. 1998."Vertretende Immigranten in Frankreich: Von Clandestins bis L'affaire Des Sans-Papiers De Saint-Bernard."Journal of European Studies 28: 959525126.Schaeffer, Peter Relationed; Kahsai, Mulug International Journal of Population Research. 2011: 1–7.doi:10.1155/2011/873967. Tranaes, T, und K. F. Zimmermann, eds.2004. Migranten, Arbeit und Sozialstaat Odense, Universitätspresse Süddänemark. Venturini, A. 2004.Post-War Migration in Südeuropa. Ein ökonomischer Ansatz Cambridge University Press. Vicino, Thomas J. 2013. Vorstadt Kreuzungen: Der Kampf für die lokale Kontrolle der Einwanderungspolitik .Lanham, MD: Lexington Books. Zimmermann, K. F. ed. 2005. Europäische Migration: Was wissen wir? Oxford University Press.