Der Begriff Neo-Theosophie ist ein Begriff, der ursprünglich von den Anhängern von Blavatsky verwendet wird, um das System der Theosophischen Ideen zu leugnen, die von Annie Besant und Charles Webster Leadbeater nach dem Tod von Madame Blavatsky im Jahre 1891 expoundiert. Dieses Material unterscheidet sich in großer Hinsicht von Blavatskys Original-Präsentation, aber es wird von vielen Theosophisten auf der ganzen Welt als wirklich Theosophisch akzeptiert. Überblick Nachdem Blavatsky im Jahre 1891, William Quan Richter wurde beteiligt an einem Streit mit Henry Steel Olcott und Annie Besant über Richter angeblich gefälschte Briefe aus dem Mahatmas. Als Ergebnis beendete er seinen Verein mit Olcott und Besant während 1895 und nahm den Großteil der amerikanischen Sektion der Gesellschaft mit. Er leitete seine neue Organisation für etwa ein Jahr bis zu seinem Tod in New York City, worauf Katherine Tingley Manager wurde. Die Organisation, die von der Fraktion von Olcott und Besant stammt, ist in Indien gegründet und als Theosophische Gesellschaft bekannt - Adyar, während die Organisation, die von Richter verwaltet wird, heute einfach als Theosophische Gesellschaft bekannt ist, aber oft mit der Spezifikation "internationale Zentrale, Pasadena, Kalifornien". Die Theosophische Gesellschaft - Adyar ist die Gruppe genannt Neo-Theosophie von denen, die Anhänger von William Q. Richter und die ursprünglichen Lehren von Madame Blavatsky sind; sie akzeptieren nicht, was sie als Neo-Theosophische Lehren von Annie Besant, Henry Olcott und C. W. Leadbeater betrachten. Der Begriff Neo-Theosophie wurde von Ferdinand T. Brooks um 1912 in einem Buch namens Neo Theosophy Exposed, der zweite Teil eines früheren Buches genannt Theosophische Gesellschaft und seine Esoterische Bogeydom. Um 1924 veröffentlichte Margaret Thomas ein Buch Theosophy Versus Neo-Theosophy. Dieses Buch, jetzt online verfügbar, präsentiert einen detaillierten kritischen Vergleich von Blavatskyian Theosophy und Neo-Theosophy.G R. S. Mead, die auch sehr kritisch von den klairvoyanten Forschungen von Besant und Leadbeater war, blieb treu zu Blavatskyian Theosophy, nutzte auch den Begriff Neo-Theosophy zu Besants Bewegung. Für ihn bedeutete Theosophie das Weisheitselement in den großen Weltreligionen und Philosophien. Später wurde der Begriff Neo-Theosophical außerhalb der Theosophischen Kreise verwendet, um sich auf Gruppen zu beziehen, die von ehemaligen Theosophisten und Gruppen gebildet werden, deren zentrale Räume sich stark von Blavatskyian Theosophy leihen. Robert S. Ellwood, in seinem 1973 Buch Religiöse und spirituelle Gruppen in modernem Amerika, bezeichnete Organisationen, die von ehemaligen Theosophisten als "Devolutions of Theosophy" gebildet wurden und in seiner Umfrage "Neo-Gnostic Groups and Neo-Rosicrucian Groups" enthalten waren. In einem späteren Buch, Alternative Altars (1979)Professor Ellwood hinzugefügt; Alice Bailey (1880 - 1949,) Gründer der Arcane School und die Full Moon Meditation Groups, und Guy Ballard (1878 - 1930,) der "I AM" Bewegung, sind Vertreter derer, die Aktivitäten begonnen haben, basierend auf neuen und speziellen Kommunikationen von Theosophical Masters. Der Autor Daryl S. Paulson assoziiert Neo-Theosophy mit Alice Bailey. Zu den anderen Neo-Theosophisten gehören Steiners zeitgenössischer Peter Deunov und Samael Aun Weor, die in Lateinamerika theosophische Lehren eingeführt haben. Dion Fortune und Aleister Crowley waren auch Influencer von (und beeinflusst von) der führenden Kante der theosophischen Bewegung, die wiederum beeinflusst Anton LaVey Satanismus, L. Ron Hubbard Scientology, Wicca, und die moderne New Age und neue Gedankenbewegungen.(Alice Bailey stellte den Begriff Neuzeit ein.) Neo-Theosophisten heute Einige Beispiele von Neo-Theosophisten sind Benjamin Creme, Douglas Baker und Victor Skumin. Im Jahr 1990 hat Skumin über die theosophischen Vorstellungen der spirituellen Evolution aufgearbeitet und eine Klassifizierung von Homo spiritalis vorgeschlagen (Latin: spirituell,) die sechste Wurzelrasse, bestehend aus acht Unterrassen (Unterarten) – HS0 Anabiosis spiritalis, HS1 Scientella spiritalis, HS2 Aurora spiritalis, HS3 Ascensus spiritalis, HS4 Vocatus spiritalis, HS5 Illuminat Der Geist der Geist der Geistigen Errungenschaft ist die geistige Errungenschaft des Geistes, die geistige Errungenschaft des Geistes, die geistige Errungenschaft des Geistes, die geistige Errungenschaft des Geistes, die geistige Errungenschaft des Geistes, die geistige Errungenschaft des Geistes, die geistige Errungenschaft des Geistes, die geistige Errungenschaft des Geistes, Referenzen Externe Links Theosophy Versus Neo-Theosophy - Online-Version von Margaret Thomas's Buch. Anthrozoologie, auch als human-nonhuman-animale Studien (HAS,) bekannt, ist die Untergruppe der Ethnobiologie, die sich mit Interaktionen zwischen Menschen und anderen Tieren befasst. Es ist ein interdisziplinäres Feld, das sich mit anderen Disziplinen wie Anthropologie, Ethnologie, Medizin, Psychologie, Sozialarbeit, Veterinärmedizin und Zoologie überschneidet. Ein Schwerpunkt der anthrozoologischen Forschung ist die Quantifizierung der positiven Wirkungen von Mensch-Tier-Beziehungen auf beiden Seiten und die Untersuchung ihrer Wechselwirkungen. Es umfasst Wissenschaftler aus Bereichen wie Anthropologie, Soziologie, Biologie, Geschichte und Philosophie. Anthrozoologie-Wissenschaftler, wie Pauleen Bennett, erkennen den Mangel an wissenschaftlicher Aufmerksamkeit an nicht-menschlichen Tieren in der Vergangenheit und an die Beziehungen zwischen menschlichen und nicht-menschlichen Tieren, vor allem im Licht der Größe der Tierdarstellungen, Symbole, Geschichten und ihrer tatsächlichen physischen Präsenz in menschlichen Gesellschaften. Anstelle eines einheitlichen Ansatzes besteht das Feld derzeit aus mehreren Methoden, die von den verschiedenen teilnehmenden Disziplinen angepasst wurden, um menschliche und nichtmenschliche Tierbeziehungen und gelegentliche Anstrengungen zur Entwicklung von sui generis Methoden zu umfassen. Studienbereiche Die Interaktion und Verbesserung innerhalb von inhaftierten tierischen Interaktionen. Affective (emotional) oder relationale Bindungen zwischen Mensch und Tier menschliche Wahrnehmungen und Überzeugungen gegenüber anderen Tieren Wie einige Tiere in menschliche Gesellschaften passen Wie diese zwischen den Kulturen variieren und sich über Zeiten ändern Die Studie der Tierinsertation: Wie und warum sich Haustiere von Wildarten (Paleoanthrozoologie) entwickelt haben Kaptive Zootierbindungen mit Haltern Die soziale Konstruktion von Tieren und was es bedeutet, Tier zu sein Die Mensch-Tier-Bindung Parallelen zwischen Mensch-Tier-Interaktionen und Mensch-Technologie-Interaktionen Die Symbolik der Tiere in der Literatur und Kunst Die Geschichte der Tiereinhausung Die Schnittpunkte von Artismus, Rassismus und Sexismus Der Ort der Tiere in human besetzten Räumen Die religiöse Bedeutung von Tieren in der gesamten Menschheitsgeschichte Erkunden Sie die interkulturelle ethische Behandlung von Tieren Die kritische Bewertung von Tiermissbrauch und -ausbeutung Geist, Selbst und Persönlichkeit bei nichtmenschlichen Tieren Die potenziellen Vorteile der menschlichen Gesundheit von Begleittierbesitz Wachstum des Bereichs Derzeit gibt es 23 College-Programme in HAS oder ein verwandten Bereich in den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Deutschland, Israel und den Niederlanden, sowie eine zusätzliche acht Veterinär-Schulprogramme in Nordamerika, und über dreißig HAS-Organisationen in den USA, Kanada, Großbritannien, Australien, Frankreich, Deutschland, Neuseeland, Israel, Schweden und der Schweiz. Im Vereinigten Königreich betreibt die Universität Exeter einen MA in Anthrozoologie, der menschliche-animale Interaktionen aus anthropologischen (cross-kulturellen) Perspektiven erforscht. Auch menschliche Tierinteraktionen (HAI) mit Begleittieren werden vom Waltham Centre for Pet Nutrition untersucht, das mit den US National Institutes of Health im Zusammenhang mit der Entwicklung und Alterung von Kindern die HAI forscht. Es gibt nun drei Hauptlisten für HAS-Wissenschaftler und -Studierende – H-Tier, Human-Animal Studies Listserv und NILAS sowie die Critical Animal Studies Liste. Es gibt nun über ein Dutzend Zeitschriften, die HAS-Themen abdecken, viele von ihnen in den letzten zehn Jahren gegründet, und Hunderte von HAS-Büchern, die meisten von ihnen in den letzten zehn Jahren veröffentlicht wurden (siehe zum Beispiel Humanimalia). Brill, Berg, Johns Hopkins, Purdue, Columbia, Reaktion, Palgrave-Macmillan, University of Minnesota, University of Illinois und Oxford bieten entweder eine HAS-Serie oder eine große Anzahl von HAS-Büchern. Darüber hinaus startete 2006 das Animals and Society Institute (ASI) mit dem Fellowship Human-Animal Studies, einem sechswöchigen Programm, in dem Vor- und Postdoktoranden an einem HAS-Forschungsprojekt an einer Universität unter der Leitung von Gastwissenschaftlern und Fernpädagogen arbeiten. Ab 2011 hat ASI mit Wesleyan Animal Studies zusammengearbeitet, die das Stipendium in Verbindung mit ASI leiten wird. Es gibt auch eine Handvoll von HAS-Konferenzen pro Jahr, einschließlich der von ISAZ und NILAS organisiert, und die Minding Animals-Konferenz, in 2009 in Australien. Schließlich gibt es jetzt mehr HAS-Kurse als je zuvor. Die ASI-Website listet über 300 Kurse (vor allem in Nordamerika, aber auch Großbritannien, Neuseeland, Australien, Deutschland und Polen) in neunundzwanzig Disziplinen an über 200 Hochschulen und Universitäten, nicht einschließlich über 100 Jura-Schulkurse. Siehe auch Referenzen Externe Links Animals and Society Institute Anthrozoology Research Group H-Animal Human-Animal Studies listserve Humanimalia: eine Zeitschrift für human-animale Schnittstellenstudien NILAS