Der Klimawandel wirkt sich sowohl direkt als auch indirekt auf Kinder aus. Kinder sind empfindlicher gegen die Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen als Erwachsene. Die Weltgesundheitsorganisation schätzte, dass 88% der bestehenden globalen Krankheitslast mit dem Klimawandel verbunden ist, der Kinder unter 5 Jahren betrifft. Die Lancet-Bewertung zum Thema Gesundheit und Klimawandel listet Kinder als die am schlimmsten betroffene Kategorie durch den Klimawandel auf. Kinder sind in all ihren Formen physisch verletzlich gegenüber dem Klimawandel. Der Klimawandel beeinflusst die körperliche Gesundheit eines Kindes und sein Wohlbefinden. Vorherrschende Ungleichheiten zwischen und innerhalb von Ländern bestimmen, wie der Klimawandel Kinder beeinflusst. Kinder haben keine Stimme oder Aufmerksamkeit in Bezug auf globale Reaktionen auf den Klimawandel. Menschen, die in Ländern mit niedrigem Einkommen leben, leiden unter einer höheren Krankheitslast und sind weniger in der Lage, den Klimawandel zu bekämpfen. Auswirkungen des Klimawandels auf Kinder Kinder werden durch Zerstörung von Häusern, Bedrohungen der Ernährungssicherheit und Verlust von familiären Lebensgrundlagen, die den Klimawandel verursacht haben, beeinflusst. Die Auswirkungen auf Kinder können durch soziale und wirtschaftliche Ungleichheit, bewaffnete Konflikte und gesundheitliche Epidemien verschärft werden. Die Auswirkungen des Klimawandels fallen unter zwei Hauptabmessungen: direkt oder indirekt, sofort oder verschoben. Die Auswirkungen auf die körperliche Gesundheit des Kindes umfassen: Tod und Verletzungen, Hitzeerkrankungen, Exposition gegenüber Umweltgiften; Infektions- und andere Krankheiten, die in wärmeren Temperaturen vorkommen. Es gibt auch eine signifikante Zunahme der psychischen Gesundheit und Lernprobleme wie post-traumatische Stressstörung (PTSD,) Depression, Angst, Schlafstörungen, kognitive Defizite und Lernschwierigkeiten. Angesichts dieses Beispiels über die Post-Food-Periode in Pakistan im Jahr 2010 zeigten 73% der 10- bis 19-Jährigen ein hohes Niveau an PTSD, wo vertriebene Mädchen stark betroffen waren. Andere schwere Ereignisse, die erkannt wurden, waren Bedrängnis, Trauer und Wut; Verlust von Identität; Gefühle von Hilflosigkeit und Hoffnungslosigkeit; höhere Selbstmordraten und erhöhte Aggression und Gewalt. Zusätzlich zu den körperlichen Auswirkungen gibt es die psychologischen und psychischen gesundheitlichen Einflüsse, die dem Wohlbefinden eines Kindes bedrohen. Gesundheit und Wohlbefinden Extreme Ereignisse durch den Klimawandel können Häuser, Schulen, Kinderbetreuungszentren und andere kritische Infrastruktur zerstören. Typhoon Haian schmeichelte ganze Städte und Städte auf den Inseln Leyte und Samar, Philippinen. Viele Kinder Überlebende von Typhoon Haian verloren ihre Häuser und Sachen. Im Jahr 2020 verursachte Typhoon Molave Überschwemmungen und Erdrutsche, die Häuser zerstörten und schätzungsweise 2,5 Millionen Kinder in Vietnam gefährdeten. Es hat 9 getötet und mehr als eine Million Menschen in Vietnam und den Philippinen vertrieben. Klimaereignisse haben schwere Schäden an Leben und Lebensgrundlagen verursacht. Typhoons, Sturmfluten und andere Störungen haben zu einem Verlust von Vermögenswerten und Kapital und zu einem Rückgang des Familieneinkommens bei Landwirten, Fischern, informellen Sektorarbeitern und kleinen Unternehmern geführt. Familien mit mehr Kindern sind empfindlicher für katastrophale außer-Pocket-Gesundheitskosten. Nachdem Typhoon Parma die Philippinen getroffen hatte, gab es einen Anstieg der Schulabbrecherquoten, der sich aus dem Verlust von Familieneinkommen ergab. Kinder, die sich mit der Schule fortsetzten, mussten manchmal ohne Zulagen in die Klasse gehen, um Nahrung zu kaufen. In ländlichen Gebieten wurden Felder, Gärten, Fischbestände, Kulturen, Fischerboote und landwirtschaftliche Ausrüstung zerstört, während die Tiere verloren gegangen sind und die Ernährungssicherheit für ganze Gemeinden beeinflusst. Umweltverträglichkeit Kinder sind empfindlich auf den Mangel an natürlichen Grundressourcen, die durch natürliche Phänomene Dürre und Überschwemmungen verursacht werden. Etwa 160 Millionen Kinder leben in extrem hohen Dürreregionen und über 500 Millionen Einwohner mit extrem hoher Flut. Bei den Naturphänomenen führen Naturkatastrophen zu einer Verlagerung von Familien und Kindern. Diese Verdrängung erfolgt aufgrund der extremen Wetterereignisse mit erhöhten körperlichen und psychischen gesundheitlichen Unsicherheiten. Auf globaler Ebene werden Kinder aufgrund des Klimawandels auf 88% der Krankheitslast geschätzt. Jedes Kind ist von Pflegepersonen und in ihren Gemeinden abhängig. Die eigentliche Bedrohung liegt in den benachteiligten Gebieten, die bereits unter Umwelt leiden; Herausforderungen. Diese werden zu verschiedenen Krankheiten, Behinderungen, hoher Todesfall bei Kindern führen. Im Jahr 2013 bewertete das Regierungspanel zum Klimawandel, dass die globalen Temperaturen voraussichtlich um 2100 auf 4,8 °C steigen werden, wenn die aktuellen Emissionen weiter steigen. Es ist wichtig zu erwähnen, dass die ständige Exposition gegenüber Luftschadstoffen das Geburtsgewicht, die geringe Größe für das gestationäre Alter (SGA) und die Vorgeburtsfälle beeinflusst. Sobald die Kinder der Luftverschmutzung ausgesetzt sind (O3, Partikel, SO2, und/oder NO2), neigen sie dazu, an Asthma zu leiden, was zu einer Erhöhung der oxidativen Belastung der Luftwege und der Entzündung der Luftwege bei asthmatischen Kindern führt Die Luftverschmutzung beeinflusst die Neuroentwicklung eines Kindes. Wenn wir dazu kommen, ein in h geborenes Kind zu vergleichen, ein Kohort, das vor dem Schließen eines sich befindenden Kohlekraftwerks geboren wurde, hatte ein Kohort, der nach dem Pflanzenverschluss konzipiert wurde, deutlich niedrigere Schnurblutwerte von PAH-DNA-Addukten und höhere Hirngespinstfaktoren (BDNF) ein Protein, das in der frühen Gehirnentwicklung benötigt wird. Hier liegt das Risiko. Klimaschutzmaßnahmen von Kindern Schulstreik für das Klima Rechtliche Maßnahmen Juliana gegen die Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2020 entlassen, weil die Kläger nicht angeklagt wurden, aber aus engeren Gründen wurde ein neuer Fall eingeleitet. In dem Fall "Duarte Agostinho and Others v. Portugal and Others" von Kindern und jungen Erwachsenen hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte 33 Staaten aufgefordert, bis Mai 2021 mit Informationen darüber zu antworten, wie sie versuchen, den Klimawandel zu begrenzen. Engagement für den Klimawandel Die Auseinandersetzung mit den Herausforderungen des Klimawandels ist vor allem im Umgang mit seinen Auswirkungen auf Kinder entscheidend. Dazu ist es von entscheidender Bedeutung, das Problem durch einen pädagogischen und kunstbasierten Ansatz zu lösen und die Eltern auf dem Weg zu beteiligen. Es ist wichtig, den Klimawandel innerhalb des Lehrplans zu integrieren. Sobald Kinder über die Existenz und die anspruchsvolle Dringlichkeit der globalen Umweltprobleme um sie herum erfahren, werden sie sich bewusster und engagieren sich dabei, den Umweltzustand der Welt zu verbessern. Kunst hilft Kindern bei unterschiedlichen Entwicklungsaspekten. Durch die Förderung sinnvoller Selbstausdrücke in Bezug auf irgendwelche Ideen, den Klimawandel hier, werden sie ein Medium zur Entwicklung einer nachhaltigen Entschließung gegenüber ihrer Gemeinschaft und der Welt angeboten. Es wird darauf hingewiesen, dass, wenn es eine starke Beziehung zwischen Kindern und ihren Eltern gibt, die Wahrnehmung von Problemen durch die Bemühungen ihres Kindes beeinträchtigt werden könnte. Je mehr Kinder den Klimawandel kommunizieren, desto besser könnte das Bewusstsein unter beiden geschaffen werden. Die Förderung dieser freundlichen kommunikativen Einstellung wirkt sich also später positiv auf die elterliche Wahrnehmung und Handlung aus. Umgang mit Klimaproblemen Es ist wichtig zu wissen, dass ein Kind ein verletzliches Individuum für jedes Thema ist, der Klimawandel ist eines der größten steigenden Anliegen für Kinder und es muss klug behandelt werden. Sie erinnern daran, dass sie nicht allein dieser Herausforderung gegenüber stehen, ihre Sorgen und Sorgen teilen und die negativen Auswirkungen auf das Wohlbefinden eines Kindes zu positiven werden empfohlen. Während Kinder oft durch den Klimawandel am meisten betroffen sind, stellte eine Umfrage von UNICEF fest, dass sich Kinder und andere Jugendliche auch im Governance-Prozess zur Bewältigung des Klimawandels stärken wollen. Globale Initiativen Um die Auswirkungen und Herausforderungen des Klimawandels auf Kinder zu bewältigen, wurden zahlreiche globale Initiativen und Projekte gestartet. Jugendaktivisten zum Klimawandel und Kinder Der Jugendaktivismus muss unterstützt und befürwortet werden, um die Auswirkungen des globalen Klimawandels auf Kinder zu reduzieren. Mari Copeny Xiye Bastida Herbst Peltier Xiuhtezcatl Martinez Lesein Mutunkei Ella und Caitlin McEwan Leah Namugerwa Ridhima Pandey Isra Hirsi == Referenzen ==