Die Endstufenerkrankung ist eine Krankheit, die nicht geheilt oder angemessen behandelt werden kann und in vernünftigem Maße erwartet wird, dass der Patient stirbt. Dieser Begriff wird häufiger für progressive Krankheiten wie Krebs oder fortgeschrittene Herzerkrankungen als für Trauma verwendet. Bei der beliebten Verwendung zeigt es eine Krankheit, die bis zum Tod mit nahezu absoluter Sicherheit, unabhängig von der Behandlung, fortschreiten wird. Ein Patient, der eine solche Krankheit hat, kann als Endpatient bezeichnet werden, endständig krank oder einfach als Terminal. Es gibt keine standardisierte Lebenserwartung, dass ein Patient als Terminal betrachtet wird, obwohl es im Allgemeinen Monate oder weniger ist. Die Lebenserwartung für Endpatienten ist eine grobe Schätzung des Arztes auf Basis früherer Daten und spiegelt nicht immer die wahre Langlebigkeit wider. Eine Krankheit, die lebenslang ist, aber nicht tödlich ist, ist eine chronische Erkrankung. Terminal-Patienten haben Optionen für das Krankheitsmanagement nach der Diagnose. Beispiele sind Pflege, Weiterbehandlung, Hospizpflege und medizinisch-assisierter Selbstmord. Entscheidungen über das Management werden vom Patienten und seiner Familie getroffen, obwohl medizinische Fachkräfte Empfehlungen oder mehr über die Dienstleistungen für Endpatienten geben können. Lebensstil nach Diagnose variiert in Abhängigkeit von Managemententscheidungen und auch der Art der Krankheit, und es kann lebende Einschränkungen je nach Zustand des Patienten. Oftmals können Endpatienten Depressionen oder Angstzustände erleben, die mit dem Aufkommen des Todes verbunden sind, und auch Familien- und Pflegepersonen können mit psychologischen Belastungen kämpfen. Psychotherapeutische Eingriffe können dazu beitragen, einige dieser Belastungen zu lindern und werden oft in die palliative Versorgung aufgenommen. Da Terminalpatienten bewusst sind, dass ihre Todesfälle aufkommen, haben sie mehr Zeit, um die Vorsorgeplanung vorzubereiten, wie z.B. Vorabrichtlinien und Lebenswillen, die gezeigt wurden, um die End-of-Lebensversorgung zu verbessern. Während der Tod nicht vermieden werden kann, können Patienten immer noch versuchen, einen guten Tod zu sterben. Management Für Enderkrankungen gibt es definitionsgemäß keine Heilung oder angemessene Behandlung. Allerdings können einige Arten von medizinischen Behandlungen sowieso angemessen sein, wie Behandlung, um Schmerzen zu reduzieren oder Atmung zu erleichtern. Einige endal kranke Patienten stoppen alle schwächenden Behandlungen, um unerwünschte Nebenwirkungen zu reduzieren. Andere weiterhin aggressive Behandlung in der Hoffnung auf einen unerwarteten Erfolg. Noch andere lehnen konventionelle medizinische Behandlung ab und verfolgen unvorhergesehene Behandlungen wie radikale Diät-Modifikationen. Die Entscheidungen der Patienten über verschiedene Behandlungen können sich im Laufe der Zeit ändern. Palliative Pflege wird normalerweise für endkranke Patienten angeboten, unabhängig von ihrem gesamten Krankheitsmanagement-Stil, wenn es wahrscheinlich hilft, Symptome wie Schmerzen zu verwalten und die Lebensqualität zu verbessern. Hospiz-Pflege, die zu Hause oder in einer langfristigen Pflegeeinrichtung bereitgestellt werden kann, bietet zusätzlich emotionale und spirituelle Unterstützung für den Patienten und die Lieben. Einige komplementäre Ansätze wie Entspannungstherapie, Massage und Akupunktur können einige Symptome und andere Ursachen des Leidens entlasten. Pflegeterminal-Patienten benötigen oft einen Pfleger, der eine Krankenschwester, lizenzierte praktische Krankenschwester oder ein Familienmitglied sein könnte. Pflegekräfte können Patienten helfen, Medikamente zu erhalten, um Schmerzen und Symptome von Übelkeit oder Erbrechen zu reduzieren. Sie können das Individuum auch bei täglichen Lebensaktivitäten und Bewegung unterstützen. Caregivers helfen mit Nahrung und psychologischer Unterstützung und sorgen dafür, dass die Person bequem ist. Die Familie des Patienten kann Fragen haben und die meisten Pflegepersonen können Informationen liefern, um den Geist zu beruhigen. Ärzte geben in der Regel keine Schätzungen für die Angst, falsche Hoffnungen zu stillen oder die Hoffnung eines Einzelnen zu vernichten. In den meisten Fällen arbeitet der Pfleger zusammen mit Ärzten und folgt professionellen Anweisungen. Caregivers kann den Arzt oder eine Krankenschwester nennen, wenn das Individuum: erlebt übermäßige Schmerzen. ist in Not oder mit Schwierigkeiten atmen. hat Schwierigkeiten, Urin zu passieren oder ist verstopft. ist gefallen und scheint verletzt. ist deprimiert und will sich selbst schaden. weigert sich, verschreibungspflichtige Medikamente einzunehmen, ethische Bedenken zu erheben, die am besten von einer Person mit umfangreicher formaler Ausbildung angesprochen werden. oder wenn der Pfleger nicht weiß, wie man die Situation behandelt. Die meisten Pfleger werden die Zuhörer des Patienten und lassen die einzelnen Ängste und Sorgen ohne Urteil ausdrücken. Pflegekräfte beruhigen den Patienten und würdigen alle Vorwärtsrichtlinien. Pflegepersonen respektieren die Notwendigkeit der Privatsphäre und halten in der Regel alle Informationen vertraulich.Palliative Pflege Palliative Pflege konzentriert sich auf die Behandlung der Bedürfnisse der Patienten nach Krankheitsdiagnose. Während die palliative Pflege keine Krankheitsbehandlung ist, behandelt sie die körperlichen Bedürfnisse der Patienten, wie Schmerzmanagement, bietet emotionale Unterstützung, Pflege für den Patienten psychologisch und spirituell und hilft Patienten, Unterstützungssysteme aufzubauen, die ihnen helfen können, durch schwierige Zeiten zu gelangen. Palliative Pflege kann auch Patienten helfen, Entscheidungen zu treffen und zu verstehen, was sie in Bezug auf ihre Behandlungsziele und Lebensqualität wollen. Palliative Pflege ist ein Versuch, die Lebensqualität und den Komfort der Patienten zu verbessern, und auch Unterstützung für Familienmitglieder und Pflegekräfte. Darüber hinaus senkt sie die Krankenhauszulassungen Kosten. Die Bedürfnisse der Palliativpflege sind jedoch oft nicht erfüllt, ob aufgrund mangelnder staatlicher Unterstützung und auch möglicher Stigma, die mit Palliativbetreuung verbunden sind. Aus diesen Gründen empfiehlt die Weltgesundheitsversammlung die Entwicklung der Palliativversorgung in Gesundheitssystemen. Palliative Pflege und Hospiz Pflege sind oft verwirrt, und sie haben ähnliche Ziele. Jedoch ist die Hospizpflege speziell für Endpatienten, während die palliative Pflege allgemeiner ist und Patienten angeboten wird, die nicht unbedingt Terminal sind. Auffällige Pflege Während sich Krankenhäuser auf die Behandlung der Krankheit konzentrieren, konzentrieren sich Hospizen auf die Verbesserung der Patientenqualität bis zum Tod. Eine häufige Missverständnisse ist, dass die hospice Pflege den Tod beschleunigt, weil die Patienten "auftauchen" gegen die Krankheit kämpfen. Patienten in der Hospizpflege leben jedoch oft die gleiche Zeit wie Patienten im Krankenhaus. Eine Studie von 3850 Leberkrebs-Patienten fand heraus, dass Patienten, die eine Hospizversorgung erhielten, und diejenigen, die es nicht taten, für die gleiche Zeit überlebten. In der Tat zeigte eine Studie von 3399 erwachsenen Lungenkrebs-Patienten, dass Patienten, die Hospiz Pflege erhielten tatsächlich überlebt länger als diejenigen, die nicht. Darüber hinaus hatten in beiden Studien Patienten, die eine Hospizversorgung erhielten, deutlich geringere Gesundheitsausgaben. Ehrliche Pflege ermöglicht Patienten mehr Zeit mit Familie und Freunden zu verbringen. Da Patienten mit anderen Hospiz-Patienten in Betrieb sind, verfügen sie über ein zusätzliches Support-Netzwerk und können lernen, gemeinsam zu bewältigen. Hospiz-Patienten sind auch in der Lage, in Ruhe von einem Krankenhaus zu leben; sie können zu Hause mit einem Hospiz-Anbieter oder in einer stationären Hospizanlage leben. Medikamente für EndpatientenTerminalpatienten, die Schmerzen, insbesondere krebsbedingte Schmerzen, erfahren, werden oft Opioide verschrieben, um das Leiden zu entlasten. Die spezifischen Medikamente, die verschrieben werden, wird jedoch je nach Schwere des Schmerzes und Krankheitsstatus unterscheiden. Es gibt Ungleichheiten in der Verfügbarkeit von Opioiden an Endpatienten, insbesondere in Ländern, in denen der opioide Zugang begrenzt ist. Ein häufiges Symptom, dass viele Terminal-Patienten Erfahrung ist Dyspnea, oder Schwierigkeit mit Atmung. Um dieses Symptom zu erleichtern, können Ärzte auch Opioide für Patienten verschreiben. Einige Studien legen nahe, dass orale Opioide mit Atemlosigkeit helfen können. Aufgrund mangelnder zuverlässiger Beweise ist es jedoch derzeit unklar, ob sie wirklich für diesen Zweck arbeiten. Je nach Zustand des Patienten werden weitere Medikamente entsprechend verschrieben. Wenn beispielsweise Patienten Depressionen entwickeln, werden Antidepressiva vorgeschrieben. Anti-Entzündung und Anti-Nausea-Medikamente können auch verschrieben werden. Weiterbehandlung Einige endständige Patienten entscheiden sich für die Fortsetzung umfangreicher Behandlungen in der Hoffnung auf eine Wunderheilung, ob durch die Teilnahme an experimentellen Behandlungen und klinischen Studien oder eine intensivere Behandlung für die Krankheit. Anstatt "zu kämpfen" verbringen Patienten Tausende mehr Dollar, um das Leben um ein paar Monate zu verlängern. Was diese Patienten oft aufgeben, ist jedoch Lebensqualität am Ende des Lebens durch intensive und oft unangenehme Behandlung. Eine Metaanalyse von 34 Studien einschließlich 11,326 Patienten aus 11 Ländern ergab, dass weniger als die Hälfte aller Endpatienten ihre Krankheitsprognose richtig verstanden haben, oder der Verlauf ihrer Krankheit und Lebensähnlichkeit. Dies könnte Patienten beeinflussen, um unnötige Behandlung für die Krankheit aufgrund unrealistischer Erwartungen zu verfolgen. Transplantat Für Patienten mit Endstadium Niereninsuffizienz haben Studien gezeigt, dass Transplantate die Lebensqualität erhöhen und die Mortalität in dieser Bevölkerung verringern. Um auf die Organtransplantationsliste gesetzt zu werden, werden die Patienten auf der Grundlage von Kriterien, die von aktuellen Komorbiditäten bis zum Potenzial für Organabstoßungsposttransplantation reichen, angesprochen und bewertet. Zu den ersten Screening-Maßnahmen gehören: Bluttests, Schwangerschaftstests, serologische Tests, Urinanalyse, Drogenuntersuchung, Bildgebung und körperliche Prüfungen.Für Patienten, die an der Lebertransplantation interessiert sind, haben nur Patienten mit akutem Leberversagen die höchste Priorität gegenüber Patienten mit nur einer Zirrhose. Akute Leberversagen Patienten mit verschlechternden Symptomen von Somnolenz oder Verwirrung (hepatische Enzephalopathie) und dünneren Blut (increased INR) aufgrund der Unfähigkeit der Leber, Gerinnungsfaktoren zu machen. Einige Patienten konnten Portalhochdruck, Hämorrhages und Bauchschwellungen (Ascites) erleben. Model for End Stage Liver Disease (MELD) wird häufig verwendet, um Anbietern bei der Entscheidung und Priorisierung von Kandidaten für Transplantationen zu helfen. Physician-assisted Selbstmord Physician-assisted Selbstmord (PAS) ist sehr umstritten und legal in nur wenigen Ländern. In PAS geben Ärzte mit freiwilliger schriftlicher und mündlicher Zustimmung des Patienten die Mittel zum Sterben, meist durch tödliche Medikamente. Der Patient wählt dann "die mit Würde", entscheidet über seine eigene Zeit und Ort zu sterben. Gründe, warum Patienten PAS wählen unterschiedlich. Zu den Faktoren, die in die Entscheidung eines Patienten fallen können, gehören zukünftige Behinderungen und Leiden, mangelnde Kontrolle über den Tod, Auswirkungen auf die Familien, Gesundheitskosten, Versicherungsdeckung, persönliche Überzeugungen, religiöse Überzeugungen und vieles mehr. PAS kann in vielerlei Hinsicht, wie Hilfe beim Sterben, beim Sterben, beim Sterben, Tod mit Würde und vielem mehr, genannt werden. Diese hängen oft von der Organisation und der Haltung ab, die sie auf das Problem einnehmen. In diesem Abschnitt des Artikels wird es als PAS zur Konsistenz mit der vorbestehenden Wikipedia-Seite bezeichnet: Assisted Suicide. In den Vereinigten Staaten ist PAS oder medizinische Hilfe im Sterben legal in ausgewählten Staaten, einschließlich Oregon, Washington, Montana, Vermont und New Mexico, und es gibt Gruppen sowohl zugunsten und gegen Legalisierung. Einige Gruppen bevorzugen PAS, weil sie nicht glauben, dass sie die Kontrolle über ihre Schmerzen haben werden, weil sie glauben, dass sie eine Last für ihre Familie sein werden, und weil sie nicht wollen, Autonomie und Kontrolle über ihr eigenes Leben unter anderen Gründen zu verlieren. Sie glauben, dass die Genehmigung von PAS ein Akt des Mitgefühls ist. Während einige Gruppen an die persönliche Wahl über den Tod glauben, stellen andere Bedenken bezüglich der Versicherungspolitik und des Missbrauchspotentials. Nach Sulmasy et al., die großen nicht-religiösen Argumente gegen Arzt-assisted Selbstmord zitiert werden wie folgt: (1) "es beleidigt mich," Selbstmord wertet das menschliche Leben; (2) schlüpfrige Neigung, die Grenzen der Euthanasie allmählich erode; (3) "Bemalung kann gemildert werden," palliative Versorgung und moderne therapeutische Behandlungen mehr und mehr ausreichend verwalten Schmerz; (4) Zum Beispiel umfasst der Tod mit Dignity Act in Oregon Wartezeiten, mehrere Anträge auf tödliche Medikamente, eine psychiatrische Bewertung bei möglichen Depression beeinflussen Entscheidungen, und der Patient selbst schluckt die Pillen, um freiwillige Entscheidung zu gewährleisten. Ärzte und Ärzte haben auch Meinungsverschiedenheiten über PAS. Einige Gruppen, wie das American College of Physicians (ACP,) die American Medical Association (AMA,) die Weltgesundheitsorganisation, American Nurses Association, Hospice Nurses Association, American Psychiatric Association, und mehr haben Positionserklärungen gegen seine Legalisierung herausgegeben. Das Argument der AKP-Staaten betrifft die Art des Arzt-Patienten-Verhältnisses und die Mieter des medizinischen Berufes. Sie geben an, dass statt PAS zur Kontrolle des Todes zu verwenden: "Durch hochwertige Pflege, effektive Kommunikation, mitfühlende Unterstützung und die richtigen Ressourcen können Ärzte Patienten helfen, viele Aspekte zu kontrollieren, wie sie das letzte Kapitel des Lebens ausleben. " Andere Gruppen wie die American Medical Students Association, die American Public Health Association, die American Medical Women's Association und mehr unterstützen PAS als Mitgefühl für den leidenden Patienten. In vielen Fällen ist das Argument auf PAS auch an eine richtige palliative Betreuung gebunden. Die International Association for Hospice and Palliative Care gab eine Positionserklärung aus, die gegen die Prüfung der Legalisierung von PAS argumentiert, es sei denn, es waren umfassende palliative Pflegesysteme im Land vorhanden. Es könnte argumentiert werden, dass der Patient mit der richtigen palliativen Pflege weniger untragbare Symptome, körperliche oder emotionale, und würde nicht den Tod über diese Symptome wählen.Palliative Versorgung würde auch sicherstellen, dass Patienten über ihre Krankheitsprognose korrekte Informationen erhalten, um keine Entscheidungen über PAS ohne vollständige und sorgfältige Berücksichtigung zu treffen. Viele Aspekte der medizinischen Versorgung sind für Endpatienten im Vergleich zu Patienten im Krankenhaus aus anderen Gründen unterschiedlich. Beziehungen zum Arzt Arzt-Patienten-Beziehungen sind in jeder medizinischen Umgebung von entscheidender Bedeutung, und besonders für Endpatienten. Es muss ein inhärentes Vertrauen in den Arzt geben, um dem Patienten die bestmögliche Pflege zu bieten. Bei einer Enderkrankung gibt es oft Mehrdeutigkeit in der Kommunikation mit dem Patienten über seinen Zustand. Während die Zustandsprognose oft eine ernste Angelegenheit ist, wollen die Ärzte nicht alle Hoffnungen verschärfen, denn sie könnte den geistigen Zustand des Patienten unnötig beeinträchtigen und unbeabsichtigte Konsequenzen haben. Jedoch, übermäßig optimistisch über die Ergebnisse können Patienten und Familien verwüstet lassen, wenn negative Ergebnisse entstehen, wie es oft bei enderkranken Erkrankungen der Fall ist. Mortalitätsvorhersagen Oft wird ein Patient als endständig krank angesehen, wenn seine geschätzte Lebenserwartung sechs Monate oder weniger beträgt, unter der Annahme, dass die Krankheit ihren normalen Kurs auf Basis früherer Daten anderer Patienten führen wird. Der sechsmonatige Standard ist willkürlich, und am besten verfügbare Schätzungen der Langlebigkeit können falsch sein. Obwohl ein bestimmter Patient richtig als Terminal betrachtet werden kann, ist dies keine Garantie, dass der Patient innerhalb von sechs Monaten sterben wird. Ebenso kann ein Patient mit einer langsam fortschreitenden Erkrankung, wie AIDS, nicht als endständig krank angesehen werden, wenn die beste Schätzung der Langlebigkeit größer als sechs Monate ist. Dies garantiert jedoch nicht, dass der Patient nicht unerwartet früh stirbt. Im Allgemeinen überschätzen Ärzte die Überlebenszeit von endkranken Krebspatienten leicht, so dass beispielsweise eine Person, die etwa sechs Wochen lang leben wird, etwa vier Wochen sterben würde. Eine kürzliche systematische Untersuchung über palliative Patienten im Allgemeinen, anstatt speziell Krebspatienten, gibt folgendes an: "Die Richtigkeit der kategorischen Schätzungen in dieser systematischen Überprüfung reichte von 23% bis zu 78% und kontinuierliche Schätzungen überprognostizierten tatsächlichen Überlebens um potenziell einen Faktor von zwei." Es gab keine Beweise, dass jede bestimmte Art von Kliniker besser war, diese Vorhersagen zu machen. Gesundheitsausgaben Gesundheitsfürsorge während des letzten Lebensjahres ist kostspielig, insbesondere für Patienten, die Krankenhausdienste häufig während des Lebens genutzt haben. In der Tat gab es laut Langton et al. "exponentielle Steigerungen der Service-Nutzung und Kosten, wie der Tod näherte. " Viele sterbende Endpatienten werden auch am Ende des Lebens in die Notfallabteilung (ED) gebracht, wenn die Behandlung nicht mehr günstig ist, Kosten erhöht und Platz in der ED genutzt wird. Während es oft Ansprüche auf überproportionale Ausgaben von Geld und Ressourcen für End-of-life-Patienten gibt, haben Daten diese Art von Korrelation nicht nachgewiesen. Die Kosten für die Gesundheitsversorgung für End-of-Life-Patienten betragen 13 % der jährlichen Gesundheitsausgaben in den USA. Allerdings besteht die Gruppe der Patienten mit den höchsten Gesundheitsausgaben, End-of-Life-Patienten nur 11 % dieser Menschen, was bedeutet, dass die teuersten Ausgaben nicht überwiegend aus Terminal-Patienten bestehen. Viele jüngste Studien haben gezeigt, dass Palliative Pflege- und Hospizoptionen als Alternative für End-of-Life-Patienten viel weniger teuer sind. Psychologische Auswirkungen Coping mit drohendem Tod ist ein hartes Thema, um universell zu verdauen. Patienten können Trauer, Angst, Einsamkeit, Depression und Angst unter vielen anderen möglichen Reaktionen erleben. Terminal-Krankheit kann Patienten auch dazu bringen, anfälliger für psychische Erkrankungen wie Depressionen und Angststörungen zu werden. Schlaflosigkeit ist ein gemeinsames Symptom davon. Es ist wichtig, dass die Lieben während dieser Zeiten ihre Unterstützung für den Patienten zeigen und auf seine Bedenken hören. Menschen, die endlich krank sind, können nicht immer kommen, um ihren bevorstehenden Tod zu akzeptieren. Zum Beispiel kann eine Person, die Stärke in der Verleugnung findet, niemals einen Punkt der Annahme oder Unterkunft erreichen und kann negativ auf jede Aussage reagieren, die diesen Verteidigungsmechanismus bedroht. Die Auswirkung auf die Patientenkrise ist bei endständigen Patienten relativ häufig, und die Prävalenz steigt, wenn Patienten krank werden. Depressionen führen dazu, dass die Lebensqualität sinkt, und ein beträchtlicher Teil der Patienten, die Selbstmord beantragen, wird unterdrückt. Diese negativen Emotionen können durch Mangel an Schlaf und Schmerz erhöht werden. Depressionen können mit Antidepressiva und/oder Therapie behandelt werden, aber Ärzte erkennen oft nicht das Ausmaß der Depression von Endpatienten.Da Depressionen bei Endpatienten üblich sind, empfiehlt das American College of Physicians regelmäßige Bewertungen für Depressionen für diese Bevölkerung und entsprechende Rezepte von Antidepressiva. Angststörungen sind auch für Endpatienten relativ häufig, da sie ihrer Sterblichkeit gegenüberstehen. Patienten können sich beunruhigt fühlen, wenn sie darüber nachdenken, was die Zukunft halten kann, vor allem, wenn man die Zukunft ihrer Familien betrachtet. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass einige palliative Medikamente Angst zu erleichtern. Die Behandlung von Patienten Caregivers kann auf die Anliegen von Endpatienten hören, um ihnen zu helfen, über ihre Emotionen nachzudenken. Verschiedene Formen der Psychotherapie und psychosozialen Intervention, die mit palliativer Betreuung angeboten werden können, können auch den Patienten helfen, über ihre Gefühle nachzudenken und zu überwinden. "Die meisten endkranken Patienten profitieren von einem Ansatz, der emotionale Unterstützung, Flexibilität, Anerkennung der Stärken des Patienten, eine warme und echte Beziehung mit Therapeuten, Elemente der Lebensumschauung und Erkundung von Ängsten und Sorgen verbindet." Auswirkungen auf Familien-Klemmen-Familien leiden oft auch psychologische Konsequenzen. Wenn nicht gut ausgestattet, um der Realität der Krankheit ihrer Lieben zu begegnen, können Familienmitglieder depressive Symptome entwickeln und sogar eine erhöhte Mortalität haben. Die Pflege kranker Familienmitglieder kann auch Stress, Trauer und Sorgen verursachen. Darüber hinaus kann die finanzielle Belastung durch die medizinische Behandlung eine Quelle von Stress sein. Die Familienmitglieder können dabei helfen, den zu erwartenden Verlust und die Zukunftsplanung zu diskutieren und sich auf den Tod des Patienten vorzubereiten. Interventionen können auch für die vorbeugende Trauer angeboten werden. Bei ernsteren Folgen wie Depressionen wird ein ernsteres Eingreifen oder eine Therapie empfohlen. Trauerberatung und Trauertherapie können auch für Familienmitglieder nach dem Tod eines geliebten Menschen empfohlen werden. Färben Beim Sterben sorgen Patienten oft über ihre Lebensqualität bis zum Ende, einschließlich emotionaler und körperlicher Leiden. Damit Familien und Ärzte klar verstehen, was der Patient für sich selbst will, wird empfohlen, dass Patienten, Ärzte und Familien alle zusammenkommen und die Entscheidungen des Patienten diskutieren, bevor der Patient nicht entscheiden kann. Vorabrichtlinien Am Ende des Lebens, vor allem wenn Patienten nicht in der Lage sind, Entscheidungen allein in Bezug auf die Behandlung zu treffen, liegt es oft an Familienmitgliedern und Ärzten zu entscheiden, was sie glauben, dass die Patienten in Bezug auf ihren Tod gewollt hätten, was für Familienmitglieder schwer und schwer ist, vorherzusagen. Schätzungsweise 25 % der amerikanischen Erwachsenen haben eine Vorabrichtlinie, d.h. die Mehrheit der Amerikaner lässt diese Entscheidungen von der Familie treffen, was zu Konflikten und Schuldgefühlen führen kann. Obwohl es ein schwieriges Thema der Brosche sein kann, ist es wichtig, über die Pläne des Patienten zu diskutieren, wie weit die Behandlung fortgesetzt werden sollte sie nicht entscheiden können. Dies muss geschehen, während der Patient die Entscheidungen noch treffen kann und in Form einer Vorabrichtlinie erfolgt. Die Vorabrichtlinie sollte regelmäßig aktualisiert werden, da sich der Zustand des Patienten ändert, um die Wünsche des Patienten zu reflektieren. Einige der Entscheidungen, die Richtlinien voranbringen können, umfassen die Aufnahme von Flüssigkeiten und Nahrungsunterstützung, das Erhalten von Bluttransfusionen, das Erhalten von Antibiotika, Wiederaufregung (wenn das Herz nicht schlägt) und Intubation (wenn der Patient nicht atmet). Eine Vorabrichtlinie kann die Pflege des Lebens verbessern. Es wird von vielen Forschungsstudien und Metaanalysen für Patienten empfohlen, mit ihren Ärzten und Familien eine Vorabrichtlinie zu erörtern und zu erstellen. Do-notresuscitate Eine der Möglichkeiten der Pflege, die Patienten mit ihren Familien und medizinischen Anbietern diskutieren können, ist die do-not-resuscitate (DNR) Ordnung. Dies bedeutet, dass wenn das Herz des Patienten aufhört, CPR und andere Methoden, um Herzschlag zurückzubringen, nicht durchgeführt werden würde. Dies ist die Wahl des Patienten zu treffen und kann von einer Vielzahl von Gründen abhängen, sei es auf persönliche Überzeugungen oder medizinische Anliegen. DNR-Bestellungen können medizinisch und rechtsverbindlich sein, je nach Zuständigkeit. Entscheidungen wie diese sollten in der Vorabrichtlinie angegeben werden, damit die Wünsche des Patienten zur Verbesserung der Lebenshaltung erfüllt werden können. Symptome in der Nähe des Todes Eine Vielzahl von Symptomen werden deutlicher, wenn ein Patient den Tod nähert. Diese Symptome zu erkennen und zu wissen, was kommen kann helfen Familienmitglieder vorzubereiten. In den letzten Wochen werden die Symptome stark von der Erkrankung des Patienten abweichen.Während der letzten Stunden werden die Patienten normalerweise Nahrung und Wasser abweisen und auch mehr schlafen und sich dafür entscheiden, nicht mit denen um sie herum zu interagieren. Ihre Körper können sich unregelmäßiger verhalten, mit Veränderungen in der Atmung, manchmal mit längeren Pausen zwischen Atem, unregelmäßige Herzfrequenz, niedrigen Blutdruck und Kälte in den Extremitäten. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Symptome pro Patient variieren. Der gute Tod Die Patienten, die Krankenpfleger und vor kurzem bereiste Familienmitglieder beschreiben oft einen "guten Tod" in Bezug auf effektive Entscheidungen in einigen Bereichen: Gewährleistung eines wirksamen Schmerzes und Symptommanagements. Bildung über den Tod und seine Nachwelt, vor allem, wie es sich um Entscheidungsfindung handelt. Abschluss aller wichtigen Ziele, wie die Lösung früherer Konflikte. In den letzten Stunden des Lebens kann eine palliative Sedation von einem Arzt empfohlen oder vom Patienten aufgefordert werden, die Symptome des Todes zu beruhigen, bis er oder sie weggeht. Palliative Sedation ist nicht dazu bestimmt, das Leben zu verlängern oder den Tod zu beschleunigen; es ist nur dazu gedacht, Symptome zu entlasten. Siehe auch Advance Healthcare-Richtlinie Anticipatory grief Nicht resuscitate End-of-life care Euthanasia Hospice care in the United States Interventionism (medicine)Liverpool Care Pathway for the Dying Patient Palliative care Assisted Selbstmord Referenzen Weiter lesen "Letting Go" von Atul Gawande (Link) "Letzte Tage des Lebens" für Krebspatienten vom National Cancer Institute