Dieses Glossar der Computerwissenschaft ist eine Liste von Begriffen und Konzepten, die in der Computerwissenschaft, ihren Teil-Diziplines und verwandten Bereichen verwendet werden, einschließlich der für Software, Datenwissenschaft und Computerprogramm relevanten Bedingungen. Ein abstrakter Datentyp (ADT)Ein mathematisches Modell für Datentypen, in dem ein Datentyp von seinem Verhalten (seman) aus Sicht eines Nutzers der Daten definiert wird, insbesondere in Bezug auf mögliche Werte, mögliche Transaktionen auf Daten dieser Art und das Verhalten dieser Vorgänge. Letztere unterscheidet sich mit Datenstrukturen, die konkrete Darstellungen von Daten aus Sicht eines Umsetzungers anstatt eines Benutzers sind. abstrakte Methode Eines mit nur einer Unterschrift und keiner Durchführungsstelle. Es wird oft verwendet, um anzugeben, dass eine Unterklasse eine Umsetzung der Methode vorsieht. Klare Methoden werden verwendet, um Schnittstellen in einigen Computersprachen anzugeben. abstrakt 1. In der Software-Engineering- und Computerwissenschaft, dem Verfahren zur Entfernung von materiellen, räumlichen oder zeitlichen Details oder Merkmalen in der Studie von Gegenständen oder Systemen, um enger an andere Interessensangaben zu teilnehmen; es ist auch sehr ähnlich im Naturverfahren.2 Ergebnis dieses Prozesses: ein abstraktes Konzept-Ziel, das durch die Beibehaltung gemeinsamer Merkmale oder Eigenschaften für verschiedene konkrete Gegenstände oder Studiensysteme geschaffen wurde. Systemarchitektur Konzept für Softwareagenten und intelligente Kontrollsysteme, die die Regelung von Bauteilen beschreiben. Die von intelligenten Agenten umgesetzten Architekturen werden als kognitive Architekturen bezeichnet. produktbasiertes Modell (ABM)A Klasse von Rechenmodellen zur Simulation der Maßnahmen und Interaktionen von autonomen Agenten (sowohl einzelne als auch kollektive Körperschaften wie Organisationen oder Gruppen) mit dem Ziel, ihre Auswirkungen auf das System insgesamt zu bewerten. Er kombiniert Elemente der Spieltheorie, komplexer Systeme, der Entstehung, der rechnerischen Soziologie, der Multi-agen-Systeme und der Entwicklungszusammenarbeit. Monte Carlo-Methoden werden verwendet, um Zufallsprinzip einzuführen. Gesamtfunktion In der Datenbankverwaltung wird eine Funktion, in der die Werte mehrerer Folgebereiche zusammengelegt werden, um einen einzigen Wert von signifikanter Bedeutung oder Messung, wie eine Summe, Zählung oder max. flexible Software-Entwicklung Konzept für die Entwicklung von Software, bei dem Anforderungen und Lösungen durch den gemeinsamen Einsatz von Selbstorganisations- und Cross-funktionsteams und ihren Kunden(en)/Endnutzern entwickelt werden. Er plädiert für eine anpassungsfähige Planung, Entwicklung, frühzeitige Lieferung und kontinuierliche Verbesserung und fördert eine schnelle und flexible Reaktion auf Veränderungen. Algorith m Klare Spezifikation, wie eine Klasse von Problemen gelöst werden kann. Algorithms kann die Berechnung, die Datenverarbeitung und die automatisierte Begründung durchführen. Sie sind in Computertechnologien allgegenwärtig. Algorithmen Methode oder mathematischer Prozess zur Problemlösung und für technische Algorithmen. Die Konzeption von Algorithmen ist Teil vieler Lösungstheorien der Betriebsforschung, wie dynamische Programmierung und Spaltung. Techniken zur Konzipierung und Umsetzung von Algorithmen-Designs werden auch als Algorithmen-Designmuster bezeichnet, wie das Muster und das Dekoratormuster. Algorithmuseffizienz Eigentum eines Algorithmus, der sich auf die Zahl der vom Algorithmus verwendeten Rechenmittel bezieht. Ein Algorithmus muss analysiert werden, um seine Ressourcennutzung zu bestimmen, und die Effizienz eines Algorithmus kann anhand der Nutzung unterschiedlicher Ressourcen gemessen werden. Algorithmieeffizienz kann als Vergleich zur Ingenieurproduktivität für einen wiederholten oder kontinuierlichen Prozess angesehen werden. American Standard Code for Information Interchange (ASCII) Kennzeichnend für elektronische Kommunikation. ASCII-Codes sind Text in Computern, Telekommunikationsgeräten und anderen Geräten. Die meisten modernen Charakter-Entschlüsselungsregelungen basieren auf ASCII, obwohl sie viele zusätzliche Zeichen unterstützen. Anwendungsschnittstelle (API)A Reihe von Subroutinedefinitionen, Kommunikationsprotokollen und Werkzeugen für die Bausoftware. Insgesamt ist es eine Reihe klar definierter Kommunikationsmethoden zwischen verschiedenen Komponenten. Eine gute API macht es einfacher, ein Computerprogramm zu entwickeln, indem alle Bausteine bereitgestellt werden, die dann vom Programmierer zusammengelegt werden. Software Einfacher Antrag oder App. Computersoftware, die eine Gruppe koordinierter Funktionen, Aufgaben oder Aktivitäten zum Nutzen des Benutzers durchführen soll. Gemeinsame Beispiele für Anwendungen sind Textverarbeiter, Verbreitungsblätter, Buchhaltungsanwendungen, Web-Browser, Media-Player, Aeronautische Flugsimulatoren, Konsolen und Fotojournalisten. Letztere steht im Gegensatz zu Systemsoftware, die hauptsächlich mit der Verwaltung der meisten Basisbetriebsoperationen des Computers verbunden ist, oft ohne direkte Eingabe des Nutzers. Die kollektive Substitutionssoftware bezieht sich auf alle Anwendungen kollektiv. Vielfalt der Datenstruktur einfach auch einfach. Datenstruktur, bestehend aus einer Sammlung von Elementen (Werte oder Variablen), die jeweils von mindestens einem breiten Index oder einem Schlüssel ermittelt werden. Eine Bandbreite wird so gelagert, dass die Position der einzelnen Elemente durch eine mathematische Formel berechnet werden kann. Die einfache Art der Datenstruktur ist ein lineares Spektrum, das ebenfalls eindimensionales Spektrum genannt wird. Art Eine von vielen Arten von greifbaren Nebenprodukten, die während der Entwicklung von Software hergestellt werden. Manche Arten (z.B. Verwendungsfälle, Klassendiagramme und andere Modelle der einheitlichen Modellierungssprache (UML), Anforderungen und Entwurfsunterlagen) helfen bei der Beschreibung der Funktion, Architektur und Design von Software. Andere Arten betreffen den Entwicklungsprozess selbst, wie Projektpläne, Geschäftsfälle und Risikobewertungen. künstliche Intelligenz (AI) auch maschinelle Intelligenz. Nachrichten, die von Maschinen gezeigt werden, im Gegensatz zu den natürlichen Erkenntnissen von Menschen und anderen Tieren. In der Computerwissenschaft wird die AI-Forschung definiert als die Studie von "intelligenten Agenten:"-Geräten, die in der Lage sind, ihre Umwelt zu begrenzen und Maßnahmen zu ergreifen, die die Chance nutzen, ihre Ziele erfolgreich zu erreichen. Colloquily, der Begriff "artificial Intelligence" wird angewendet, wenn eine Maschine kognitive Funktionen anwendet, die Menschen mit anderen menschlichen Köpfen, wie Lernen und "Problemlösung" verbinden. ASCII Siehe American Standard Code for Information Interchange. Behauptung In der Computerprogrammierung ist eine Prädiktat (Boolean-Wertted Funktion, d. h. ein wahrer –false Ausdruck) stets auf diesem Punkt der Codeausführung wahr. Es kann einem Programmteilnehmer helfen, den Kodex zu lesen, ihm zu helfen oder dem Programm helfen, seine eigenen Mängel aufzudecken. Für Letztere überprüfen einige Programme die Behauptungen, indem sie die Vorschreibung tatsächlich bewerten, da sie laufen, und wenn sie nicht wahr sind – ein Regressversagen – das Programm sieht sich als zerbrochen und in der Regel absichtliche Abstürze oder zieht eine Ausnahme für die Ablehnung. Vielfalt Ein sociatives, Landkarte, Symboltabelle oder Wörterbuch ist ein abstrakter Datentyp, der aus einer Sammlung von (key, value) Paaren besteht, so dass jeder mögliche Schlüssel bei der Sammlung am meisten erscheint. Operationen, die mit dieser Datenart verbunden sind, erlauben: die Hinzufügung eines Paars zur Sammlung der Entfernung eines Paars von der Erfassung der Änderung eines bestehenden Paars, die Prüfung eines Werts im Zusammenhang mit einer bestimmten Schlüssel-automata-theorie Studie von abstrakten Maschinen und Automaten sowie die rechnerischen Probleme, die mit ihnen gelöst werden können. theoretische Informatik und Mathematik (ein Studienthema in Mathematik und Informatik) ist eine Theorie. automatisierte Begründung ein Bereich der Computerwissenschaft und mathematischen Logik, um verschiedene Aspekte der Begründung zu verstehen. Mit der Untersuchung von automatisierten Grundstoffen können Computerprogramme erstellt werden, die es Computern erlauben, vollständig oder nahezu vollständig, automatisch. Obwohl automatisierte Gründe als Teilbereich künstlicher Intelligenz betrachtet werden, verfügt sie auch über Verbindungen zur theoretischen Computerwissenschaft und sogar zur Philosophie. B Bandbreite maximaler Datentransfer auf einem bestimmten Weg. Bandbreiten können als Netzbreite, Datenbreite oder digitale Bandbreite charakterisiert werden. Bayesische Programmierung formalismus und eine Methode, um probabilistische Modelle festzulegen und Probleme zu lösen, wenn weniger als die notwendigen Informationen zur Verfügung stehen. Benchmark Maßnahmen zur Beurteilung der relativen Leistung eines Gegenstands, normalerweise durch die Durchführung einer Reihe von Standardtests und Prüfungen gegen diese. In der Regel wird der Begriff Benchmark auch für die Entwicklung von Benchmark-Programmen selbst verwendet. Beste, schlimmsten und durchschnittlichen Fall Ausdrucksweisen, was die Ressourcennutzung mindestens, am meisten und im Durchschnitt für einen bestimmten Algorithmus ist. In der Regel läuft die zu betrachtende Ressource, d. h. Zeitkomplex, aber sie könnte auch Gedächtnis oder andere Ressourcen sein. Bestes Fall ist die Funktion, die die Mindestanzahl der Schritte auf Inputdaten von n-Elementen erfüllt; der schlechte Fall ist die Funktion, die die maximale Anzahl von Schritten auf Inputdaten der Größe n erfüllt; der durchschnittliche Fall ist die Funktion, die eine durchschnittliche Anzahl von Schritten auf Inputdaten von n-Elementen erfüllt. Große Daten Ein Begriff, der verwendet wird, um auf Datensets zu verweisen, die für traditionelle Datenverarbeitungssoftware zu groß oder komplex sind, um sich angemessen mit ihnen zu befassen. Daten mit vielen Fällen (Rücken) bieten eine größere statistische Leistung, während Daten mit höherer Komplexität (mehre Eigenschaften oder Spalten) zu einer höheren Falscherkennungsrate führen können. große O-Zulassung mathematische Notation, die das Begrenzungsverhalten einer Funktion beschreibt, wenn das Argument eher zu einem bestimmten Wert oder Unsicherheit führt. Sie ist Mitglied einer Familie von Notationen, die von Paul Bachmann, Edmund Landau, und anderen, gemeinsam als Bachmann-Landau-Zulassung oder alsymptotic-Befehlung bezeichnet werden. binäre Nummer Mathematik und digitale Elektronik, eine Reihe, die im Basis-2-numeral-System oder in einem binären Rechensystem ausgedrückt wird, das nur zwei Symbole verwendet: in der Regel 0 (zero) und 1 (ein). binären Suchgorithmus Nur binäre Suche, Halbinterval-Suche, Logarithmic-Suche oder binärer Schein. Ein Suchgorithmus, der die Position eines Zielwerts innerhalb einer sortierten Sorte feststellt. Karen Baum A Baumdatenstruktur, in der jeder Node über die meisten zwei Kinder verfügt, die als linken Kind und das richtige Kind bezeichnet werden. Eine rekonsensive Definition, die nur theoretische Begriffe verwendet, ist, dass ein (nicht-freier) binärer Baum ein mühsamer (L, S, R), wo L und R binäre Bäume oder das leere Set sind und S ein einziger Set ist. Manche Autoren erlauben es dem binären Baum auch die leere Set. Bioinformatik Ein interdisziplinärer Bereich, der Biologie, Informatik, Informatik, Informatik, Mathematik und Statistiken kombiniert, um Methoden und Software-Werkzeuge für die Analyse und Auslegung biologischer Daten zu entwickeln. Bioinformatics wird in Silico-Analysen biologischer Anfragen mit mathematischen und statistischen Techniken weit verbreitet. Bit eine Basiseinheit von Informationen, die in der Computer- und digitalen Kommunikation verwendet werden; ein Hafenmanteau von binären digitalisiert. Eine binäre Digitalisierung kann eine von zwei möglichen Werten haben und kann mit einem zwei staatlichen Gerät physisch vertreten sein. Diese Werte sind am häufigsten als 0or1. Bitrate (R) vertreten. Telekommunikation und Informatik, die Anzahl der Bits, die pro Stück Zeit befördert oder verarbeitet werden. schwarze Liste Ebenfalls Blockieren der Liste. Informatik, ein grundlegender Zugangskontrollmechanismus, der durch alle Elemente (E-Mail-Adressen, Nutzer, Passwörter, Websites, IP-Adressen, Domain-Namen, Datei-Daten usw.) ermöglicht, außer in einer Liste verbotener Elemente. Diese Gegenstände auf der Liste sind nicht zugänglich. Das Gegenteil ist eine weiße Liste, was bedeutet, dass nur auf der Liste aufgeführte Gegenstände durch die Nutzung des Tors erlaubt werden, während alle anderen Elemente blockiert sind. Eine graue Liste enthält Gegenstände, die vorübergehend blockiert werden (oder vorübergehend erlaubt), bis ein weiterer Schritt ausgeführt wird. Format BMP Bitmap Bilddatei, unabhängige Bitmap (DIB)-Dateiformat oder einfach Bitmap. Ein rasteres Bilddateiformat, das verwendet wird, um Bitmap digitale Bilder unabhängig von der Anzeigeeinrichtung (wie einem grafischen Adapter), die insbesondere auf Microsoft Windows und OS/2 Betriebssystemen verwendet wird, zu speichern. Datentyp Eine Datenart, die eine von zwei möglichen Werten (normalerweise verdichtet und falsch) hat, um die beiden Wahrheitswerte von Logik und E-Mail zu vertreten. George JAle, der erstmals Mitte des 19. Jahrhunderts ein Algensystem der Logik definiert. Microsoft-Datentyp ist in erster Linie mit bedingten Aussagen verbunden, die unterschiedliche Maßnahmen durch eine Änderung des Kontrollflusses ermöglichen, je nachdem, ob ein Programmer-spezifizierter Teerzustand zu wahren oder falsch bewertet. Es handelt sich um einen besonderen Fall eines allgemeineren logischen Datentyps (siehe probabilistische Logik) – d. h. der Notwendigkeit, nicht immer zu sein. Ausdruck Ein Ausdruck, der in einer Programmierungssprache verwendet wird, die bei der Bewertung einen Wert zurückgibt, der ein wahrer oder falscher Ausdruck ist. Mit einer Kombination aus den gleichen oder falschen, durch den Teeran-Typ gekennzeichneten Variablen, den Betreibern von Raylean-Werted und den Funktionen von Raylean können sich eine Mischung aus dem Teeran-Konflikt bilden. Loyola Mathematik und mathematische Logik, in der die Werte der Variablen die wahren und falschen Werte sind, in der Regel 1 und 0. Im Gegensatz zu elementarem Algen, wo die Werte der Variablen Zahlen sind und die Hauptoperationen ergänzen und multiplizieren, sind die wichtigsten Operationen von Boolean Algen die Verbindung und (nicht als ).), die Unterlassung oder (nicht als ¬ bezeichnet) sowie die Notrufe nicht (nicht als verurteilt). Es handelt sich also um einen Formalismus zur Beschreibung logischer Beziehungen in derselben Weise, dass elementare Algen die numerischen Beziehungen beschreibt. von Einheit digitaler Informationen, die am häufigsten aus acht Bitn bestehen und eine binäre Nummer darstellen. Historisch war die Zahl der Bits, die verwendet wurden, um einen einzigen Texttyp in einem Computer zu verschlüsseln und aus diesem Grund ist es die kleinste Adressat des Gedächtnisses in vielen Computerarchitekturen. Boot Verfahren zur Einführung eines Computer- oder Computergeräts bis zur Verwendung. Hardware wie eine Knopfpresse oder eine Software-Regelung kann auf diesen Weg gebracht werden. Nach dem Wechsel der Macht ist der Computer relativ dumb und kann nur einen Teil seiner Speicherung lesen, der als reiner Speicher bezeichnet wird. Es gibt ein kleines Programm, das als Software verwendet wird. Es gibt Selbsttests und vor allem Zugang zu anderen Arten von Gedächtnis wie einer Festplatten und einem Hauptspeicher. Mit der Software werden größere Programme in den Hauptspeicher des Computers aufgenommen und es läuft. C-Anruf auch eine nachstehende Funktion. Jeder exekutable Code, der als Argument an andere Code weitergegeben wird, der das Argument zu einem bestimmten Zeitpunkt "inner" (Excute) zurückführen soll. Diese Ausführung kann sofort, wie in einem synchronen Rückruf, erfolgen oder in einem späteren Zeitpunkt, wie in einem einmaligen Rückruf. Zentraler Verarbeitungseinheit (CPU)Die elektronische Schaltstelle innerhalb eines Computers, der die Anweisungen eines Computerprogramms durch die Durchführung der grundlegenden arithmetic, Logik, Kontrolle und Input/Output (I/O)-Operationen, die in den Anweisungen angegeben sind. Die Computerindustrie hat den Begriff "zentrale Verarbeitungseinheit" seit den frühen 60er Jahren verwendet. Traditionell bezieht sich die Begriff CPU auf einen Prozessor, insbesondere auf seine Verarbeitungseinheit und die Kontrolleinheit (CU), in der diese Kernelemente eines Computers von externen Komponenten wie Hauptspeicher und I/O-Sekry unterschieden werden. Charakter eine Informationseinheit, die ungefähr einem Graphem entspricht, eine Grapheme-ähnliche Einheit oder Symbol, wie z.B. in einem Alphabet oder Systemllabary in schriftlicher Form einer natürlichen Sprache. Cipher zypher. Kryptographie, ein Algorithmus zur Ausführung von Verschlüsselung oder Entschlüsselung – eine Reihe von genau definierten Schritten, die als Verfahren folgen können. KlasseIn objektorientierte Programmierung, ein extensibles Programmcode-Kit für die Schaffung von Gegenständen, die erste Werte für den Staat (Kategorien) und die Umsetzung des Verhaltens (Verwaltungsfunktionen oder Methoden). In vielen Sprachen wird der Name der Klasse als Name für die Klasse (das Muster selbst), der Name für den Standardbau der Klasse (ein Subroutine, der Gegenstände herstellt) und als Art von Gegenständen verwendet, die durch die sofortige Aktivierung der Klasse entstehen; diese unterschiedlichen Begriffe sind leicht verstopft. klassebasierte Programmierung Klasse-Ausrichtung. Eine Art objektorientierter Programmierung (OOP), in der die Erbschaft durch die Definition von Kategorien von Gegenständen erfolgt, statt über die Objekte allein (kompare Prototyp-Programmierung). Kunden ein Stück Computer-Hardware oder -Software, das einen von einem Server zur Verfügung gestellten Dienst ermöglicht. Der Server ist oft (aber nicht immer) auf einem anderen Computersystem, in dem der Kunde den Service durch ein Netzwerk bedient. Der Begriff gilt für die Rolle, die Programme oder Geräte im Modell des Kunden spielen. Cleanroom Software Engineering Software-Entwicklungsprozess zur Herstellung von Software mit nachweislicher Zuverlässigkeit. Der Cleanroom-Prozess wurde ursprünglich von Harlan Mills und mehreren seiner Kollegen, darunter Alan Hevner bei IBM, entwickelt. Der Schwerpunkt des sauberen Raumprozesses liegt auf der Mangelvorbeugung und nicht auf der Entfernung. Schließung lexische Schließung oder Betriebsschließung. Eine Technik zur Umsetzung des lex-weiteren Namens in einer Sprache mit den Funktionen der ersten Klasse. Betrieblich ist eine Schließung eine Aufzeichnung, die eine Funktion zusammen mit einer Umwelt enthält. Cloud Computing gemeinsame Pool von Rechnern und höherwertigen Diensten, die schnell mit minimalen Managementanstrengungen ausgestattet werden können, oft über das Internet. Cloud Computing stützt sich auf den Austausch von Ressourcen, um Kohärenz und Größenvorteile zu erzielen, ähnlich wie ein öffentlicher Nutzen. Code Bibliothek Sammlung von nicht-volatile Ressourcen, die von Computerprogrammen verwendet werden, oft für die Entwicklung von Software. Dazu gehören die Konfigurationsdaten, die Dokumentation, die Daten-, Nachrichten-, Vor-schrift- und Unterroutine, Klassen, Werte oder Typspezifikationen. In IBMs OS/360 und seinen Nachfolgern werden sie als aufgeteilte Datensets bezeichnet. Kodierung der Computer-Programmierung ist der Prozess der Konzipierung und Erstellung eines exekutierbaren Computerprogramms zur Erfüllung einer spezifischen Rechenaufgabe. Programmplanung umfasst Aufgaben wie Analyse, Erstellung von Algorithmen, Profilgenauigkeit und Ressourcenverbrauch von Algorithmen sowie die Umsetzung von Algorithmen in einer ausgewählten Programmierungssprache (häufig als Kodierung bezeichnet). Die Quelle eines Programms ist in einem oder mehreren Programmiersprachen geschrieben. Zweck der Programmierung ist es, eine Reihe von Anweisungen zu finden, die die Leistung einer Aufgabe zur Lösung eines bestimmten Problems optimieren. Die Programmierung erfordert daher häufig Fachwissen in verschiedenen Bereichen, einschließlich des Wissens über die Anwendungsbereiche, spezielle Algorithmen und formale Logik. Programmiertheorie Studie über die Eigenschaften von Codes und ihre jeweilige Eignung für spezifische Anwendungen. Codes werden für Datenkompression, Kryptographie, Fehlererkennung und Berichtigung, Datenübermittlung und Datenspeicherung verwendet. Verhaltenskodizes werden von verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen untersucht – z.B. in den Bereichen Informationstheorie, Elektrotechnik, Mathematik, Sprachen und Computerwissenschaften – zum Zwecke der Entwicklung effizienter und zuverlässiger Datenübermittlungsmethoden. Dies betrifft in der Regel die Beseitigung von Entlassungen und die Berichtigung oder Erkennung von Fehlern in den übermittelten Daten. kognitive Wissenschaft Interdisziplinäre wissenschaftliche Studie des Geistes und seiner Prozesse. Es untersucht die Natur, die Aufgaben und die Funktionen der Kognis (im weiten Sinne). Kognitive Wissenschaftler untersuchen Intelligenz und Verhalten, wobei der Schwerpunkt darauf liegt, wie Nervensystem vertreten, verarbeiten und Informationen umwandeln. Geisteswissenschaften für kognitive Wissenschaftler umfassen Sprache, Wahrnehmung, Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Grundbildung und Emotionen; Verständnis dieser Fakultäten, kognitive Wissenschaftler aus Bereichen wie Sprache, Psychologie, künstliche Intelligenz, Philosophie, Neurowissenschaften und anthropologie.Sammlung Ein Sammel- oder Behälter ist eine Gruppe verschiedener variabler Datenartikel (möglicherweise Null), die eine gewisse gemeinsame Bedeutung für das Problem haben und in gewisser Weise gemeinsam betrieben werden müssen. Insgesamt werden die Daten von derselben Art oder in Sprachen, die die Erbschaft unterstützen, aus einer gemeinsamen Herkunftsart abgeleitet. Eine Sammlung ist ein Konzept, das auf abstrakte Datentypen anwendbar ist und keine spezifische Umsetzung als konkrete Datenstruktur vorschreibt, auch wenn es häufig eine herkömmliche Wahl gibt (siehe Container für eine Art theoretische Diskussion). Maßgeschneiderte Werte (CSV)A delimitierte Textdatei, die einen Kommunismus zu separaten Werten verwenden. AOC-Datei speichert tabulare Daten (Nummern und Text) im einfachen Text. Jede Zeile der Datei ist eine Datenaufzeichnung. Jedes Ergebnis besteht aus einem oder mehreren Feldern, die von den Kommunismus getrennt werden. Die Verwendung des Kommunismus als Feldsonder ist die Quelle des Namens für dieses Format. Zusammenstellung ein Computerprogramm, das Computercode in einer Programmierungssprache (die Quellesprache) in eine andere Programmierungssprache verwandelt (die Zielsprache). Compilers sind eine Art von Übersetzern, die digitale Geräte, vor allem Computer, unterstützen. In erster Linie werden Programme verwendet, die den Quellencode von einer hochrangig besetzten Programmierungssprache in eine niedrigere Sprache (z.B. in der Sammelsprache, dem Objektcode oder dem Maschinencode) übersetzen, um ein geschäftsführendes Programm zu erstellen. Komputability Theorie, auch als Folgetheorie bekannt, ist eine Zweige der mathematischen Logik, der Computerwissenschaft und der in den 1930er Jahren entstandenen Rechentheorie mit der Studie über verwertbare Funktionen und Turing Grad. Inzwischen hat sich der Bereich erweitert, um die Studie über allgemeine Komputbarkeit und Definierbarkeit einzubeziehen. In diesen Bereichen überschneidet sich die Recursionstheorie mit der Nachweistheorie und der wirksamen beschreibenden Settheorie. Berechnung Jede Art der Berechnung, die sowohl arithmetische als auch nicht-arithmetische Schritte umfasst, folgt einem genau definierten Modell, z.B. einem Algorithmus. Die Berechnungsstudie ist für die Disziplin der Informatik von entscheidender Bedeutung. Rechenbiologie Einbeziehung der Entwicklung und Anwendung von datenanalysativen und theoretischen Methoden, mathematischen Modellierungs- und Rechensimulationstechniken zur Erforschung biologischer, ökologischer, Verhaltensweisen und sozialer Systeme. Das Feld ist breit definiert und umfasst Grundlagen in der Biologie, angewandte Mathematik, Statistiken, Biochemie, Chemie, Biophysik, Molekularbiologie, Genetik, Genomik, Computerwissenschaften und Entwicklung. Computational Biologie unterscheidet sich von der biologischen Rechentechnik, die ein Teilfeld von Computerwissenschaften und Computertechnik ist, das Biotechnik und Biologie nutzt, um Computer zu bauen. Rechenchemie Chemie, die Computersimulation nutzt, um chemische Probleme zu lösen. Es verwendet Methoden der theoretischen Chemie, die in effiziente Computerprogramme integriert sind, um die Strukturen und Eigenschaften von Molekülen und Feststoffen zu berechnen. Rechentechnik Ein Teilbereich der rechnerischen Wissenschaft, der sich auf die Einstufung von Rechenproblemen nach ihrer inhärenten Schwierigkeit konzentriert und diese Klassen miteinander verknüpft. Ein Rechenproblem ist eine von einem Computer gelöste Aufgabe. Ein Rechenproblem ist durch mechanische Anwendung mathematischer Schritte, wie z.B. ein Algorithmus, so verstopft. Rechenmodell mathematisches Modell in der Informatik, das umfangreiche Rechenmittel benötigt, um das Verhalten eines komplexen Systems durch Computersimulation zu untersuchen. rechnerische Neurowissenschaften theoretische Neurowissenschaften oder mathematische Neurowissenschaften. Ein Teil der Neurowissenschaften, der mathematische Modelle, theoretische Analysen und Exzellente des Gehirns beschäftigt, um die Grundsätze für Entwicklung, Struktur, Physiologie und kognitive Fähigkeiten des Nervensystems zu verstehen. Rechenphysik Ist die Studie und Durchführung numerischer Analysen zur Lösung von Problemen in der Physik, für die bereits eine quantitative Theorie existiert. Historische Physik war die erste Anwendung moderner Computer in der Wissenschaft und ist nun Teil der rechnerischen Wissenschaft. wissenschaftliche wissenschaftliche Daten und wissenschaftliche Berechnung (SC). Ein interdisziplinärer Bereich, der fortgeschrittene Rechenfähigkeiten nutzt, um komplexe Probleme zu verstehen und zu lösen. Es ist ein Bereich der Wissenschaft, der viele Disziplinen umfasst, aber im Kern ist die Entwicklung von Computermodellen und Simulationen, um komplexe natürliche Systeme zu verstehen. Rechensteuerung Ist die Praxis, manuell mit einem anderen autonomen Berechnungsverfahren zu intervenieren, um das Ergebnis zu ändern. Computer Ein Gerät, das beauftragt werden kann, Sequenzen von arithmetic oder logischen Operationen automatisch über die Computerprogrammierung durchzuführen. moderne Computer verfügen über die Fähigkeit, allgemeine Betriebsformen, sogenannte Programme, zu verfolgen. Diese Programme ermöglichen Computern, eine sehr breite Palette von Aufgaben zu erfüllen. Computerarchitektur Regeln und Methoden, die die Funktionalität, Organisation und Einführung von Computersystemen beschreiben. Manche Definitionen der Architektur definieren sie als Beschreibung der Fähigkeiten und des Programmierungsmodells eines Computers, aber nicht als besondere Umsetzung. In anderen Definitionen ist die Computerarchitektur mit Anweisungsform, Mikroarchitekturdesign, Logikdesign und Umsetzung verbunden. Speicherung von Computerdaten bloße Lagerung oder Gedächtnis. Eine Technologie, bestehend aus Computerkomponenten und Aufzeichnungsmedien, die zur Aufbewahrung digitaler Daten verwendet werden. Datenspeicherung ist eine Kernfunktion und grundlegende Komponente aller modernen Computersysteme. Computerethik Ein Teil der praktischen Philosophie, die sich mit der Frage befasst, wie Informatiker Entscheidungen über Berufs- und Sozialverhalten treffen sollten. Computer Bilder und Filme, die mit Computern hergestellt werden. In der Regel bezieht sich der Begriff auf computergestützte Bilddaten, die mit Hilfe spezieller grafischer Hardware und Software erstellt wurden. Es ist ein riesiger und vor kurzem entwickelter Bereich der Informatik. Computernetz Datennetz. Ein digitales Telekommunikationsnetz, das Nodes ermöglicht, Ressourcen zu teilen. In Computernetzen tauschen Computergeräte untereinander Daten aus, die Verbindungen (Datenverbindungen) zwischen Knotenn verwenden. Diese Datenverbindungen werden über Kabelmedien wie Kabel oder Optikkabel oder drahtlose Medien wie Wi-Fi-Programm hergestellt. Ist eine Sammlung von Anweisungen, die von einem Computer ausgeführt werden können, um eine bestimmte Aufgabe auszuführen. Computerprogramm Gestaltung und Aufbau eines exekutiven Computerprogramms zur Erfüllung einer spezifischen Rechenaufgabe. Programmplanung umfasst Aufgaben wie Analyse, Erstellung von Algorithmen, Profilgenauigkeit und Ressourcenverbrauch von Algorithmen sowie die Umsetzung von Algorithmen in einer ausgewählten Programmierungssprache (häufig als Kodierung bezeichnet). Die Quelle eines Programms ist in einem oder mehreren Programmiersprachen geschrieben. Zweck der Programmierung ist es, eine Reihe von Anweisungen zu finden, die die Leistung einer Aufgabe zur Lösung eines bestimmten Problems optimieren. Die Programmierung erfordert daher häufig Fachwissen in verschiedenen Bereichen, einschließlich des Wissens über die Anwendungsbereiche, spezielle Algorithmen und formale Logik. Informatik Theorie, Erprobung und Ingenieurwesen, die die Grundlage für die Gestaltung und Verwendung von Computern bilden. Es umfasst die Untersuchung von Algorithmen, die Prozess, Speicherung und Kommunikation digitaler Informationen. Ein Computerwissenschaftler ist auf die Berechnungstheorie und die Gestaltung von Rechensystemen spezialisiert. Informatik eine Person, die das Wissen über Computerwissenschaften erworben hat, die Studie der theoretischen Grundlagen der Information und Berechnung und ihre Anwendung. Computersicherheit Cybersicherheit oder Informationstechnologie (IT-Sicherheit). Schutz von Computersystemen vor Diebstahl oder Beschädigung ihrer Hardware, Software oder elektronischen Daten sowie von Störungen oder Missbräuchen der von ihnen angebotenen Dienste. Computervision Ein interdisziplinärer wissenschaftlicher Bereich, der sich mit der Frage befasst, wie Computer aus digitalen Bildern oder Videos auf hohem Niveau entwickelt werden können. Aus Sicht der Technik soll das menschliche visuelle System die Aufgaben optimieren. Computer Ist jede zielorientierte Tätigkeit, die von oder zur Schaffung von Rechenmaschinen benötigt wird. Es umfasst die Untersuchung von Algorithmenprozessen und die Entwicklung von Hardware und Software. Es hat wissenschaftliche, technische, technologische und soziale Aspekte. Kernbereiche sind Computertechnik, Computerwissenschaft, Cybersicherheit, Datenwissenschaft, Informationssysteme, Informationstechnologie und Softwaretechnik. Konzertierung In der formalen Sprachtheorie und der Computer-Programmierung ist die Strenge der Vermittlungsfunktion das Ende des Wortes. Beispielsweise ist die Vermittlung von Schnee und Ball Schneeball. In bestimmten formalisierungen der Vermittlungstheorie, die auch die strikte Theorie genannt wird, ist die Strenge ein leichter Begriff. Konkurs Fähigkeit unterschiedlicher Teile oder Einheiten eines Programms, des Algorithmus oder des Problems, außerhalb oder teilweise ausgeführt zu werden, ohne das Endergebnis zu beeinträchtigen. Dies ermöglicht eine parallele Ausführung der wiederkehrenden Einheiten, die die Gesamtgeschwindigkeit der Ausführung in Multiprozessor- und Multicore-Systemen erheblich verbessern können. Konwährung bezieht sich auf das Decomposability-Geschäft eines Programms, des Algorithmus oder auf geordnete oder teilweise begrenzte Komponenten oder Einheiten. Auflagen bedingte Erklärung, bedingter Ausdruck und bedingter Bau. Kennzeichnend für eine Programmierungssprache, die unterschiedliche Berechnungen oder Maßnahmen durchführt, je nachdem, ob ein Programmer-spezifizierter Teerzustand auf wahrheits- oder fälschliche Weise bewertet. Neben der Branchenvorgabe wird dies immer durch eine selektive Änderung des Kontrollflusses erreicht, der auf bestimmten Voraussetzungen basiert. Container Ist eine Klasse, eine Datenstruktur oder ein abstrakter Datentyp (ADT), deren Fälle Sammlungen anderer Objekte sind. Mit anderen Worten speichern sie Gegenstände auf organisierte Weise, die nach spezifischen Zugangsregeln bestehen. Die Größe des Containers hängt von der Anzahl der darin enthaltenen Gegenstände ab. Maßgebliche (erbente) Umsetzungen verschiedener Containertypen können je nach Größe und Komplexität variieren und Flexibilität bei der Wahl der richtigen Umsetzung für jedes gegebene Szenario bieten. Fortsetzungsstil (CPS)A Form der funktionellen Programmierung, bei dem die Kontrolle ausdrücklich in Form einer Fortführung erfolgt. Dies steht im Gegensatz zu einem direkten Stil, das der übliche Programmstil ist. Gerald Jay Sussman und Guy L. Steele haben den Satz in AI Memo 349 (1975) gelobt, der die erste Version der Programmplanungssprache darstellt. Kontrollfluss Kontrolle ist ebenfalls. Die Reihenfolge, in der einzelne Aussagen, Anweisungen oder Funktionen eines zwingenden Programms ausgeführt oder bewertet werden. Die Betonung des expliziten Kontrollflusses unterscheidet sich von einer deklarativen Programmierungssprache. Kreativ Commons (CC)An American Non-Profit-Organisation, die darauf abzielt, die Palette kreativer Werke für andere auszuweiten, um auf legalem und Aktien aufzubauen. Die Organisation hat mehrere Urheberrechtslizenzen veröffentlicht, die als kreative britische Lizenzen bekannt sind, die der Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung stehen. Kryptographie Or Kryptologie ist die Praxis und die Untersuchung von Techniken zur sicheren Kommunikation in Anwesenheit von Dritten, die als Ansprechpartner bezeichnet werden. Allgemein geht es bei der Kryptographie um die Erstellung und Analyse von Protokollen, die Dritten oder die Öffentlichkeit davon abhalten, private Botschaften zu lesen; verschiedene Aspekte der Informationssicherheit, Datenschutz, Datenintegrität, Authentifizierung und Nicht-Repudiation sind von zentraler Bedeutung für moderne Kryptographie. Moderne Kryptographie besteht an der Schnittstelle der Disziplinen Mathematik, Informatik, Elektrotechnik, Kommunikationswissenschaft und Physik. Anwendungen von Kryptographie umfassen elektronischer Geschäftsverkehr, Chip-basierte Zahlungskarten, digitale Währungen, Computer-Passworte und militärische Kommunikation. Loyola würdigte Werte. Cyberbulle Cyberharasment oder Online-bullying. Form von Bullen oder Belästigung mit elektronischen Mitteln. Cyberspace Widespread, vernetzte digitale Technologie. D da MartyIn Multitasking Computer-Betriebssysteme ist ein Daemon (oder ) ein Computerprogramm, das als Hintergrundverfahren läuft und nicht unter der direkten Kontrolle eines interaktiven Benutzers steht. Traditionell werden die Prozessnamen eines Daemon mit dem Buchstaben d, um klarzustellen, dass der Prozess tatsächlich eine Da Panik ist und eine Differenzierung zwischen einer Dage und einem normalen Computerprogramm darstellt. syslogd ist z.B. eine Da Panik, die Systemeinschlagsanlage durchführt, und sshd ist eine Dage, die die neuen SSH-Verbindungen bedient. Datenzentrum Datenzentrum. Ein spezieller Raum, der für Computersysteme und verwandte Komponenten wie Telekommunikation und Datenspeichersysteme genutzt wird. Es umfasst in der Regel überflüssige oder sichere Komponenten und Infrastruktur für Stromversorgung, Datenkommunikationsverbindungen, Umweltkontrollen (z.B. Klimaanlage und Brandschutz) sowie verschiedene Sicherheitseinrichtungen. Datenbank Eine organisierte Sammlung von Daten, die in der Regel gespeichert und elektronisch von einem Computersystem genutzt werden. Wo Datenbanken komplexer sind, werden sie häufig mit formalen Design- und Modelltechniken entwickelt. Data Mining Ist ein Prozess der Entdeckung von Mustern in großen Datensets mit Methoden an der Schnittstelle von Maschinenlern, Statistiken und Datenbankensystemen. Data Mining ist ein interdisziplinärer Teilbereich von Computerwissenschaften und Statistiken mit einem Gesamtziel, Informationen (mit intelligenten Methoden) aus einem Datensatz zu extrahieren und die Informationen in eine verständliche Struktur für die weitere Nutzung zu verwandeln. Data Mining ist der Analyseschritt des "Knowledge in Datenbanken"-Prozesses oder der KDD. Neben dem Rohstoffanalyseschritt umfasst es auch Daten- und Datenmanagementaspekte, Vorverarbeitungs-, Modell- und Gleichgültigkeitserwägungen, interessante Parameter, komplexe Überlegungen, Nachverarbeitung von entdeckten Strukturen, Visualisierung, Online-Aktualisierung. Datenwissenschaft Ein interdisziplinärer Bereich, der wissenschaftliche Methoden, Prozesse, Algorithmen und Systeme nutzt, um Kenntnisse und Erkenntnisse aus Daten in verschiedenen Formen zu sammeln, sowohl strukturiert als auch unstrukturiert, ähnlich wie der Data Mining. Datenwissenschaft ist ein Konzept zur Vereinheitlichung von Statistiken, Datenanalyse, maschinellem Lernen und ihren verwandten Methoden, um "die tatsächlichen Phänomene" mit Daten zu vergleichen und zu analysieren. Sie beschäftigt Techniken und Theorien aus vielen Bereichen im Zusammenhang mit Mathematik, Statistiken, Informationstechnologie und Computerwissenschaften. Datenstruktur Datenorganisation, Management und Speicherformat, die einen effizienten Zugang und eine Änderung ermöglicht. Konkret ist eine Datenstruktur eine Sammlung von Datenwerten, die Beziehungen zwischen ihnen und die Funktionen oder Operationen, die auf die Daten angewendet werden können. Datentyp auch einfach. Kennzeichnend für die Daten, die den Forscher oder Dolmetscher dazu anweisen, wie der Programmierer die Daten verwenden will. Die meisten Programmiersprachen unterstützen gemeinsame Datentypen von realer, zahlbarer und flexibler. Ein Datentyp beschränkt die Werte, die ein Ausdruck, wie eine variable oder eine Funktion, einnehmen könnte. Dieser Datentyp definiert die Vorgänge, die auf den Daten, der Bedeutung der Daten und der Art der Speicherung dieser Art durchgeführt werden können. Eine Art von Wert, von dem ein Ausdruck seinen Wert nehmen kann. Debugging Verfahren zur Feststellung und Lösung von Mängeln oder Problemen innerhalb eines Computerprogramms, das eine korrekte Anwendung der Computersoftware oder des gesamten Systems verhindert. Massenvernichtungstaktiken können interaktive Debugging, Kontrollflussanalyse, Unit-Test, Integrationstests, Log-Dateianalyse, Überwachung auf Antrags- oder Systemebene, Speicherverlagerungen und Profilierung umfassen. Erklärung In der Computerprogrammierung ist eine Sprache, die Eigenschaften eines Kennzeichens definiert: sie erklärt, was ein Wort (identifier) bedeutet. Erklärungen werden am häufigsten für Funktionen, Variablen, konstanten und Klassen verwendet, können aber auch für andere Einrichtungen wie Ziffern und Typdefinitionen verwendet werden. Über den Namen (der Kennzeichen selbst) und die Art der Einheit (Funktion, variable, usw.), werden in der Regel die Datenart (für Variablen und konstanten) oder die Art Unterschrift (für Funktionen) angegeben; Arten können auch Abmessungen wie für die Bandbreiten umfassen. Eine Erklärung wird verwendet, um das Bestehen der Einheit an den Pool bekannt zu geben; dies ist in jenen stark verbreiteten Sprachen wichtig, die Funktionen, Variablen und konstanten und deren Arten benötigen, die mit einer Erklärung vor der Nutzung angegeben werden und in der Voraberklärung verwendet werden. Die Begriffserklärung wird häufig mit der Begriffsbestimmung verglichen, doch die Bedeutung und Verwendung variiert erheblich zwischen Sprachen. digitale Daten Informationstheorie und Informationssysteme, die diskrete, unausgewogene Darstellung von Informationen oder Werken. Zahlen und Briefe werden häufig verwendet. digitale Signalverarbeitung (DSP) Die Nutzung digitaler Datenverarbeitung, wie etwa von Computern oder spezialisierten digitalen Signalherstellern, um eine Vielzahl von Signalverarbeitungsvorgängen durchzuführen. Die auf diese Weise verarbeiteten Signale sind eine Reihe von Nummern, die Proben einer ständigen Variablen in einem Bereich wie Zeit, Raum oder Häufigkeit darstellen. Einzelfallsimulation (DES) Ein Modell des Betriebs eines Systems als getrennte Sequenz der Ereignisse in der Zeit. Jedes Ereignis findet zu einem bestimmten Zeitpunkt statt und markiert eine Änderung des Staates im System. Zwischen aufeinander folgenden Ereignissen wird davon ausgegangen, dass das System nicht geändert wird; so kann die Simulation von einer Veranstaltung bis zum nächsten direkt anlaufen. Speicher (auch als Antriebsspeicher bezeichnet) ist eine allgemeine Kategorie von Speichermechanismen, bei denen Daten von verschiedenen elektronischen, magnetischen, optischen oder mechanischen Veränderungen auf einer Oberflächenschicht eines oder mehrerer rotierender Festplatten erfasst werden. Eine Festplattenantrieb ist ein Gerät zur Umsetzung eines solchen Speichermechanismus. Keine Arten sind die Festplattenantriebe (HDD) mit einer nicht-regulierten Scheibe, der Floppy-Ganz (FDD) und seiner abnehmbaren Floppy-Ganz und verschiedenen optischen Festplatten (ODD) und zugehörigen optischen Medien. verteilter Rechner Bereich der Informatik, die Systeme verbreiten. Ein verteiltes System ist ein System, dessen Komponenten auf verschiedenen vernetzten Computern liegen, die ihre Maßnahmen miteinander kommunizieren und koordinieren. Miteinander interagieren die Komponenten, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen. Drei wesentliche Merkmale der verteilten Systeme sind: KonWährung von Bauteilen, fehlende globale Uhr und unabhängiges Versagen von Bauteilen. Beispiele für verteilte Systeme variieren von SOA-basierten Systemen bis hin zu massiven Online-Spiele bis hin zu Peer-to-Peer-Anwendungen. Kluft und Erreger Konsortialismus, der auf multi-partd recursion basiert. Ein geteilter und konquerender Algorithmus funktioniert, indem er ein Problem in zwei oder mehr Teilprobleme derselben oder verwandter Art erneut abbaut, bis diese einfach gelöst werden können. Die Lösungen für die Teilprobleme werden dann kombiniert, um dem ursprünglichen Problem eine Lösung zu geben. DNS Siehe Domain Name System. Dokumentation Schriftstück oder Darstellung, die Computersoftware begleitet oder in den Herkunftscode eingebettet ist. Sie erklärt entweder, wie sie funktioniert oder wie sie genutzt werden kann, und kann für Menschen unterschiedliche Rollen bedeuten. Domain Ist das Zielbereich eines Computerprogramms. Es ist ein Begriff, der in der Softwaretechnik verwendet wird. Formell stellt sie das Ziel eines spezifischen Programmierungsprojekts dar, ob eng oder breit definiert. Domain Name System (DNS) Ein hierarchisches und dezentrales System für Computer, Dienstleistungen oder andere Ressourcen im Zusammenhang mit dem Internet oder einem privaten Netzwerk. Sie verbindet verschiedene Informationen mit Domänennamen, die jedem der beteiligten Unternehmen zugewiesen werden. Am häufigsten übersetzt sie einfachere Bezeichnungen für die numerischen IP-Adressen, die für die Zuweisung und Identifizierung von Computerdiensten und Geräten mit den zugrundeliegenden Netzprotokollen erforderlich sind.Durch die Bereitstellung eines weltweit verteilten Verzeichnissedienstes war das Domain Name System seit 1985 ein wesentlicher Bestandteil der Funktionalität des Internets. Doppelpräzise punkt Computernummer. Es stellt ein breites dynamisches Spektrum numerischer Werte dar, indem man einen schwimmenden Radix-Punkt verwendet. Download In Computernetzen erhalten Daten aus einem entlegenen System, in der Regel ein Server wie ein Web-Server, ein FTP-Server, ein E-Mail-Server oder andere ähnliche Systeme. Dieser Kontrast mit dem Aufladen, wo Daten an einen entlegenen Server übermittelt werden. Ein Download ist eine Datei, die zum Herunterladen angeboten wird oder die heruntergeladen wurde, oder der Prozess der Empfang einer solchen Datei. Gerät A, das einen Eintrag in Kernnetze des Unternehmens oder Dienstleisters bietet. Beispiele sind Router, Leitungsschalter, integrierte Zugangsgeräte (IAD), Multiplexer und eine Vielzahl von Breitbandnetzen (MAN) und Breitbandnetz (WAN). Funkanlagen bieten auch Verbindungen zu Träger- und Dienstleistungsnetzen. Ein Randgerät, das ein lokales Gebietsnetz mit einem hohen Geschwindigkeitswechsel oder einem Rückgrat (wie etwa einem ATM-Umtausch) verbindet, kann als Margin-Constrator bezeichnet werden. Verschlüsselung Verschlüsselung ist der Prozess der Kodifizierung von Informationen. In diesem Prozess wird die ursprüngliche Darstellung der als einfachen Text bekannten Informationen in eine alternative Form umgewandelt, die als Ciphertext bekannt ist. Idealerweise können nur zugelassene Parteien einen Ciphertext zurück auf den einfachen Text und den Zugang zu den ursprünglichen Informationen zurücklegen. Verschlüsselung verhindert keine Einmischung, verleugnet jedoch die unerheblichen Inhalte an einen Überwachungsbeamten. Aus technischen Gründen verwendet eine Verschlüsselungsregelung in der Regel einen von einem Algorithmus generierten Pseudo-random-schlüssel. Es ist möglich, die Botschaft zu entschlüsseln, ohne den Schlüssel zu besitzen, aber für ein gut konzipiertes Verschlüsselungssystem sind erhebliche Rechenressourcen und Fähigkeiten erforderlich. Ein zugelassener Empfänger kann die Botschaft leicht entschlüsseln mit dem Schlüssel, den der Auftraggeber den Empfängern zur Verfügung stellt, aber nicht an unbefugte Nutzer. Historisch wurden verschiedene Formen der Verschlüsselung zur Hilfe in Kryptographie verwendet. Frühverschlüsselungstechniken wurden häufig in militärischem Nachrichten verwendet. Inzwischen sind neue Techniken entstanden und werden in allen Bereichen des modernen Rechners gemeinsam. moderne Verschlüsselungssysteme nutzen die Konzepte der öffentlichen und symmetrischen Ebene. moderne Verschlüsselungstechniken sorgen dafür, dass moderne Computer bei der Bekämpfung der Verschlüsselung ineffizient sind. Veranstaltung Maßnahmen oder Ereignisse, die von der Software anerkannt werden, sind oft mit asynchronisch aus dem externen Umfeld, das von der Software bearbeitet werden kann. Da eine Veranstaltung eine Einheit ist, die die Aktion und die Kontextvariablen, die die Maßnahme auslösen, abdeckt, wird die acrostic mnemonic "Execsure variable Encapsing Named Aktivierung" häufig genutzt, um das Konzept zu klären. ereignisorientierte Programmierung Programmierungs Paradigma, bei dem der Einsatz des Programms durch Ereignisse wie Benutzeraktionen (Märkte, Schlüsselpresse), Sensorergebnisse oder Botschaften anderer Programme oder Gewinde bestimmt wird. Eventorientierte Programmierung ist das marktbeherrschende Paradigma, das in grafischen Benutzerschnittstellen und anderen Anwendungen (z.B. bei virtuellen Webanwendungen) verwendet wird, die sich auf die Durchführung bestimmter Maßnahmen als Reaktion auf den Benutzereinsatz konzentrieren. Dies gilt auch für die Programmierung von Gerätefahrern (z.B. P in USB-Geräten). Evolutionsrechner Eine Familie von Algorithmen für die globale Optimierung, die von der biologischen Entwicklung inspiriert ist, und das Unterfeld künstlicher Intelligenz und Soft Computing studieren diese Algorithmen. technischer Art sind sie eine Familie von bevölkerungsbasierten Versuchs- und Terrorismus-Problemen, die mit einem Metahetourismus oder einem kriklen Optimierungscharakter verbunden sind. exekutable exekutabler Code, exekutable Datei, exekutables Programm oder einfach exekutierbar. Ursachen eines Computers "zur Erfüllung der angegebenen Aufgaben gemäß den codierten Anweisungen" im Gegensatz zu einer Datendatei, die durch ein Programm sinnvoll sein muss. Die genaue Auslegung hängt von der Verwendung ab, während in der Regel Anweisungen zur Verwendung eines Maschinencodes für eine physikalische CPU verwendet werden, in einigen Kontexten kann auch ein Dossier, das den Bytecode oder die Schriftschrift enthält, als glaubhaft gelten. exekutable Modulausführung Computer- und Softwaretechnik ist der Prozess, durch den ein Computer oder virtuelle Maschinen die Anweisungen eines Computerprogramms ausführen. Jede Anleitung eines Programms ist eine Beschreibung einer besonderen Maßnahme, die durchgeführt werden soll, um ein spezifisches Problem zu lösen; als Anleitung eines Programms und damit die von einer Ausführungsmaschine beschriebenen Maßnahmen werden entsprechend den semantischen Wirkungen der ausgeführten Anweisungen spezifische Auswirkungen hergestellt. Ausnahmeregelung Reaktion auf das Ereignis bei der Berechnung von Ausnahmen – aomalische oder außergewöhnliche Bedingungen, die eine besondere Verarbeitung erfordern – stören oft den normalen Verlauf der Programmdurchführung. Es wird von spezialisierten Programmiersprachenaufbauen, Computer-Hardware-Mechanismen wie Unterbrechungen oder Betriebssystem IPC-Einrichtungen wie Signale bereitgestellt. Ausdruck In einer Programmierungssprache wird eine Kombination aus einem oder mehreren konstanten Variablen, Variablen, Betreibern und Funktionen verwendet, die die Programmierungssprache (gemäß den besonderen Regeln des Vorrangs und der Vereinigung) auszulegen und zu produzieren ("to Rückkehr"," in einem staatlichen Umfeld). Dieser Prozess, wie bei mathematischen Ausdrucken, wird als Evaluierung bezeichnet. Außenbibliothek fehlertolerantes Computersystem Ein System, das sich auf das Konzept der Fehlertoleranz stützt. Wesentlich müssen sie in der Lage sein, weiterhin auf ein Niveau der Zufriedenheit in Anwesenheit von Fehlern oder Aufschlägen hinzuarbeiten. Machbarkeitsstudie Eine Untersuchung, die auf objektive und rationale Weise die Stärken und Schwächen eines bestehenden oder vorgeschlagenen Unternehmens, Chancen und Bedrohungen in der natürlichen Umgebung, die zur Durchführung erforderlichen Ressourcen und letztlich die Erfolgsaussichten ermitteln soll. Kurz gesagt, die beiden Kriterien zur Beurteilung der Machbarkeit sind kostenaufwendig und zu erreichen. Felddaten, die mehrere als Rekord bekannt sind, können in Felder unterteilt werden. Linkale Datenbanken stellen Daten in Form von Datenbankaufzeichnungen fest, so genannte Folgen. Jedes Ergebnis besteht aus mehreren Bereichen; die Felder aller Aufzeichnungen bilden die Spalten. Beispiele für Felder: Name, Geschlecht, Haarfarbe. Kurzbeschreibung Kennzeichnend für den Namen einer Computerdatei. In der Verlängerung wird ein Merkmal des Akteninhalts oder seiner geplanten Verwendung angegeben. Filter (Software)A-Computerprogramm oder Teilroutine, um einen Strafprozess zu verarbeiten und einen anderen Strafstrom zu erzeugen. Obwohl ein einziger Filter einzeln verwendet werden kann, werden sie häufig zusammengelegt, um eine Pipeline zu bilden. schwimmender Punkt In Rechen, schwimmenden arithmetic (FP) ist arithmetic mit einer Formelnvertretung der realen Zahlen als Annäherung zur Stützung eines Handels zwischen Angebot und Präzision. Aus diesem Grund wird die schwimmende Berechnung häufig in Systemen gefunden, die sehr kleine und sehr große reale Zahlen umfassen, die eine schnelle Bearbeitungszeit erfordern. Insgesamt ist eine Reihe von signifikanten Digitalisierungen (der Significand) im Großen und Ganzen vertreten und mit einem Befürworter in einigen festen Grundwerten ausgestattet; die Basis für die Abfüllung ist in der Regel zwei, zehn oder sechzehn. Eine Reihe, die genau vertreten werden kann, ist die folgende Form: Significand × base exponent , HANAstyle Text{significand}}\times Text[base.text{text], wo Significand eine Zahl ist, die größer oder gleich zwei ist, und Exponent ist ebenfalls eine Zahl. z.B.: 1.2345 = 12345 . Significand × 10 . Basis − 4 . exponent . 7.8displaystyle 1.2345=\underbrace {12345} _text{significand}}\times \underbrace {10} _text!!\!\!\!\!\!\!!overbrace {-4} .text{exponent} für den Teilnehmeranschluss auch für den Ring. Eine Kontrollerklärung zur Angabe der Erregung, die eine wiederholte Ausführung des Kodex ermöglicht. Verschiedene Stichwörter werden verwendet, um diese Erklärung zu präzisieren: Nachkommen der ALGOL-Nutzung für, während die Nachkommen von Fortran verwendet werden. Es gibt auch andere Möglichkeiten, z.B. COBOL nutzt "PERFORM VARYING". formale Methoden eine Reihe mathematischer Techniken zur Spezifikation, Entwicklung und Überprüfung von Software und Hardwaresystemen. Die Verwendung formaler Methoden für Software- und Hardwaredesign wird durch die Erwartung begründet, dass die Durchführung entsprechender mathematischer Analysen zur Zuverlässigkeit und Robustheit eines Entwurfs beitragen kann. förmliche Überprüfung Der Akt, der die Richtigkeit der geplanten Algorithmen, die einem System zugrunde liegen, im Hinblick auf eine bestimmte formale Spezifikation oder eine bestimmte Eigenschaft, unter Verwendung formaler Methoden der Mathematik, vorsieht oder erniedrigt. funktionelle Programmierung Programmieren – eine Art des Aufbaus der Struktur und Elemente von Computerprogrammen – die die Berechnung als die Bewertung mathematischer Funktionen behandeln und die sich verändernden und mutable Daten vermeiden. Es handelt sich um ein deklaratives Programmierungsparat, bei dem die Programmierung mit Ausdrucken oder Erklärungen statt Erklärungen erfolgt. G-Spieltheorie Studie über mathematische Modelle der strategischen Interaktion zwischen rationalen Entscheidungsträgern. Sie hat Anwendungen in allen Bereichen der sozialen Wissenschaft sowie in der Logik und der Informatik. Originalerweise ging es um Null-sum-Spiele, bei denen die Gewinne oder Verluste der Teilnehmer genau durch die der anderen Teilnehmer ausgeglichen werden. Spieltheorie gilt heute für eine breite Palette von Verhaltensbeziehungen und ist nun ein Rahmen für die Wissenschaft logischer Entscheidungen in Menschen, Tieren und Computern. Müll (GIGO)A-Termin, der verwendet wird, um das Konzept zu beschreiben, dass entzündete oder nichtsense Input-Daten nicht aus Output oder Müll erzeugen. Es kann auch auf die unbedenkliche Art der Programmplanung verweisen, in der ein schlecht geschriebenes Programm nichtsensisches Verhalten erzeugen könnte. Grafik Interchange Format Eine Vielzahl von Einheiten für digitale Informationen. Die Prävalenz bedeutet 109 im Internationalen System der Einheiten (SI). Ein Gigabyte ist daher 10.00000000byte. Das Symbol für das Gabyte ist GB. globale Variablen In der Computer-Programmierung ist eine Variablen mit globaler Tragweite, was bedeutet, dass es im gesamten Programm sichtbar (hence zugänglich) ist, es sei denn, es geht um Schatten. Alle globalen Variablen sind als globale Umwelt oder globaler Staat bekannt. In den zusammengestellten Sprachen sind globale Variablen in der Regel statische Variablen, deren Umfang (Lebensdauer) die gesamte Laufzeit des Programms ist, obwohl in abgefassten Sprachen (einschließlich Befehlshilfen) globale Variablen im Allgemeinen dynamisch zugewiesen werden, wenn sie angegeben sind, da sie nicht vor der Zeit bekannt sind. Graphik Mathematik, die Studie der Graphen, die mathematische Strukturen sind, die zur Modellierung von Paarenbeziehungen zwischen Gegenständen verwendet werden. In diesem Zusammenhang besteht ein Diagramm aus Vertices (auch als Knoten oder Punkte genannt), die durch Kanten (auch als Links oder Linien genannt) verbunden sind. Man unterscheidet zwischen undirektierten Graphen, wo die Kanten zwei Wirbels symmetrisch miteinander verbinden, und zielgerichteten Graphen, in denen die Kanten zwei Wirbels symmetrisch miteinander verbinden. H In der Computerprogrammierung ist ein Griff ein abstrakter Hinweis auf eine Ressource, die bei der Anwendung von Softwarereferenzblöcken des Gedächtnisses oder von Objekten verwendet wird, die von einem anderen System wie einer Datenbank oder einem Betriebssystem verwaltet werden. schwierige Problem Cyn-Komplextheorie konzentriert sich auf die Einstufung von Rechenproblemen nach ihrer inhärenten Schwierigkeit und die Verknüpfung dieser Klassen untereinander. Ein Rechenproblem ist eine von einem Computer gelöste Aufgabe. Ein Rechenproblem ist durch mechanische Anwendung mathematischer Schritte, wie z.B. ein Algorithmus, so verstopft. Funktion Jede Funktion, die genutzt werden kann, um Daten von willkürlicher Größe auf Daten einer festen Größe zu erfassen. Die Werte, die durch eine Hash-Funktion zurückgegeben werden, werden als Hash-Werte, Hash-Codes, Gärben oder einfach Asche bezeichnet. Hash-Funktionen werden häufig in Kombination mit einem Hash-Tabellen verwendet, einer gemeinsamen Datenstruktur, die in der Computer-Software zur schnellen Datenaufnahme verwendet wird. Hash-Funktionen beschleunigen die Tabelle oder Datenbank, indem sie doppelte Aufzeichnungen in einer großen Datei erkennen. Tisch In Computing ist ein Hash-Tabelle (hash-Karte) eine Datenstruktur, die eine asociative abstrakte Datenart implementiert, eine Struktur, die Schlüssel zu Werten enthält. Eine Hash-Tabelle verwendet eine h-Funktion, um einen Index in eine Vielzahl von Zeitfenstern oder Slots zu berechnen, von denen der gewünschte Wert festgestellt werden kann. heap Eine spezielle baumbasierte Datenstruktur, die im Wesentlichen ein nahezu vollständiger Baum ist, der dem Erbe entspricht: wenn P ein Elternteil ist C, dann ist der Schlüssel (der Wert) von P entweder größer oder gleich (in einem maximalen Heap) oder weniger oder gleich dem (in einem Min heap) der Schlüssel von C.The node an der Spitze des Heap (mit keine Eltern) ist die Wurzelknoten. Heapsort Vergleichsbasierter Sortierungsgorithmus. Heapsort kann als verbesserte Auswahlart betrachtet werden: wie der Algorithmus, er spaltet seine Beiträge in eine geordnete und unortete Region ab und schrumpft die nichtortierte Region, indem er das größte Element ausbaut und die Region in die Region verlagert. Die Verbesserung besteht aus der Nutzung einer heap-Datenstruktur anstelle einer linearen Suche, um die Höchstwerte zu finden. Mensch-Computer-Interaktion (HCI) untersucht die Gestaltung und Nutzung der Computertechnologie, konzentriert sich auf die Schnittstellen zwischen Menschen (Nutzer) und Computern. Forscher im Bereich HCI verfolgen beide Wege, wie Menschen mit Computern und Designtechnologien interagieren, die Menschen mit Computern auf neuartige Weise interagieren. Human-Computer-Interaktion liegt im Bereich der Forschung an der Schnittstelle von Computerwissenschaften, Verhaltenswissenschaften, Design, Medienstudien und verschiedenen anderen Studienbereichen. I Kennung In Computersprachen sind die Kennzeichen (auch „symbole“), die Spracheinheiten nennen. Manche Arten von Stellen, die einen Kennzeichen aufweisen, könnten Variablen, Arten, Etiketten, Unterroutine und Pakete enthalten. IDE Integrierte Entwicklungsumfeld. Bildverarbeitung zwingend Programmierung Programmieren, die Aussagen verwenden, die den Zustand eines Programms ändern. In viel gleicher Weise, dass die zwingende Stimmung in natürlichen Sprachen Ausdrucken ist, ist ein zwingendes Programm, das aus Befehlen für den Computer besteht. Imperative Programmierung konzentriert sich auf die Beschreibung der Funktionsweise eines Programms. increatives Baumodell Eine Methode der Softwareentwicklung, bei der das Produkt entwickelt, umgesetzt und inkrementiert (ein wenig mehr wird jedes Mal hinzugefügt), bis das Produkt fertig ist. Es umfasst sowohl Entwicklung als auch Wartung. Das Produkt ist definiert als fertig, wenn es alle Anforderungen erfüllt. Dieses Modell verbindet die Elemente des Klärmodells mit der iterativen Philosophie des Prototyps. Analyse des Weltraums Eine deterministische Methode, die durch maschinelle Intelligenz verstärkt wird, um Ressourcen für teamzentrierte Bemühungen bereitzustellen und zu bewerten. Darstellung der Erbschaft In einer objektorientierten Programmplanung, dem Mechanismus, ein Objekt oder eine Klasse auf einem anderen Gegenstand (erzeugte Erbschaft) oder Klasse (klassebasierte Erbschaft) zu gründen, die ähnliche Umsetzung beibehalten. Ebenfalls definiert als die Abzweigung neuer Klassen (Subklassen) von bestehenden (Superklasse oder Basisklasse) und bilden sie in eine Rangordnung der Klassen. Input/Output (I/O) Auch informell io oder IO. Kommunikation zwischen einem Informationsaustauschsystem, wie einem Computer, und außerhalb der Welt, möglicherweise einem menschlichen oder einem anderen Informationsaustauschsystem. Inputs sind die Signale oder Daten, die vom System und Outputs empfangen werden, sind die Signale oder Daten, die von ihm übermittelt werden. Der Begriff kann auch als Teil einer Aktion verwendet werden; "perform I/O" ist die Durchführung eines Inputs oder Outputs. Injektionsart Ein einfacher Sortierungs-Algorithmus, der das endgültige, sortierte (oder Liste) anbaut. Unterrichtszyklus Fetch-decode-Excute-Zyklus oder einfach fetch-execute-Zyklus. Der Zyklus, den die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) bis zum Abschalten des Computers abgeschlossen hat, um Anweisungen zu verarbeiten. Es besteht aus drei Hauptstufen: der Fänge-Phase, der Decode-Phase und der Ausführungsphase. Größe Datentyp, der eine Reihe von mathematischen Zahlen repräsentiert. Integrale Datentypen können von unterschiedlichen Größen sein und dürfen keine negativen Werte enthalten. Integers wird in einem Computer als Gruppe von binären digitalen (bits) vertreten. Größe der Gruppierung variiert, so dass die Anzahl der verfügbaren Größen zwischen verschiedenen Arten von Computern variiert. Computer-Hardware, einschließlich virtueller Maschinen, bieten fast immer einen Weg, um ein Prozessorregister oder eine Speicheradresse als Zahl darzustellen. integriertes Entwicklungsumfeld (IDE)A Software-Anwendung, das den Computerprogrammern umfassende Einrichtungen für die Softwareentwicklung bietet. Eine IDE besteht in der Regel aus mindestens einem Entwickler, dem Aufbau von Automationswerkzeugen und einem Debugger. Integrationstests (in einigen Fällen die Integration und Prüfung genannt, abgekürzt I &T) sind die Phase der Softwareprüfung, in der einzelne Softwaremodule kombiniert und getestet werden. Integrationsprüfungen werden durchgeführt, um die Einhaltung eines Systems oder Bauteils mit bestimmten funktionalen Anforderungen zu bewerten. Nach einer einheitlichen Prüfung und vor der Validierung. Integrationsprüfungen werden als Input-Module eingesetzt, die getestet wurden, Gruppen in größeren Aggregaten, Tests, die in einem Integrationstest für diese Aggregate definiert sind, und liefern als seine Produktion das integrierte System für Systemprüfungen. geistiges Eigentum (IP)A Kategorie von Rechtsgütern, die immaterielle Schöpfungen des Menschen enthalten. Es gibt viele Arten von geistigem Eigentum, und einige Länder erkennen mehr als andere an. Die bekanntesten Arten sind Urheberrechte, Patente, Marken und Geschäftsgeheimnisse. intelligenter Einsatz Ein intelligenter Wirkstoff (IA) bezieht sich auf ein autonomes Unternehmen, das seine Tätigkeit auf die Erreichung von Zielen (d. h. es ist ein Agenten), auf einem Umfeld mit Beobachtung durch Sensoren und damit einhergehende Antriebe (d. h. es ist intelligent). Intelligente Agenten können auch Kenntnisse lernen oder nutzen, um ihre Ziele zu erreichen. Sie können sehr einfach oder sehr komplex sein. Ein Reflex, wie ein Thermostat, wird als Beispiel eines intelligenten Agenten angesehen. Schnittstelle Eine gemeinsame Grenze, in der zwei oder mehrere getrennte Komponenten eines Computersystems Informationen austauschen. Der Austausch kann zwischen Software, Computer-Hardware, Peripheriegeräten, Menschen und Kombinationen dieser Geräte sein. Manche Computer-Hardwaregeräte, wie ein Touchscreen, können Daten über die Schnittstelle senden und empfangen, während andere wie eine Maus oder ein Mikrofon nur eine Schnittstelle bieten können, um Daten an ein bestimmtes System zu senden. interne Dokumentation Computer-Software wird gesagt, dass interne Dokumentation vorliegen sollte, wenn die Anmerkungen dazu vorliegen, wie und warum verschiedene Teile des Code-Betriebs in den Herkunftscode aufgenommen werden. Es wird oft mit wichtigen variablen Namen kombiniert, um potenziellen zukünftigen Programmierern ein Mittel zu geben, um die Arbeit des Kodex zu verstehen. Letztere unterscheidet sich mit externen Dokumentationen, bei denen die Programmteilnehmer ihre Anmerkungen und Erklärungen in einem separaten Dokument halten.Internet globales System vernetzter Computernetze, die das Internet-Protokoll (TCP/IP) verwenden, um Geräte weltweit zu verbinden. Es ist ein Netz von Netzwerken, die aus privaten, öffentlichen, akademischen, wirtschaftlichen, wirtschaftlichen und staatlichen Netzen lokaler bis globaler Tragweite bestehen, die durch eine breite Palette an elektronischen, drahtlosen und optischen Netztechnologien verbunden sind. Internet-Bot Web Roboter, Roboter oder einfach Bot. Software-Anwendung, die automatisierte Aufgaben (Beschreibungen) über das Internet ausübt. Bots führt in der Regel Aufgaben wahr, die sowohl einfach als auch strukturell wiederholt sind, zu einem viel höheren Niveau als für einen Menschen allein möglich. Die größte Verwendung von Bots ist in Web-Flagge (webgler), in der eine automatisierte Drehbuchfänge, Analysen und Dateien von Webservern zu vielen Zeiten die Geschwindigkeit eines Menschen. Dolmetscher Ein Computerprogramm, das in einer Programmier- oder Drehbuchsprache geschriebene Anweisungen direkt ausgeführt, ohne dass sie zuvor in ein maschinenlesbares Programm zusammengefasst wurden. invariabel Man kann mit Unstimmigkeiten konfrontiert sein, die bei der Durchführung eines Programms oder in einem Teil davon geltend gemacht werden können. Es ist eine logische Überzeugung, die in einer bestimmten Phase der Ausführung stets wahr gehalten wird. Beispielsweise ist ein Netzausfall invariant eine Bedingung, die zu Beginn und Ende jeder Ausführung eines Teilnehmers wahr ist. iteration Ist die Wiederholung eines Prozesses, um ein Ergebnis zu erzielen. In der Reihenfolge werden einige Endpunkte oder Endwert angegangen. Jede Wiederholung des Prozesses ist eine einzige Iteration, und das Ergebnis jeder Iteration ist dann der Ausgangspunkt der nächsten Iteration. Mathematik und Computerwissenschaften sind es ein Standardelement von Algorithmen. J JavaA allgemeine Standard-Programmsprache, die klasse-basierte, objektorientierte(obwohl nicht eine rein OO-Sprache) ist und so konzipiert ist, dass möglichst wenige Umsetzungen erforderlich sind. Es soll den Entwicklern von Anwendungen, die einmal im Betrieb sind (WORA), die Zusammenstellung des Java-Codes auf allen Plattformen ermöglichen, die Java ohne Recompilation unterstützen. KK-Kernkern Erster Abschnitt eines Betriebssystems, um in Erinnerung zu gehen. Als Zentrum des Betriebssystems muss der Kern klein, effizient und in ein geschütztes Gebiet im Gedächtnis verladen sein, damit er nicht übergeschrieben werden kann. Es kann für solche wichtigen Aufgaben verantwortlich sein, wie beispielsweise das Festplattenantriebsmanagement, die Dateiverwaltung, das Speichermanagement, das Verfahrensmanagement usw. L Library (computing)A Sammlung von nicht-volatile Ressourcen, die von Computerprogrammen verwendet werden, oft für die Softwareentwicklung. Dazu gehören die Konfigurationsdaten, die Dokumentation, die Datenverarbeitung, die Anzeige, die Vorschriftscode und Subroutine, Klassen, Werte oder Typspezifikationen. lineare Suche Gleichzeitige Suche. Methode zur Feststellung eines Elements innerhalb einer Liste. Sequenterweise überprüft sie jedes Element der Liste, bis ein Spiel gefunden wird oder die gesamte Liste gesucht wurde. Linke Liste lineare Erfassung von Datenelementen, deren Bestellung nicht durch ihre physische Platzierung in Erinnerung gegeben ist. Anstatten Sie die nächsten Elemente. Es ist eine Datenstruktur, die aus einer Sammlung von Knoten besteht, die zusammen eine Sequenz darstellt. Linker oder Linker, ist ein Computer-Log-Programm, das eine oder mehrere von einem Team oder einem Sammelgerät erstellte Dokumente enthält und diese in eine einzige exekutierbare Datei, Bibliotheksdatei oder ein weiteres Objekt-Datei kombiniert. Eine einfachere Version, die ihre Produktion direkt zum Gedächtnis schreibt, wird als Laster bezeichnet, obwohl die Beladung in der Regel als separater Prozess gilt. Liste Ein abstrakter Datentyp, der eine bezahlbare Anzahl bestellter Werte darstellt, wo der gleiche Wert mehr als einmal auftreten kann. Ein Beispiel einer Liste ist eine Computervertretung des mathematischen Konzepts einer Finken Sequenz; die (potenziell) unendliche Analogie einer Liste ist ein Stream. Listen sind ein grundlegendes Beispiel für Container, da sie andere Werte enthalten. Wenn der gleiche Wert mehrfach auftritt, gilt jedes Ereignis als gesonderter Punkt. Last Teil eines Betriebssystems, das für das Beladen von Programmen und Bibliotheken zuständig ist. Es ist eine der wesentlichen Phasen des Beginns eines Programms, da es Programme ins Gedächtnis stellt und sie auf die Ausführung vorbereitet. In einem Programm wird der Inhalt der exekutablen Datei, die die Programmanweisung in Erinnerung enthält, geprüft und dann weitere erforderliche Vorbereitungsaufgaben ausführen, um die exekutable für den Betrieb vorzubereiten. Nach dem Vollladen beginnt das Betriebssystem das Programm, indem es die Kontrolle über den beladenen Programmcode überträgt. Logikfehler Computerprogrammierung, ein Fehler in einem Programm, das dazu führt, dass es falsch funktioniert, aber nicht ungewöhnlich (oder ein Absturz). Ein Logikfehler stellt unbeabsichtigte oder unerwünschte Output oder ein anderes Verhalten her, obwohl es nicht sofort als solche anerkannt werden kann. Programmierung eine Art Programmierungs Paradigma, das weitgehend auf formaler Logik basiert. Jedes in einer Logik-Programmsprache geschriebene Programm ist eine Reihe von Sätzen in logischer Form, die Fakten und Regeln zu einigen Problembereichen zum Ausdruck bringen. Familien mit wichtigen Logik-Programmplanungssprachen umfassen Prolog, die Programmierung (ASP) und Datenlog. M Maschinenlernen (ML) Die wissenschaftliche Studie von Algorithmen und statistischen Modellen, die Computersysteme verwenden, um eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen, ohne explizite Anweisungen zu verwenden und sich stattdessen auf Muster und Gleichgültigkeit zu stützen. Es wird als Teil der künstlichen Intelligenz gesehen. Werkzeugmaschinen Lernalgorithmen bauen ein mathematisches Modell auf, das sich auf Stichprobendaten stützt, die als „Ausbildungsdaten“ bezeichnet werden, um Vorhersagen oder Entscheidungen durchzuführen, ohne die Aufgabe ausdrücklich zu erfüllen. Maschinenvision (MV) Die Technologien und Methoden, die zur Bereitstellung von bildgestützten automatischen Inspektionen und Analysen für solche Anwendungen wie automatische Inspektion, Prozesskontrolle und Roboterleitlinien verwendet werden, in der Regel in der Industrie. Maschinenvision bezieht sich auf viele Technologien, Software und Hardware, integrierte Systeme, Maßnahmen, Methoden und Know-how. Maschinenvision als Systemtechnikdisziplin kann von Computervision, einer Form der Computerwissenschaft, unterschieden werden. Es versucht, bestehende Technologien in neue Weise zu integrieren und sie anzuwenden, um echte weltweite Probleme zu lösen. Der Begriff ist der bevorzugte Faktor für diese Funktionen in industriellen Automatisierungsumgebungen, wird aber auch für diese Funktionen in anderen Umgebungen wie Sicherheit und Fahrzeugberatung verwendet. mathematische Logik Mathematik und Mathematik suchen die Anwendung der formalen Logik auf Mathematik. Er trägt enge Verbindungen zu Metamathematik, den Grundlagen der Mathematik und der theoretischen Computerwissenschaft. Die uneinheitlichen Themen in mathematischer Logik umfassen die Untersuchung der Druckkraft der formalen Systeme und die deduktive Kraft der formalen Nachweissysteme. Matrix Mathematik, eine Matrix, (plural matrices) ist ein rechteckiges Spektrum (siehe irreguläre Matrix) von Nummern, Symbolen oder Ausdrucken, die in Folge und Spalten angeordnet sind. Speicher für Computerdaten, häufig als Speicher bezeichnet, ist eine Technologie, die aus Computerkomponenten besteht und die Medien erfassen, die zur Aufbewahrung digitaler Daten verwendet werden. Kernfunktion und grundlegende Komponente von Computern. Fusion Zusammenschlüsse werden ebenfalls zusammengefasst. Ein effizienter, allgemeiner und vergleichender Algorithmus. Die meisten Umsetzungen produzieren eine stabile Art, was bedeutet, dass die Reihenfolge der gleichen Elemente in den Input- und Outputs identisch ist. Fusionsart ist ein Kluft- und Eroberungsgorithmus, der 1945 von John von Steiner entwickelt wurde. Eine ausführliche Beschreibung und Analyse von Bottom-up-Zusammenschlüssen erschien Anfang 1948 in einem Bericht von Goldstin und von Neumann. MethodeIn objektorientierte Programmierung (OOP), ein Verfahren, das mit einer Botschaft und einem Gegenstand verbunden ist. Ein Gegenstand besteht aus Daten und Verhalten. Daten und Verhalten umfassen eine Schnittstelle, die zeigt, wie das Objekt von verschiedenen Verbrauchern des Gegenstands genutzt werden kann. Methodik Software-Entwicklungsprozess ist der Prozess der Verbreitung von Software-Entwicklungen in unterschiedlichen Phasen, um Design, Produktmanagement und Projektmanagement zu verbessern. Sie ist auch als Software-Entwicklungszyklus (SDLC) bekannt. Die Methode kann die Vorabdefinition von spezifischen Erlösern und Arten umfassen, die von einem Projektteam erstellt und fertig gestellt werden, um einen Antrag zu entwickeln oder zu erhalten. Modem Portmanteau of modulator-demodulator. ein Hardware-Gerät, das Daten in ein für einen Übertragungsmedium geeignetes Format umwandelt, so dass es von einem Computer auf einen anderen übertragen werden kann (historische Telefonkabel). Ein Modusm moduliert eine oder mehrere Fluggesellschaft Wellesignale, um digitale Informationen für Übertragungs- und Demodulate-Signale zucodeieren. Ziel ist die Erstellung eines Signals, das leicht übertragen und zuverlässig entkoppelt werden kann, um die ursprünglichen digitalen Daten zu reproduzieren. Modems können mit fast allen Mitteln verwendet werden, um analoge Signale von leichteren Dioden auf Radio zu übertragen. Eine gemeinsame Art von Modem ist eine, die die digitalen Daten eines Computers in moduliertes elektrisches Signal für die Übertragung über Telefonleitungen verwandelt und von einem anderen Modem auf der Empfängerseite moduliert, um die digitalen Daten zu speichern. N Natural Language Processing (NLP)A Subfield of Languages, Computerwissenschaft, Informationstechnik und künstliche Intelligenz, die mit den Wechselwirkungen zwischen Computern und Menschen (natürliche) Sprachen behaftet sind, insbesondere, wie Computer entwickelt und analysiert werden können, um große Mengen natürlicher Sprachedaten zu verarbeiten. Herausforderungen in der natürlichen Sprache, die häufig mit der Spracherkennung, dem natürlichen Sprachverständnis und der natürlichen Sprachgeneration verbunden sind. Keine Ist eine Basiseinheit einer Datenstruktur, wie eine zusammenhängende Liste oder eine Baumdatenstruktur. Nodes enthält Daten und kann auch an andere Knoten verweisen. Links zwischen den Knoten werden häufig von den Stellen umgesetzt. Theorie Ein Bereich der reinen Mathematik, der in erster Linie der Studie über die Zahl und die Zahl der Funktionen gewidmet ist. numerische Analyse Studie über Algorithmen, die numerische Annäherung (im Gegensatz zu symbolischen Manipulationen) für die mathematischen Analysen (wie von diskreter Mathematik) verwenden. numerische Methode In numerischer Analyse ist eine numerische Methode ein mathematisches Instrument zur Lösung numerischer Probleme. Die Einführung einer numerischen Methode mit einer geeigneten Konvergenzprüfung in einer Programmierungssprache wird als numerischer Algorithmus bezeichnet. O Objekt Ein Objekt kann eine variable, eine Datenstruktur, eine Funktion oder eine Methode sein, und als solche ist ein Wert in Erinnerung, der von einem Kennzeichen bezeichnet wird. In dem klassebasierten objektorientierten Programmierungsparat geht es um ein bestimmtes Beispiel einer Klasse, bei der das Objekt eine Kombination von Variablen, Funktionen und Datenstrukturen sein kann. In Zusammenhang mit der Datenbankverwaltung kann ein Gegenstand eine Tabelle oder eine Spalte oder eine Vereinigung zwischen Daten und einer Datenbankeinheit (wie etwa das Alter einer Person auf eine bestimmte Person) sein. Objektcode ebenfalls gegen Modul. Produkt eines Sammlers. In einem allgemeinen Sinne ist ein Objektcode eine Reihe von Aussagen oder Anweisungen in einer Computersprache, in der Regel eine Maschinencodesprache (d. h. binär) oder eine Zwischensprache wie die Registrierungssprache (RTL). Der Begriff zeigt, dass der Code das Ziel oder das Ergebnis des Ausgleichsprozesses ist, mit einigen frühen Quellen, die auf den Herkunftscode als "subjektivprogramm" verweisen. objektorientierte Analyse und Design (OOAD)A technischer Ansatz für die Analyse und Konzeption eines Antrags, Systems oder Unternehmens durch die Anwendung einer objektorientierten Programmierung sowie die Nutzung visueller Modelle im gesamten Software-Entwicklungsprozess, um die Kommunikation und Produktqualität der Betroffenen zu lenken. objektorientierte Programmierung (OOP)A Programmierungs Paradigma auf der Grundlage des Konzepts von Gegenständen, das Daten in Form von Bereichen (häufig bekannt als Eigenschaften oder Eigenschaften) und Code in Form von Verfahren (häufig bekannt als Methoden) enthalten kann. Ein Merkmal von Gegenständen ist ein Objekt, das die Datenfelder des Gegenstands, mit denen sie verbunden sind, zugänglich machen und oft ändern kann (Ziele haben einen Begriff dieses oder selbst). In OOP werden Computerprogramme entwickelt, indem sie aus Gegenständen, die miteinander interagieren, herausgeben. OOP-Sprachen sind vielfältig, aber die beliebtesten sind klassebasiert, d. h. die Gegenstände sind Beispiele für Klassen, die auch ihre Arten bestimmen. Open-Source-Software (OSS)Eine Art von Computersoftware, in der der Quellcode unter einer Lizenz veröffentlicht wird, in der der Inhaber des Urheberrechts Nutzer die Rechte auf Studium, Änderung und Verbreitung der Software für jeden und für jeden Zweck gewährt. Open-Source-Software kann in öffentlicher Zusammenarbeit entwickelt werden. Open-Source-Software ist ein wichtiges Beispiel für eine offene Zusammenarbeit. Betriebssystem (OS) Systemsoftware, die Computer-Hardware, Software-Ressourcen verwaltet und gemeinsame Dienste für Computerprogramme bietet. optische Fasern flexible, transparente Fasern aus Glas (silica) oder Kunststoff zu einem Durchmesser, der leicht dicker ist als das menschliche Haar. optische Fasern werden am häufigsten als Mittel verwendet, um Licht zwischen den beiden Enden des Faserns zu übertragen und eine breite Nutzung in Glasfaserkommunikation zu finden, wo sie die Übertragung über längere Entfernungen und höhere Bandbreiten (Datensätze) als elektrische Kabel zulassen. Seifen werden anstelle von Metallkabeln verwendet, weil Signale an sie mit weniger Verlust reisen; außerdem sind Fasern gegen elektromagnetische Eingriffe, ein Problem, bei dem Metallkabel leiden. P Paar Programmierung Eine flexible Software-Entwicklungstechnik, in der zwei Programmierer gemeinsam an einer Arbeitsstation arbeiten. Eines, der Fahrer, schreibt Code vor, während der andere, der Beobachter oder der Besichtiger, jede Linie des Codes überprüft, wie es in der Regel ist. Die beiden Programmierer wechseln häufig die Rollen. Parallele Rechen Eine Art von Berechnungen, bei denen viele Berechnungen oder die Ausführung von Prozessen gleichzeitig durchgeführt werden. Große Probleme lassen sich oft in kleinere Probleme verteilen, die dann gleichzeitig gelöst werden können. Es gibt mehrere unterschiedliche Formen des Parallel-.s: Bit-Level, pädagogische Daten und Parallelismus. Parameter ebenfalls formales Argument. Computerprogrammierung, eine besondere Art von Variablen, die in einem Teilroutine verwendet werden, um auf eine der Daten zu verweisen, die als Input für die Unterroutine bereitgestellt werden. Diese Daten sind die Werte der Argumente (häufig als tatsächliche Argumente oder tatsächliche Parameter), mit denen die Unterroutine aufgerufen wird. Eine bestellte Liste der Parameter ist in der Regel in der Definition eines Unterroutine enthalten, so dass die Subroutine jeweils die Argumente für diese Anrufung bewertet und die daraus resultierenden Werte den entsprechenden Parametern zugeordnet werden können. Peripherie Jedes Hilfs- oder Nebengerät, das mit einem Computersystem verbunden oder integriert ist und verwendet wird, um Informationen vom Computer zu senden oder zu erhalten. Ein Eingangsgerät sendet Daten oder Anweisungen an den Computer; ein Output liefert die Leistung des Computers an den Benutzer und ein Input-/Out-Gerät erfüllt beide Funktionen. Punkt ist ein Gegenstand in vielen Programmiersprachen, die eine Gedächtnisadresse kaufen. Dies kann der eines weiteren Werts sein, der sich in Computerspeichern befindet, oder in einigen Fällen, der von Speicher-Carded Computer Hardware. Ein Punkter verweist auf einen Standort in Erinnerung und erhält den Wert, der an diesem Standort gespeichert ist, ist bekannt als Abschreckung des Stelleners. In Analogie könnte eine Seite-Nummer in einem Buchindex als Hinweis auf die entsprechende Seite angesehen werden; die Abschreckung eines solchen Punktes würde durch das Absetzen auf die Seite mit der angegebenen Seite Nummer und Lesen des auf dieser Seite gefundenen Textes erfolgen. Das tatsächliche Format und der Inhalt einer punkter variablen Variablen hängen von der zugrunde liegenden Computerarchitektur ab. Bedingungen In der Computer-Programmierung muss eine Bedingung oder Vorschreibung erfüllt sein, die immer nur nach der Ausführung eines Teils des Kodex oder nach einem Betrieb in einer formalen Spezifikation wahr sein muss. Postbedingungen werden manchmal unter Verwendung von Behauptungen im Code selbst getestet. Häufig werden die Bedingungen für die Post nur in die Dokumentation des betroffenen Abschnitts des Code aufgenommen. Voraussetzung In der Computerprogrammierung muss eine Bedingung oder Vorschreibung gelten, die stets nur vor der Ausführung eines Teils des Codes oder vor einem Betrieb in einer formalen Spezifikation wahr sein muss. Wenn eine Vorbedingung verletzt wird, wird die Wirkung des Abschnitts des Kodex unklar und kann daher seine beabsichtigte Arbeit nicht ausführen. Sicherheitsprobleme können aufgrund falscher Vorbedingungen auftreten. Primärlager (auch bekannt als Hauptspeicher, internes Gedächtnis oder primäres Gedächtnis), häufig als Gedächtnis bezeichnet, ist die einzige direkt für die CPU zugänglich. Die CPU liest die dort gespeicherten Anweisungen kontinuierlich und führt sie wie vorgeschrieben durch. Daten, die aktiv betrieben werden, werden auch einheitlich gespeichert. Leichte Datenart vorrangige Warteschlangen Eine abstrakte Datenart, die wie eine regelmäßige Warteschlange oder eine stapelbare Datenstruktur ist, aber wo zusätzlich jedes Element eine Priorität hat, die mit ihm verbunden ist. In einer vorrangigen Warteschlangen wird ein Element mit hoher Priorität vor einem Element mit geringer Priorität bedient. In einigen Umsetzungen, wenn zwei Elemente dieselbe Priorität haben, werden sie nach der Reihenfolge bedient, in der sie enqueuiert wurden, während in anderen Umsetzungen die Bestellung von Elementen mit derselben Priorität nicht definiert ist. Verfahrensplanung In der Computerprogrammierung ist ein Unterroutine eine Reihe von Programmanweisungen, die eine bestimmte Aufgabe erfüllen, die als Einheit verpackt wird. Diese Einheit kann dann in Programmen verwendet werden, wo immer diese besondere Aufgabe erfüllt werden sollte. Subroutines können innerhalb von Programmen oder getrennt in Bibliotheken definiert werden, die von vielen Programmen genutzt werden können. In verschiedenen Programmsprachen kann ein Unterroutine ein Routine-, Unterprogramm, Funktion, Methode oder Verfahren genannt werden. Techniklich haben diese Begriffe alle unterschiedliche Definitionen. Die generische, auffällige Stelle wird manchmal verwendet. Programmzyklus-Phasen des Programms Lebenszyklus sind die Phasen eines Computerprogramms, von der ersten Einführung bis zur Einführung und Ausführung. In den Phasen werden Zeit, Zeit, Link, Lieferzeit, Montagezeit, Ladezeit und Laufzeit bearbeitet. Programmiersprache Eine formale Sprache, die eine Reihe von Anweisungen enthält, die verschiedene Arten von Output produzieren. Programmiersprachen werden zur Umsetzung von Algorithmen verwendet. Programmierung der Sprache ist ein System zur Ausführung von Computerprogrammen. Es gibt zwei allgemeine Ansätze zur Programmierung der Sprache: Interpretation und Zusammenstellung. Programmiersprachetheorie (PLT) ist ein Bereich der Informatik, der sich mit der Konzeption, Durchführung, Analyse, Charakterisierung und Klassifizierung der Programmiersprachen und ihrer individuellen Merkmale befasst. Es fällt in die Disziplin der Computerwissenschaft, je nach Mathematik, Softwaretechnik, Sprachen und sogar kognitiver Natur. Es hat sich zu einem gut anerkannten Zweig der Informatik und einem aktiven Forschungsraum entwickelt, der in zahlreichen Fachzeitschriften, die PLT, sowie in allgemeinen Computer- und Ingenieurveröffentlichungen veröffentlicht wurden. Prolog ist eine Logik-Programmsprache, die mit künstlichen Intelligenz und Rechensprache verknüpft ist. Prolog hat seine Wurzeln in der ersten Logik, einer formalen Logik und im Gegensatz zu vielen anderen Programmsprachen ist Prolog in erster Linie als deklarative Programmiersprache gedacht: Die Programmlogik wird in Bezug auf die Beziehungen ausgedrückt, die als Fakten und Regeln vertreten sind. Eine Berechnung wird durch eine Abfrage über diese Beziehungen eingeleitet. Bild ist eine abzulegende, hochrangige und allgemeine Programmierungssprache. Autor von Guido van Rossum und erstmals 1991 veröffentlicht, betont die Design-Philosophie von Python mit seiner bemerkenswerten Nutzung des bedeutenden weißen Raums. Ihre Sprache baut und objektorientierten Ansatz auf, um den Programmern zu helfen, klare, logische Code für kleine und große Projekte zu schreiben. Q Quantencomputer Verwendung von Quantenmechanischen Phänomenen wie Superposition und Entflechtung zur Ausführung der Berechnung. Ein Quantencomputer wird verwendet, um solche Berechnungen durchzuführen, die theoretische oder physisch umgesetzt werden können.Warteschlangen Eine Sammlung, in der die Einrichtungen der Sammlung in Ordnung gehalten werden, und die wichtigsten (oder nur) Tätigkeiten auf der Sammlung sind die Hinzufügung von Einrichtungen zur hinteren Terminalposition, bekannt als enqueue, und die Entfernung von Unternehmen aus der als dequeue bekannten Frontterminalposition. schnelle Konsortierung spalten. Ein effizienter Sortierungsgorithmus, der als systematische Methode dient, um die Elemente einer zufälligen Zugangsdatei oder einer breiten Palette in Ordnung zu bringen. R Programmierungssprache R ist eine Programmierungssprache und kostenlose Softwareumgebung für statistische Daten und Grafiken, unterstützt von der R Foundation for Statistical Computing. Die R-Sprache wird bei Statistikern und Datenminern zur Entwicklung statistischer Software und Datenanalyse weit verbreitet. radix auch Basis. In digitalen Ziffernsystemen wird die Zahl der einzigartigen Ziffern, einschließlich der digitalen Null, verwendet, um Zahlen in einem Positions-Nummernsystem darzustellen. Im decimal/denary System (das heute am häufigsten verwendete System) ist das Radix (Grundnummer) zehn, weil es die zehnstelligen Ziffern von 0 bis 9 nutzt und alle anderen Nummern eindeutig in Positionskombinationen dieser zehn Basisdigitalen angegeben sind; im binären System, das den Standard in der Rechen ist, ist das radix zwei, weil es nur zweistellige, 0 und 1 verwendet, um jede Nummer eindeutig anzugeben. Rekord (auch als Struktur, Struktur oder Mischdaten bezeichnet) ist eine grundlegende Datenstruktur. Aufzeichnungen in einer Datenbank oder einem Verbreitungsblatt werden in der Regel als Folge bezeichnet. Wiederbelebung Ereignisse, wenn eine Sache selbst oder ihrer Art definiert wird. Recursion wird in einer Vielzahl von Disziplinen verwendet, die von der Sprache bis zur Logik reichen. Die häufigste Anwendung der Wiedereingliederung ist Mathematik und Informatik, wo eine in ihrer eigenen Definition definierte Funktion angewendet wird. Obwohl dies offenbar eine unendliche Zahl von Fällen (Funktionswerte) definiert, wird es oft so durchgeführt, dass kein unbegrenzter Anschluss oder eine unbegrenzte Kette von Verweisen entstehen kann. Referenz Ist ein Wert, der es ermöglicht, mittelbar einen bestimmten Termin, wie z.B. einen variablen Wert oder ein Rekord, im Speicher oder in einigen anderen Speichergeräten zu nutzen. In diesem Zusammenhang wird darauf hingewiesen, dass die Bezugszeit angegeben ist, und der Zugang zum Datum wird als Abschreckung bezeichnet. Referenz Programmierungstechniken zur Speicherung der Anzahl der Verweise, Hinweise oder Adressen auf eine Ressource, wie ein Gegenstand, ein Block des Gedächtnisses, einen Raum der Scheibe und andere. In Müllabfuhralgorithmen können Referenzwerte verwendet werden, um Verlegungsobjekten zu behandeln, die nicht mehr benötigt werden. Linke Datenbank Ist eine digitale Datenbank auf der Grundlage des von E. F. Kabeljau im Jahre 1970 vorgeschlagenen Datenmodells. Ein Software-System, das zur Aufrechterhaltung von Datenbanken verwendet wird, ist ein System für das Management von Datenbanken (RDBMS). Viele verwandte Datenbankensysteme haben die Möglichkeit, die Software (Structured Query Language) zur Abfrage und Aufrechterhaltung der Datenbank zu verwenden. Zuverlässigkeit Subdiszipline der Systemtechnik, die die Abhängigkeit vom Lebenszyklusmanagement eines Produkts unterstreicht. Zuverlässigkeit beschreibt die Fähigkeit eines Systems oder Bauteils, unter bestimmten Bedingungen für einen bestimmten Zeitraum zu funktionieren. Zuverlässigkeit ist eng mit der Verfügbarkeit verknüpft, die in der Regel als Fähigkeit eines Bauteils oder Systems bezeichnet wird, in einem bestimmten Moment oder Zeitintervall zu arbeiten. Regressionstests (rely Non-Regression-Tests) werden funktionelle und nichtfunktionelle Tests wiederholen, um sicherzustellen, dass zuvor entwickelte und getestete Software nach einer Änderung noch ausführt. Kommt es nicht zu einer Regression. Änderungen, die Regressionstests erfordern können, umfassen Fehler, Softwareverbesserungen, Konfigurationsänderungen und sogar Ersatz elektronischer Komponenten. Da die Regressionstest-Reihen tendenziell wachsen, ist die Testautomatisierung häufig beteiligt. Manchmal wird eine Änderungs-Wirkungsanalyse durchgeführt, um eine geeignete Untergruppe von Tests zu bestimmen (Nicht-Regressionsanalyse). Bedarfsanalyse In Systemtechnik und Softwaretechnik konzentriert sich die Bedarfsanalyse auf die Aufgaben, die die Bedürfnisse oder Bedingungen bestimmen, um das neue oder geänderte Produkt oder Projekt zu erfüllen, unter Berücksichtigung der möglicherweise widersprüchlichen Anforderungen der verschiedenen Akteure, Analyse, Dokumentation, Validierung und Verwaltung von Software oder Systemanforderungen. Robotik Ingenieurwesen und Wissenschaft, einschließlich Maschinenbau, Elektrotechnik, Informatik, Informatik und andere. Robotik umfasst Design, Bau, Betrieb und Einsatz von Robotern sowie Computersysteme für ihre Wahrnehmung, Kontrolle, sensorische Rückmeldung und Informationsaustausch. Ziel der Robotik ist es, intelligente Maschinen zu entwerfen, die den Menschen in ihrem Alltagsleben helfen und helfen können und alle sicher halten. Fehler in der Runde Auch die Fehlerrunde. Der Unterschied zwischen dem Ergebnis, das durch einen bestimmten Algorithmus hergestellt wird, der genaue Arithmetic und das Ergebnis, das durch den gleichen Algorithmus unter Verwendung von Finite-präzision hergestellt wurde, abgerundete Arithmetic. Rundungsfehler sind auf die Ungenauigkeit bei der Darstellung der realen Zahlen und die mit ihnen durchgeführten aritmetischen Operationen zurückzuführen. Dies ist eine Art Quantifizierungsfehler. Bei der Verwendung von Rechtsangleichungen oder Algorithmen, vor allem wenn man unbegrenzt vielestellige benutzt, um echte Zahlen zu repräsentieren (die in der Theorie immer vielestellige Zahlen aufweisen), ist eines der Ziele der numerischen Analyse die Schätzung von Rechenfehlern. Komputierungsfehler, auch numerische Fehler genannt, umfassen sowohl Trunationsfehler als auch Abrundungsfehler. Router ein Netzwerkgerät, das Datenpakete zwischen Computernetzen voranbringt. Sensoren führen die Verkehrsleitfunktionen im Internet durch. Daten, die über das Internet übermittelt werden, wie eine Webseite oder E-Mail, sind in Form von Datenpaketen. In der Regel wird ein Paket von einem Router zu einem anderen Router über die Netze übermittelt, die eine Internetarbeit (z.B. das Internet) darstellen, bis es seinen Zielort erreicht. Leitlinie In Computernetzen ist eine Netzverbindungstabelle oder eine Netzverbindungsinformationsgrundlage (RIB) eine Datentabelle, die in einem Router oder einem Netzort gespeichert ist, die die Routen auf bestimmte Netzziele und in einigen Fällen die mit diesen Strecken verbundenen Parameter (Fern) enthält. Informationen über die Topologie des Netzes finden Sie sofort. Runtime, Runtime oder Ausführungszeit ist die letzte Phase des Lebenszyklus eines Computerprogramms, in dem der Code auf der zentralen Datenverarbeitungsstelle (CPU) als Maschinencode ausgeführt wird. Mit anderen Worten ist die Laufzeit die laufende Phase eines Programms. Zeitfehler Nach oder während der Ausführung eines Programms (fortlaufender Staat) wird ein Fehler festgestellt, während ein Zusammenstellungsfehler vor der Ausführung des Programms festgestellt wird. Artskontrolle, Registrierungszuteilung, Code-Generation und Codeoptimierung werden in der Regel bei der Erstellung der Zeit geleistet, können jedoch je nach Sprache und Pool erfolgen. Viele andere Laufzeitfehler bestehen und werden in unterschiedlichen Programmierungssprachen behandelt, wie z.B. in Form von Nullfehlern, Domänenfehlern, der breiten Unterbeschreibung von gebundenen Fehlern, arithmetischen Zuflüssefehlern, verschiedenen Arten von Zuflüssen und Überflussfehlern, und viele andere Laufzeitfehler werden allgemein als Softwarefehler angesehen, die möglicherweise oder nicht von einer bestimmten Computersprache erfasst werden. Suchgorithmus Jeder Algorithmus, der das Suchproblem gelöst, nämlich die Speicherung von Informationen, die in einer Datenstruktur gespeichert sind, oder die im Suchraum eines Problembereichs berechnet werden, entweder mit diskreten oder kontinuierlichen Werten. Sekundärlager Auch als externes Gedächtnis oder Hilfsspeicher bezeichnet, unterscheidet sich von der primären Lagerhaltung, da sie nicht direkt von der CPU zugänglich ist. In der Regel nutzt der Computer seine Input-/Output-Kanäle, um die gewünschten Daten auf die primäre Speicherung zu übertragen. Sekundärlager sind nicht-volatile (Nachhaltige Daten, wenn die Macht abgeschaltet ist). moderne Computersysteme verfügen in der Regel über zwei Größenordnungen mehr als die primäre Lagerhaltung, weil die sekundäre Lagerung weniger teuer ist. Auswahl Ist ein in-place-Mechanismus. Es verfügt über eine O(n2)-Zeitkomplex, die es ineffizient auf großen Listen macht und in der Regel schlechter als die ähnliche Einbringungsart ist. Auswahlart ist für ihre Einfachheit und hat Leistungsvorteile über kompliziertere Algorithmen in bestimmten Situationen, insbesondere wenn ein Hilfsspeicher begrenzt ist. semantische In der Programmiersprachetheorie ist semantisches der Bereich, der mit der strengen mathematischen Studie über die Bedeutung von Programmiersprachen befasst ist. Er bewertet so die Bedeutung von praktikablen, von einer bestimmten Programmsprache definierten, von der jeweiligen Programmiersprache geprägten, maßgeblichen Elementen. In einem solchen Fall, dass die Bewertung aus praktikablen Invaliden bestehen würde, wäre das Ergebnis nichtig. Sepsis beschreibt die Prozesse, die ein Computer folgt, wenn ein Programm in dieser spezifischen Sprache durchgeführt wird. Dies lässt sich durch die Beschreibung der Beziehung zwischen dem Input und der Produktion eines Programms oder eine Erläuterung der Art und Weise, wie das Programm auf einer bestimmten Plattform ausgeführt wird, zeigen, wodurch ein Rechenmodell geschaffen wird. Sequenz Mathematik: Eine Sequenz ist eine enumerierte Sammlung von Gegenständen, bei denen Wiederholungen zulässig sind und die Bestellung Gegenstand ist. Wie eine Reihe enthält sie Mitglieder (auch als Elemente oder Begriff). Die Zahl der Elemente (möglicherweise unendlich) ist die Länge der Sequenz. Anders als ein Set können die gleichen Elemente mehrfach in verschiedenen Positionen in einer Sequenz erscheinen, und die Bestellung ist Sache. Formell kann eine Sequenz als Funktion definiert werden, deren Bereich entweder der Satz der natürlichen Nummern (für unendliche Sequenzen) oder das Set der ersten natürlichen Nummern (für eine Sequenz von Finkenlänge n) ist. Die Position eines Elements in einer Sequenz ist sein Rang oder Index; es ist die natürliche Nummer, für die das Element das Bild ist. Das erste Element hat je nach Kontext oder einem bestimmten Übereinkommen einen Index von 0 oder 1. Wenn ein Symbol verwendet wird, um eine Sequenz zu verdichten, wird das nth Element der Sequenz durch dieses Symbol mit n als Subskript gestrichen; zum Beispiel wird das nth Element der Fibonacci-Sequenz Fn generell verdichtet, z.B. (M, A, R, Y) ist eine Reihe von Buchstaben mit dem Buchstaben M zuerst und Y. Diese Sequenz unterscheidet sich von (A, R, M, Y). Auch die Sequenz (1, 1, 2, 3, 5, 8), die die Nummer 1 in zwei verschiedenen Positionen enthält, ist eine gültige Sequenz. Sequences können wie in diesen Beispielen oder unendlich sein, wie die Sequenz aller sogar positiven Zahlen (2, 4, 6, ...). In der Computer- und Computerwissenschaft werden finite Sequenzen manchmal als Zeichen, Worte oder Listen bezeichnet, die verschiedenen Namen, die den unterschiedlichen Arten entsprechen, um sie im Computerspeicher zu vertreten; unendliche Sequenzen werden bezeichnet. Die leere Sequenz ( ) ist in den meisten Sequenzen enthalten, kann jedoch je nach Kontext ausgeschlossen werden. Seriennummer In Bezug auf die Kontrolle von Datenbanken, die Transaktionsabwicklung (Transaktionsmanagement) und verschiedene Transaktionsanwendungen (z.B. Transaktionsspeicher und Software-Transaktionsspeicher), zentralisiert und verteilt, ist ein Transaktionsplan stichhaltig, wenn sein Ergebnis (z.B. der daraus resultierende Datenbankstaat) dem Ergebnis der ausgeführten Transaktionen entspricht, d. h. ohne Überschneidungen in der Zeit. Transaktionen werden in der Regel gleichzeitig ausgeführt (sie überschneiden sich), da dies der effizienteste Weg ist. Seriennummer ist das wichtigste Kriterium für die Richtigkeit der Transaktionen. Es gilt als das höchste Maß an Isolation zwischen Transaktionen und spielt eine wesentliche Rolle bei der Währungskontrolle. So wird sie in allen allgemeinen Zweck-Datenbanksystemen unterstützt. Starke strikte Zweiphasen-Verriegelung (SS2PL) ist seit ihren frühen Tagen in den siebziger Jahren ein populärer Serienizbarkeitsmechanismus, der in den meisten Datenbankensystemen (in verschiedenen Varianten) eingesetzt wird. Serienisierung Kommt der Prozess der Übersetzung von Datenstrukturen oder Objektstaat in ein Format, das gespeichert werden kann (z.B. in einem Datei- oder Speicherpuffer), oder übermittelt (z.B. über einen Netzanschluss) und später (möglicherweise in einem anderen Computerumfeld). Wenn die daraus resultierende Serie von Bits nach dem Serienisierungsformat umgestaltet ist, kann sie verwendet werden, um ein semantisch identisches Klon des ursprünglichen Gegenstands zu schaffen. Bei vielen komplexen Gegenständen, wie denen, die eine ausführliche Nutzung der Referenzen vornehmen, ist dieser Prozess nicht einfach. Keine der zugehörigen Methoden, mit denen sie zuvor verbunden waren, enthält die Neuausrichtung objektorientierter Objekte. In einigen Fällen wird auch dieser Prozess der Ausscheidung eines Gegenstands genannt. [2][3] Der entgegengesetzte Betrieb, der eine Datenstruktur aus einer Reihe von Amphozyten gewonnen hat, ist die Deserialisierung, (auch „Erneuerung oder Einstreuung“). Service Level Agreement (SLA) ist eine Verpflichtung zwischen einem Dienstleister und einem Kunden. Konkrete Aspekte des Dienstes – Qualität, Verfügbarkeit, Verantwortlichkeiten – werden zwischen dem Dienstleister und dem Benutzer vereinbart. Die häufigste Komponente eines SLA ist, dass die Dienstleistungen dem Kunden, wie im Vertrag vereinbart, zur Verfügung gestellt werden sollten. Internet-Serviceanbieter und Telcos werden im Rahmen ihrer Verträge mit Kunden allgemein Dienstleistungsvereinbarungen umfassen, um die Höhe(n) der in einfachen Sprache verkauften Dienste festzulegen. In diesem Fall wird die SLA in der Regel eine technische Definition in der mittleren Zeit zwischen Versäumnissen (MTBF) haben, d. h. Zeit zur Reparatur oder Wiederherstellung (MTTR); Bestimmung, welche Partei für die Meldung von Fehlern oder Entgelten verantwortlich ist; Verantwortung für verschiedene Datensätze; Durchsatz; jitter; oder ähnliche messbare Details. Set Ist eine abstrakte Datenart, die einzigartige Werte ohne besondere Bestellung speichern kann. Es ist eine Computerumsetzung des mathematischen Konzepts eines Finnit-Sets. Anders als die meisten anderen Sammeltypen, anstatt ein bestimmtes Element von einem Set zu retriieren, wird in der Regel ein Wert für die Mitgliedschaft in einem Set getestet. Soft Computing Software Computersoftware, oder einfach Software, ist eine Sammlung von Daten oder Computeranweisungen, die den Computer über die Arbeit informieren. Im Gegensatz zur physischen Hardware, von der das System gebaut wird und die Arbeit tatsächlich führt. Computer- und Softwaretechnik sind alle Informationen, die von Computersystemen, Programmen und Daten verarbeitet werden. Computersoftware umfasst Computerprogramme, Bibliotheken und verwandte nicht geschäftsführende Daten wie Online-Dokumente oder digitale Medien. Computer Hardware und Software erfordern einander und können nicht realistisch genutzt werden. Softwareagent Ist ein Computerprogramm, das für einen Benutzer oder ein anderes Programm in einer Beziehung von Agentur, die sich aus dem lateinischen Altern (zu diesem Zweck): eine Vereinbarung, die im Auftrag eines Nutzers handelt. Eine solche "Aktion im Namen" bedeutet, dass die Behörde entscheiden muss, welche Maßnahmen gegebenenfalls angemessen sind. Agenten sind kollidierend bekannt als Bots, von Robotern. Sie können verkörpert werden, wenn die Ausführung mit einem Roboter oder als Software wie einem Chatbot auf einem Telefon (z.B. Siri) oder einem anderen Computergerät beeinträchtigt wird. Softwareagenten können autonom sein oder mit anderen Agenten oder Menschen zusammenarbeiten. Software-Mitarbeiter, die mit Menschen interagieren (z.B. Chatbots, Menschen-Robot-Interaktionsumgebungen) können menschliche Eigenschaften wie natürliches Sprachverständnis und Rede, Persönlichkeit oder ein humanoider Form besitzen (siehe Asimo). Software Bau Is a Software Engineering Disziplin. Es ist die detaillierte Schaffung einer sinnvollen Software durch eine Kombination aus Kodierung, Überprüfung, Unit-Tests, Integrationstests und Debugging. Sie ist mit allen anderen Software-Engineering-Dimensionen verknüpft, die am stärksten auf Softwaredesign und Softwaretests ausgerichtet sind. Softwareaufbau Sind alle Tätigkeiten, die ein Softwaresystem zur Verfügung stellen, für die Verwendung bestimmt. Softwaredesign Kommt der Prozess, durch den ein Agenten eine Spezifikation eines Software-Artifact erstellt, mit dem Ziele erreicht werden sollen, indem er eine Reihe einfacher Komponenten und Zwänge nutzt. Software-Design kann entweder "alle Tätigkeiten betreffen, die an der Konzeption, Ausarbeitung, Durchführung, Inbetriebnahme und letztendliche Änderung komplexer Systeme beteiligt sind" oder "die Tätigkeit nach Bedarfsspezifikation und vor der Programmplanung, wie [.in] ein Kurzbeschreibungs-Software-Engineering"-Verfahren. Software-Entwicklung Ist der Prozess der Vermittlung, der Festlegung, der Konzeption, der Programmierung, der Dokumentation, der Prüfung und der Bugfestsetzung, die an der Erstellung und Aufrechterhaltung von Anwendungen, Rahmenbedingungen oder anderen Software-Komponenten beteiligt sind. Software-Entwicklung ist ein Prozess des Schreibens und der Aufrechterhaltung des Quellcodes, aber im weiteren Sinne umfasst es alle, die durch die endgültige Ausprägung der Software, manchmal in einem geplanten und strukturierten Prozess, an der Konzeption der gewünschten Software beteiligt sind. Software-Entwicklung kann daher Forschung, neue Entwicklung, Prototyp, Änderung, Wiederverwendung, Re-Engineering, Wartung oder sonstige Tätigkeiten umfassen, die zu Softwareprodukten führen. Software-Entwicklungsprozess Software-Entwicklungsprozess ist der Prozess der Verbreitung von Software-Entwicklungen in unterschiedlichen Phasen, um Design, Produktmanagement und Projektmanagement zu verbessern. Sie ist auch als Software-Entwicklungszyklus (SDLC) bekannt. Die Methode kann die Vorabdefinition von spezifischen Erlösern und Arten umfassen, die von einem Projektteam erstellt und fertig gestellt werden, um einen Antrag zu entwickeln oder zu erhalten. Die meisten modernen Entwicklungsprozesse lassen sich als erträglich beschreiben. Andere Methoden umfassen Kläranlage, Prototyp, iterative und inkrementelle Entwicklung, Spiralentwicklung, schnelle Anwendung und extreme Programmierung. Software Engineering Ist die systematische Anwendung von technischen Ansätzen zur Entwicklung von Software. Software Engineering ist eine Computerdisziplin. Software Wartung Software Engineering ist die Änderung eines Softwareprodukts nach Lieferung, um Fehler zu korrigieren, Leistung oder andere Eigenschaften zu verbessern. Software Prototyp Ist die Tätigkeit der Erstellung von Prototypen von Softwareanwendungen, d.h. unvollständige Versionen des Softwareprogramms, entwickelt. Es handelt sich um eine Tätigkeit, die in der Softwareentwicklung auftreten kann und mit dem Prototyp vergleichbar ist, der aus anderen Bereichen wie Maschinenbau oder Fertigung bekannt ist. Ein Prototyp simuliert in der Regel nur wenige Aspekte und kann ganz anders sein als das Endprodukt. Softwareanforderungen Spezifikation (SRS) ist eine Beschreibung eines Softwaresystems, das entwickelt werden soll. Die Spezifikationen für die Software enthalten funktionelle und nichtfunktionelle Anforderungen und können eine Reihe von Anwendungsfällen umfassen, die die Interaktionen der Nutzer beschreiben, die die Software dem Benutzer für eine perfekte Interaktion bieten muss. Softwareprüfung Kann eine Untersuchung durchgeführt werden, um den Beteiligten Informationen über die Qualität des Software-Produkts oder der Dienstleistung unter Test zu liefern. Software-Tests können auch einen objektiven, unabhängigen Überblick über die Software geben, damit das Unternehmen die Risiken der Software-Durchführung einschätzen und verstehen kann. Testtechniken umfassen den Prozess der Durchführung eines Programms oder der Anwendung mit dem Ziel, Software-Probleme (Terrorismus oder andere Mängel) zu finden und zu überprüfen, ob das Software-Produkt für die Verwendung geeignet ist. Art des Algorithmus Ist ein Algorithmus, der Elemente einer Liste in einer bestimmten Reihenfolge enthält. Die am häufigsten verwendeten Bestellungen sind numerische Reihenfolge und lexicographische Ordnung. Effiziente Sortierung ist wichtig, um die Effizienz anderer Algorithmen (wie Such- und Fusionsgorithmen) zu optimieren, die Inputdaten in sortierten Listen benötigen. Sortierung ist auch häufig nützlich für die Speicherung von Daten und für die Produktion menschlicher verträglicher Ergebnisse. Mehr formell muss die Produktion eines möglichen Algorithmus zwei Voraussetzungen erfüllen: Das Ergebnis ist in der nicht erhöhten Reihenfolge (jeder Faktor ist nicht kleiner als das frühere Element nach der gewünschten Gesamtauftragsordnung); Das Ergebnis ist eine Permutation (eine Neuordnung, die jedoch alle Originalelemente des Inputs behält).Darüber hinaus werden die Inputdaten häufig in einer Vielzahl gespeichert, die den zufälligen Zugriff anstelle einer Liste erlaubt, die nur sequentiellen Zugriff ermöglicht; obwohl viele Algorithmen nach entsprechender Änderung auf eine Art von Daten angewendet werden können. Herkunftscode Datenverarbeitungscode ist eine Sammlung von Code, mit oder ohne Kommentare, schriftlich unter Verwendung einer human-verständlichen Programmierungssprache, in der Regel als einfachen Text. Die Quelle eines Programms ist speziell konzipiert, um die Arbeit von Computerprogrammern zu erleichtern, die die von einem Computer durchzuführenden Maßnahmen, vor allem durch Schreibcode, angeben. Die Quelle wird oft durch einen Sammler oder einen Pool in binären Maschinencode umgewandelt, der vom Computer ausgeführt werden kann. Ein späterer Zeitpunkt kann der Maschinencode für die Ausführung aufbewahrt werden. Alternativ kann der Herkunftscode interpretiert und somit sofort ausgeführt werden. Modellspiral Ist ein risikobasiertes Softwareentwicklungsmodell. Gestützt auf die einzigartigen Risikomuster eines bestimmten Projekts führt das Spiralmodell ein Team aus, das Elemente eines oder mehrerer Prozessmodelle, wie beispielsweise incrementaler, becken- oder entwicklungsfördernder Prototyp, annimmt. Knopf Ist ein abstrakter Datentyp, der als eine Sammlung von Elementen dient, mit zwei Hauptgeschäften: Kraft, die ein Element der Sammlung und Pop hinzubringt, das das vor kurzem hinzugefügte Element, das noch nicht entfernt wurde. Die Reihenfolge, in der die Elemente ablaufen, führt zu ihrem alternativen Namen, LIFO (letzt in erster Linie). Darüber hinaus kann eine peek-Operation Zugang zu der Spitze geben, ohne den Knopf zu ändern. Der Namemix für diese Art von Struktur kommt aus der Analogie zu einer Reihe von physikalischen Gegenständen, die zusätzlich zueinander gestapelt werden. Diese Struktur macht es einfach, einen Punkt vor der Spitze des Knopfs zu nehmen, während sie zu einem Punkt, der in der Schale vertieft wird, möglicherweise mehrere andere Gegenstände zuerst ausschalten. Staat In der Informationstechnologie und der Computerwissenschaft wird ein System als unerläßlich bezeichnet, wenn es darauf abzielt, frühere Ereignisse oder Interaktionen der Nutzer zu vergessen; die Erinnerungsinformationen sind der Zustand des Systems. Erklärung In der Computerprogrammierung ist eine Erklärung eine kooperative Einheit einer obligatorischen Programmierungssprache, die einige Maßnahmen zum Ausdruck bringt. Ein in einer solchen Sprache geschriebenes Programm wird durch eine Sequenz eines oder mehrerer Erklärungen erstellt. Eine Erklärung kann interne Komponenten haben (z.B. Ausdrucke). Speicherung von Computerdaten ist eine Technologie, bestehend aus Computerkomponenten und Aufzeichnungsmedien, die zur Aufbewahrung digitaler Daten verwendet werden. Kernfunktion und grundlegende Komponente von Computern. Straffung Ist eine Reihe von Datenelementen im Laufe der Zeit verfügbar. Ein Stream kann als Gegenstände auf einem Förderband betrachtet werden, die zu einer Zeit anstatt in großen Partien verarbeitet werden. Strenge In der Computerprogrammierung ist eine Reihe von Zeichen traditionell eine Sequenz, entweder als Liter konstant oder als eine Art variabler Art. Letztere kann es ermöglichen, seine Elemente aufzulösen und die geänderte Länge zu ändern oder gegebenenfalls festzusetzen (nach der Gründung). In der Regel gilt als Datentyp und wird häufig als eine Vielzahl von Datenstruktur von Byten (oder Wörtern) umgesetzt, die eine Reihe von Elementen, in der Regel Zeichen, mit einem bestimmten Charaktercode enthält. Strenge können auch allgemeinere Bandbreiten oder andere Sequenzen (oder Liste) der Datentypen und -strukturen verdichten. strukturierter SpeicherA Nofluor (ursprünglich auf Non-Oxid oder nicht-relationale) Datenbank bietet einen Mechanismus für die Speicherung und Erfassung von Daten, die in anderen als den tabularen Beziehungen, die in Datenbanken verwendet werden. Diese Datenbanken sind seit den späten 1960er Jahren vorhanden, aber der Name NoSQL wurde erst im frühen 21. Jahrhundert durch die Bedürfnisse von Web 2.0-Unternehmen ausgelöst. Keine Datenbanken werden zunehmend in großen Daten und Echtzeit-Webanwendungen verwendet. Keine Filtersysteme werden manchmal auch "Nicht nur SQL" genannt, um darauf hinzuweisen, dass sie die Software-ähnliche Abfrage-Sprachen unterstützen oder sich in polyglot-persistenten Architekturen zusammensetzen können. Subroutine In der Computerprogrammierung ist ein Unterroutine eine Reihe von Programmanweisungen, die eine bestimmte Aufgabe erfüllen, die als Einheit verpackt wird. Diese Einheit kann dann in Programmen verwendet werden, wo immer diese besondere Aufgabe erfüllt werden sollte. Subroutines können innerhalb von Programmen oder getrennt in Bibliotheken definiert werden, die von vielen Programmen genutzt werden können. In verschiedenen Programmsprachen kann ein Unterroutine ein Routine-, Unterprogramm, Funktion, Methode oder Verfahren genannt werden. Techniklich haben diese Begriffe alle unterschiedliche Definitionen. Die generische, auffällige Stelle wird manchmal verwendet. Symbolik Mathematik und Computerwissenschaften, Computer Algen, auch als symbolische Berechnung oder Algenberechnung bezeichnet, ist ein wissenschaftlicher Bereich, der sich auf die Erforschung und Entwicklung von Algorithmen und Software für mathematische Ausdrucke und andere mathematische Gegenstände bezieht. Computer Algen könnte zwar als Teilbereich des wissenschaftlichen Datenverarbeitungswesens angesehen werden, doch werden sie in der Regel als gesonderte Bereiche angesehen, weil wissenschaftliche Daten in der Regel auf numerischen Berechnungen mit ungefähr variablen Nummern basieren, während symbolische Berechnungen die exakten Berechnungen mit Ausdrucksformen, die keinen Wert aufweisen und als Symbol gewertet werden. DNA Eine Computersprache ist das Regelwerk, das die Kombinationen von Symbolen definiert, die als korrekt strukturierte Aussagen oder Ausdrucken in dieser Sprache gelten. Dies gilt sowohl für die Programmiersprachen, in denen das Dokument den Herkunftscode vertritt, als auch für Sprachen, in denen das Dokument Daten enthält. Sprachfehler ist ein Fehler in der Synthese einer Reihe von Zeichen oder Zeichen, die in der Zusammenstellungszeit geschrieben werden sollen. Ein Programm wird nicht erstellt, bis alle Rechenfehler korrigiert werden. In abgefassten Sprachen kann jedoch während der Programmdurchführung ein Rechenfehler festgestellt werden, und die Fehlermeldungen eines Dolmetschers könnten keine Unterscheidungsfehler von Fehlern anderer Art darstellen. Manche Meinungsverschiedenheiten darüber, wie Fehler "syntax" sind. Manche würden z.B. sagen, dass die Verwendung eines uninitialisierten variablen Wertes in Java-Code ein Rechenfehler ist, aber viele andere würden Meinungsverschiedenheiten haben und dies als (statischer) Fehler bezeichnen. Systemkonsole Die Systemkonsole, die Computerkonsole, die Stammkonsole, die Konsole des Betreibers oder die bloße Konsole sind der Texteintrag und das Anzeigegerät für Systemverwaltungsnachrichten, insbesondere aus dem BIO- oder Bootsladegerät, dem Kern, vom Init-System und vom System . Es ist ein physisches Gerät, das aus einer Tastatur und einem Bildschirm besteht und traditionell ein Textterminal ist, aber auch ein grafisches Terminal. Systemkonsolen werden allgemein auf Computer-Terminals verteilt, die von virtuellen Konsolen und Terminal-Emulatoren freigesetzt werden. Heute wird die Kommunikation mit Systemkonsolen in der Regel abstrakt über die Standardströme (stdin, Stdout und Stderr) durchgeführt, aber es gibt Systemspezifische Schnittstellen, beispielsweise die vom Systemkern verwendeten. Technische Dokumentation Ingenieurswesen, jede Art von Dokumentation, die die Handhabung, die Funktionalität und die Architektur eines technischen Produkts oder eines Produkts im Rahmen der Entwicklung oder Verwendung beschreibt. Der vorgesehene Empfänger für die technische Dokumentation ist sowohl der (zureichende) Endbenutzer als auch der Verwaltungs-/Service- oder Wartungstechnik. Im Gegensatz zu einem bloßen Kochbuch zielt die technische Dokumentation darauf ab, genügend Informationen für einen Benutzer bereitzustellen, um die internen und äußeren Abhängigkeiten des Produkts zu verstehen. Programmierungssprache der dritten Generation Eine Programmierungssprache der dritten Generation (3GL) ist eine hochrangige Computer-Programmplanungssprache, die eher maschinenlesbarer und programmfreundlicher ist als der Maschinencode der ersten Generation und der Versammlungssprachen der zweiten Generation, während der Schwerpunkt auf den vierten und fünften Generationen liegt. Beispiele für gemeinsame und historische Programmierungssprachen der dritten Generation sind ALGOL, GR, COBOL, Fortran, Java und Pascal. Top-down- und Bottom-up-Designbaum A weithin verwendete abstrakte Datenart (ADT), die eine hierarchische Baumstruktur simuliert, mit einem Grundwert und Unterbaumen von Kindern mit einem Elternteil, vertreten als eine Reihe von zusammenhängenden Knoten. Art der Theorie Mathematik, Logik und Computerwissenschaft ist eine Art Theorie einer Klasse von formalen Systemen, von denen einige als Alternativen dienen können, um Theorie als Grundlage für alle Mathematik zu etablieren. Jede Begriffsbestimmung hat eine Art und Tätigkeit ist auf bestimmte Arten beschränkt. U-Boot In Computernetzen senden Sie Daten an ein entlegenes System wie einen Server oder einen anderen Kunden, damit das entlegene System eine Kopie speichern kann. Kontrast. Einheitliche Ressourcen (Datenbank)Colloquially Webadresse. Bezugnahme auf eine Web-Ressourcen, die ihren Standort auf einem Computernetz und einen Mechanismus zur Rückführung bestimmt. Eine URL ist eine bestimmte Art einheitlicher Ressourcenleitfäden (URI), obwohl viele Menschen die beiden Begriffe austauschbar sind. Internet-Seiten (http) finden sich am häufigsten auf Webseiten (http), werden aber auch für die Übertragung von Dateien (ftp), E-Mail (Mail), Datenzugriff (JDBC) und viele andere Anwendungen verwendet. Nutzer Ist eine Person, die einen Computer oder einen Netzdienst nutzt. Nutzer von Computersystemen und Software-Produkten verfügen im Allgemeinen nicht über das erforderliche technische Know-how, um ihre Arbeit voll zu verstehen. Leistungsnutzer nutzen fortgeschrittene Programme, obwohl sie nicht unbedingt in der Lage sind, Computerprogrammierung und Systemverwaltung durchzuführen. Benutzersoftware (ein Software-Beauftragter), die im Namen eines Nutzers tätig ist, wie etwa ein Webbrowser, der "retrieves, macht und erleichtert die Interaktion mit Web-Inhalten". E-Mail-leser ist ein Mail-Benutzer-Schnittstelle (UI)The Space, in dem Interaktionen zwischen Menschen und Maschinen auftreten. Ziel dieser Interaktion ist es, den Betrieb und die Kontrolle der Maschine vom menschlichen Ende zu ermöglichen, während die Maschine gleichzeitig Informationen zurückbringt, die den Entscheidungsprozess der Betreiber erleichtern. Beispiele für dieses breit angelegte Konzept der Benutzerschnittstellen sind die interaktiven Aspekte von Computer-Betriebssystemen, Handwerkzeugen, Hochleistungsmaschinenbetreiberkontrollen und Prozesskontrollen. Konzeptionserwägungen, die bei der Schaffung von Benutzerschnittstellen gelten, betreffen oder beinhalten solche Disziplinen wie Ergonomie und Psychologie. Benutzerschnittstellendesign Benutzerschnittstelle Engineering. Benutzerschnittstellen für Maschinen und Software, wie Computer, Haushaltsgeräte, mobile Geräte und andere elektronische Geräte, wobei der Schwerpunkt auf der Maximierung der Benutzerfreundlichkeit und der Nutzererfahrung liegt. Ziel des Benutzerschnittstellenkonzepts ist es, die Interaktion der Nutzer so einfach und effizient wie möglich zu gestalten, um die Benutzerziele zu erreichen ( nutzerorientiertes Design). V variabel In der Computerprogrammierung, einer variablen oder scalar, ist eine Speicherstätte (mit einer Speicheradresse) mit einem assoziierten symbolischen Namen (ein Kennzeichen), der eine gewisse bekannte oder unbekannte Menge von Informationen enthält, die als Wert bezeichnet werden. Der variable Name ist die übliche Möglichkeit, den gespeicherten Wert zu beachten, neben der Bezugnahme auf die Variablen selbst, je nach Kontext. Diese Trennung von Name und Inhalt erlaubt es, den Namen unabhängig von den genauen Angaben zu verwenden, die er vertritt. Die Kennzeichen im Computer-Quellencode können während der Laufzeit an einen Wert gebunden werden, und der Wert der Variablen kann daher während der Programmdurchführung ändern. virtuelle Maschinen (VM) Einführung eines Computersystems. virtuelle Maschinen basieren auf Computerarchitekturen und versuchen, die gleiche Funktionalität wie ein physischer Computer zu bieten. Ihre Umsetzungen können spezielle Hardware, Software oder eine Kombination von beiden umfassen. V-Modell Ein Software-Entwicklungsprozess, der als Erweiterung des HACCP-Modells angesehen werden kann, ist ein Beispiel für das allgemeinere V-Modell. statt linear zu wechseln, sind die Prozessschritte nach der Programmierphase nach der üblichen V-Formel nach oben. Das V-Modell zeigt die Beziehungen zwischen jeder Phase des Lebenszyklus der Entwicklung und der zugehörigen Testphase. Die horizontalen und vertikalen Achsen sind Zeit oder Projektvollständigkeit (Link-to-right) und Grad der abstrakten Entwicklung (Kernennentnahme im oberen Rand). Klärmodell Eine Aufschlüsselung der Projektaktivitäten in lineare Folgephasen, in denen jede Phase von den Erlösern des Vorgängers abhängt und einer Spezialisierung der Aufgaben entspricht. Das Konzept ist für bestimmte Bereiche des technischen Entwurfs typisch. In der Softwareentwicklung ist es tendenziell zu den weniger iterativen und flexiblen Ansätzen, da die Fortschritte in weitgehender Richtung (nach dem Zufallsfall) durch die Phasen der Konzeption, Einleitung, Analyse, Entwurf, Bau, Prüfung, Einsatz und Wartung erreicht werden. Kartenform Audio-Datei-Format . oder WELL wegen der Ausweitung der Dateiname. Standard für Audio-Dateiformat, entwickelt von Microsoft und IBM, um einen Audio- Bitstream auf PCs zu speichern. Es handelt sich um eine Anwendung der Ressourcen-Interchange Format (RIFF) Bitstream-Methode für die Speicherung von Daten in Chunks und ist somit auch in der Nähe des 8SVX-Formats und des AIFF-Formats, das auf Desktop- und Notebook-Computern verwendet wird. Sie ist das wichtigste Format, das auf Microsoft Windows-Systemen für Roh und in der Regel unkomprimierte Audio verwendet wird. Die übliche Bitstream-Kodierung ist das lineare Pulscode-Modulation (LPCM). Webgler Seezunge, Seezunge oder schlichte Fische. Ein Internet-Bot, der systematisch das World Wide Web sucht, in der Regel zum Zwecke des Web-Indexings (webspüren). Wi-Fi Eine Familie von drahtlosen Netztechnologien, die sich auf die ELNIC-Familie von Normen stützt, die häufig für die lokale Vernetzung von Geräten und den Internetzugang genutzt werden. Wi-Fi ist eine Marke der gemeinnützigen Wi-Fi Alliance, die die Verwendung des Begriffs Wi-Fi Certified auf Produkte beschränkt, die die Interoperabilitätsprüfung erfolgreich abschließen. X XHTML Abbreviaton von eXtensible HyperText Markup Language. Teil der Familie der XML-Markup-Sprachen. Es spiegelt die Versionen der allgemein verwendeten HyperText Markup Sprache (HTML), die Sprache, in der die Webseiten festgelegt sind, wider. Kurzbeschreibung der computerwissenschaftlichen Referenzdaten (1 Anmerkungen = Internationale Obesity Task Force (IOTF) ist eine Organisation zur Bekämpfung von Übergewicht in der ganzen Welt. Es ist Teil der Internationalen Vereinigung für die Untersuchung der Obesity. Siehe auch Obesity im Nahen Osten und in Nordafrika Bezug auf Außenbeziehungen offizielle Website Overeaters anonyme Website zu Sprechern von Overeaters anonym David Renaud Boullier (24 März 1699 – 23 Dezember 1759) war ein niederländischer Huguenot Theologen, der kanarische und der Philosoph. Lebenslauf wurde am 24. März in Utrecht geboren. Er studierte an der Utrech University. In Amsterdam war er seit mehreren Jahren in London tätig. Boullier wurde in 1721 der Castle Street Church in London gewählt und wurde von Edmund GI 1723 ins Leben gerufen. Er blieb in England bis 1734, als er zum Minister der wallonischen Kirche, Amsterdam (1734-1749) ernannt wurde. Er kehrte in die Wallonische Kirche in London und 1751 in Utrecht zurück. Boullier sprach sich stark gegen Pyrrhnische Skepsis aus. Er war eines der wenigen europäischen Denker, die George Berkeleys Unmaterialismus respektierten. Boullier war kein Befürworter des immateriellen Verhaltens von Berkeley, hatte aber eine warme Bewunderung und Freundschaft mit Berkeley. Boullier nie kritisiert Berkeley hat aber gelegentlich auf ihre Unterschiede hingewiesen. Boullier respektierte die Metaphysik von Berkeley und seine Argumente gegen Materialismus, Skepsis und Ungültigkeit des Alters. Er übersetzte die Siris von Berkeley, ein Buch, das den therapeutischen Einsatz von Teerwasser befürwortete. Boullier starb am 23. Dezember 1759 in Utrecht. Tierseuchen lehnten die mechanistische Philosophie von René Descartes ab, dass Tiere Maschinen devoid einer Seele, Grund oder Empfindung waren. Er lehnte auch die Skepsis von Pierre Bayle ab, die versucht hat, jegliche wesentliche Unterscheidung zwischen Mensch und Tier zu beseitigen. Boullier glaubte, dass Gott Tier- und Humane mit unterschiedlichen Eigenschaften geschaffen hatte. Leglier genehmigte in 1728 das zwei Volumen Essai Philosophique sur L's am Ame des Bêtes (Essay on the Soul of Lifes), eine frühe Arbeit über Tierrechte. Das Buch war die längste und am meisten durchdachte Diskussion über Tiere im 18. Jahrhundert. Boullier argumentierte, dass Tiere zweckdienliche Bewegungen haben, die zeigen, dass sie über Intelligenz und eine materielle Seele verfügen, obwohl sie weniger groß sind als Menschen. Boullier nutzte Beweise aus der vergleichenden Anatomie des Gehirns und von Unstinct, um zu argumentieren, dass die Tiere Emotionen und Empfindungen haben, aber das Verständnis und den Willen der menschlichen Seele fehlen. Boullier erklärte, dass Tiere in ihnen ein "empfindliches Prinzip" haben, das im Wesentlichen unerheblich ist. Anders als Richard Dean und andere, die argumentierten, dass die Tiere ungeheuerten Seelen haben, glaubten Boullier nicht, dass die Tierseuchen seien. Er teilte mit, dass Tiere leiden und unschuldig sind, aber ihre Seele kann nur durch ihr Körper handeln und mit ihm verunreinigen. Boullier wies auf die große Kette hin, um jede Natur in ein vereintes Ganzes zu verbinden, um den Zweck von Gott zu erkennen. Er argumentierte, dass Tierkörper auf der unteren Kette für das geistige Glück der Menschen, die in der Kette höher sind, verwendet werden und dass ihre Todesfälle manchmal notwendig sind, um dieses Glück in der geschaffenen hierarchischen Welt zu fördern, aber diese Vorurteile sind nur grausam, wie Fleischerz, nicht bewusst grausam. ausgewählte Veröffentlichungen Essai Philosophique sur L'Änder des Bêtes (1728, 1737)Lettres Sur Les Vrais Principes De La Religion (1741) Links