Telefonsex ist ein Gespräch zwischen zwei oder mehr einwilligenden Menschen mittels des Telefons, das sexuell explizit ist und beabsichtigt, sexuelle Erregung in einem oder mehreren Teilnehmern zu provozieren. Alle Parteien beteiligen sich freiwillig; es wird in der Regel von Masturbation begleitet. Als eine Praxis zwischen Individuen vorübergehend getrennt, ist es so alt wie die Telefone, auf denen kein Bediener konnte eavesdrop (1930s–1950s). Im späteren 20. Jahrhundert entstanden Unternehmen Angebot, gegen eine Gebühr, sexuelle Gespräche mit einem Telefon sex Arbeiter. Der Rest dieses Artikels behandelt diese bezahlten Telefon-Sex-Dienste. Telefon-Sex nimmt Fantasie auf beiden Parteien Teil, wie jede Partei sich virtuelle Sex vorstellen. Das sexuell explizite Gespräch erfolgt zwischen zwei oder mehr Personen per Telefon, insbesondere wenn mindestens einer der Teilnehmer masturbiert oder in sexuelle Fantasie eingreift. Telefon-Sex-Konversation kann viele Formen annehmen, darunter: geführte Fantasie, sexuelle Klänge, erzählte und umgesetzte Vorschläge, sexuelle Anekdoten und Geständnisse, kandidierte Ausdruck von sexuellen Fantasien, Gefühle, oder Liebe, oder Diskussion von sehr persönlichen und sensiblen sexuellen Themen. Sobald die Mittel zur Zahlungsübertragung entwickelt wurden, wandte sich Telefonsex in erster Linie eine kommerzielle Aktivität, mit Kunden (überwältigend männlich) und Verkäufer (überwältigend weiblich.) Als Ersatz für die körperliche Intimität Phone Sex beinhaltet nicht physischen Kontakt zwischen den Teilnehmern. Paare können wählen, um in Telefon sex zu engagieren, wenn die Unannehmlichkeit der Entfernung macht körperliche Intimität unmöglich. Aufgrund des Potentials für emotionale Intimität zwischen denen, die sich mit Telefonsex beschäftigt haben, ist es eine Frage einer Debatte, ob Telefonsex als Untreue anzusehen ist, wenn eine Person außerhalb einer engagierten persönlichen Beziehung beteiligt ist. Nichtsdestotrotz sollte Telefonsex nicht mit Prostitution verwechselt werden, in der Geld für persönliche sexuelle Dienstleistungen oder körperliche Interaktion ausgetauscht wird. Als Unternehmen OriginDer Herausgeber der High Society-Magazin, Gloria Leonard, ist mit einer der ersten Menschen, die "976 Zahlen", dann "900 Zahlen" für Werbezwecke und bald als Umsatzstrom in der erwachsenen Industrie ausgezeichnet. Leonard nahm vor seiner Veröffentlichung ihre eigene Stimme auf, die Anrufer des Inhalts der nächsten Ausgabe des Magazins High Society zu informieren. Später nahm sie andere wie Annie Sprinkle "talking sexy" auf. Leonard überzeugte den Magazininhaber Carl Ruderman, mehr von diesen Zahlen zu kaufen und das Geschäft begann mit dem Magazin erfolgreich zu sein, um den Service zu fördern. Leonard selbst war überrascht über den Erfolg dieser Zahlen. OperationOriginally Telefon-Sex-Dienste bestanden aus einem verwalteten Netzwerk von Versandern (live oder automatisiert) und erotischen Performern. Darsteller würden in ein Studio kommen, wo sie eine Kubik, Coaching und Bargeld Anreize erhalten, Anrufer auf der Linie länger zu halten. Dies ist die Welt in Spike Lees Film über Telefon-Sex dargestellt, Mädchen 6. Damals war unabhängiger Telefonsex gefährlicher, wie Lees Film porträtiert. Mit dem Fortschritt der Technologie wurde es praktischer, bequemer und wirtschaftlicher für Anbieter, aus ihren Häusern zu arbeiten. Menschliche Versender — weiblich, außer für Homosexuell männliche Telefon-Sex — beantwortet die beworbenen Telefonnummern, verarbeitete Zahlung per Kreditkarte, wählte wer der verfügbaren Darsteller im Urteil des Versenders am besten auf die Fantasie der Kunden (Grandma, schwarzes Mädchen, College-Mädchen, etc.) und verbunden den Kunden mit dem Anbieter. Der Anrufer konnte die Nummer des Performers nicht sehen. Entweder könnte aufgehängt werden, obwohl einige Dienstleistungen wirtschaftlichen Druck auf Anbieter setzen, nicht zu tun. Ursprünglich wurde pro Minute Abrechnung von Telefongesellschaften (in den USA, mit 976, dann 900 Zahlen) zur Verfügung gestellt. Es gab, von einigen Dienstleistungen, einen Versuch, den Anrufer erregt zu halten, aber kurz Orgasmus, so dass er mehr Geld ausgeben würde. ( Diese Haltung überlebt immer noch unter einigen Anbietern.) Als der öffentliche (meistens weibliche) Druck die Telefongesellschaften dazu zwang, diesen Dienst an Sexarbeitern einzustellen, wurde ein Übergang zu einer manuellen Methode gemacht: vorbezahlte Zeitblöcke, 10, 30, 60 Minuten, was auch immer der Kunde bezahlen würde. Die Anreize für Anbieter wurden dann rückgängig gemacht; anstatt Geld zu verdienen, vom Halten des Kunden auf der Linie (orgasm verzögert,) sie verdienen mehr von dem Bringen des Anrufers zum Orgasmus schnell, um sich schnell auf einen anderen Anruf zu bewegen. Ungenutzte Minuten waren selten auf einem zweiten Anruf nutzbar. Der Anbieter lieferte (Test) 10 Minuten Service, aber musste das ganze Geld behalten (Schätzung 20 Minuten). Wenn das Internet relativ reif wurde, Verkauf von jedem sexuellen Dienst nicht mit einem Minderjährigen könnte an niemanden gemacht werden, nicht ein Minderjährige.Software-Plattformen wurden benutzerdefinierte geschrieben, um Geld-Sammlung und Transfer zu handhaben, Verbindungsrufer und Sex-Arbeiter, obwohl weder etwas sehen konnte, außer die Plattform Telefonnummer, und Dosierung der Verbindung. Details variieren deutlich von einer Plattform zur anderen, aber der Anbieter kann eine persönliche Seite auf der Plattform erhalten, um sie (manchmal wünscht er) zu verwenden. Alle haben eine Möglichkeit für einen Anbieter, ein Bild und einen Text zu veröffentlichen. Große Plattformen ab 2016 sind Niteflirt, TalktoMe und My Phone Site; letztere beinhaltet auch die Bereitstellung, durch die ein Manager mit Zustimmung der Anbieter einen virtuellen Shop mit vielen Anbietern unter ihnen haben könnte. Ausländische (nicht-US) Kunden wurden vor Gericht gestellt. Kunden hatten eine Vielzahl von Zahlungsoptionen, und Seiten der Anbieter zu wählen, manchmal mit Sprachproben zur Verfügung. Im Konzept haben sie viel gemeinsam mit Plattformen wie eBay: der Verkäufer bietet die Bilder, Beschreibung, und setzt den Preis, von dem ein Prozentsatz von der Plattform gehalten wird. In der Sexindustrie entstanden ähnliche Plattformen, die den Verkauf von gebrauchten Höschen und anderen geruchshaften Kleidungsstücken erleichterten, und für Cam-Video-Sitzungen, in denen der Kunde gegen Gebühr die Frau auf dem Videobildschirm leiten kann, und für eine höhere Gebühr eine private Verbindung haben (kein kann Anrufer oder Anbieter außer einander sehen). Vereinigte Staaten Bis Ende der 1980er Jahre waren fast alle großen lokalen Telefongesellschaften in den Vereinigten Staaten, plus die großen Fernverkehrsunternehmen, aktiv am adulten Chat-Line-Geschäft beteiligt. Die Telefongesellschaften würden Abrechnungsdienstleistungen für Chat-Line-Unternehmen anbieten. Typischerweise würden die Telefongesellschaften Anrufer zu Chat-Linien abrechnen und dann 45% des gesammelten Geldes an Chat-Line-Betreiber zurückgeben. Die Telefongesellschaften stellten die Chat-Zeilengebühren auf die lokale Telefonrechnung eines Kunden. Wenn ein Kunde eine Gebühr bestritten, würde die Telefongesellschaft in der Regel “vergeben” die Gebühr, aber blockieren Sie den Anrufer von den Anrufen andere Chat-Linien. 1988 erwirtschaftete die amerikanische Telefon-Sex-Branche jährlich geschätzte $ 54 Millionen (für beide Hersteller und Telekommunikationsanbieter), so das Informationsindustrie Bulletin. Bis 2007 blieben nur Verizon, Sprint und AT&T im Chat-Line-Geschäft in der US 2007 Verizon und MCI zusammen und nur wenige Chat-Line-Unternehmen blieben als Ergebnis aktiv. Verizon erbrachte Abrechnungsdienstleistungen für Anrufe in Massachusetts, Rhode Island und Maine. AT&T und MCI boten bundesweite Sammeldienstleistungen an, mit einer Obergrenze von 50 $ pro Anruf. Im Jahr 2002 wurden die Gewinne aus Telefonsex auf eine Milliarde Dollar pro Jahr geschätzt. 2007 schätzte die Gruppe Citizens for Responsibility and Ethics in Washington, dass Telefonsex US-Telefongesellschaften in der Nähe von $500 Millionen pro Jahr verdient. Die überwiegende Mehrheit der modernen Dienstleistungen in den Vereinigten Staaten verwenden gebührenfreie Zahlen, wobei Kunden wählen können, um einen Anruf mit einem bestimmten Performer mit Kreditkarten, ACH-Netzwerk-Systeme und eine Vielzahl von anderen Abrechnungsverfahren zu verlangen. Es gibt noch einige Dienste, die sich auf Premium-Rate-Telefonnummern (z.B. 976 und 900 Rufnummern) für Abrechnungszwecke verlassen, obwohl diese Praxis aufgrund der hohen Betrugsquote, die mit diesen Zeilen verbunden ist, weitgehend aufgegeben wurde und die Unfähigkeit, 900 und 976 Zeilen von Handys zu wählen. Als direktes Ergebnis erlauben die meisten Telefongesellschaften ihren Kunden, ausgehende Anrufe auf Premium-Rate-Telefonnummern zu blockieren. 1996 änderte die FCC Vorschriften über 900 Zahlen, um den Missbrauch dieser Dienste durch Minderjährige und Betrügereien anzusprechen. Unabhängige Telefon-Sex-Betreiber engagieren sich in Selbst-Promotion. Diese Selbst-Promotion kann eine personalisierte Website beinhalten, in der der Telefon-Sex-Performer ihre Spezialitäten und Dienstleistungen auflistet, Interessenten in sozialen Medien, verschiedene Methoden der Werbung (über die traditionellen Methoden unten aufgeführt, oder auf organisierten Drittanbieter-Netzwerk-Websites, die ein grundlegendes Niveau der Privatsphäre für Performer und Kunden gleichermaßen bieten) oder Surfen von sexuell Themen Chat-Räume für interessierte Kunden. Telefon-Sex-Service-Anbieter in der Regel ihre Dienstleistungen in Männer-Zeitschriften, in pornografischen Zeitschriften und Videos, auf Spät-Nacht-Kabel-TV, und online. Einige Telefon-Sex-Dienste nutzen modernste Kundenakquisition Techniken wie aktive Datenbank-Marketing, um potenzielle Kunden zu erreichen. Diese Werbemethoden fast unveränderlich Ziel Männer, die primären Verbraucher von Telefon-Sex-Dienste. Die wichtigsten Telefon sex und adult chat-Linien verbringen Millionen von Dollar in der Werbung jeden Monat. Dank der Technologie können ihre Marketingabteilungen die Effektivität ihrer Werbekampagnen verfolgen, indem sie jeder Werbekampagne einzigartige Telefonnummern zuweisen, unabhängig davon, ob sie TV, Print, Online oder eine Kombination von all diesen umfasst.Einzigartige Zahlen können entweder gebührenfreie 1-800 Zahlen oder lokale Zugriffsnummern sein, um Anrufer, die in einer lokalen Werbekampagne zielgerichtet wurden, aufzunehmen. Telefon-Sex-Dienste werden in der Regel alle lokalen Zahlen auf ihren Websites. Die Zuordnung von einzigartigen Telefonnummern zu jedem Werbekanal ermöglicht Telefon-Chat-Unternehmen nicht nur die Anzahl der Anrufe, die jeder Kanal erzeugt, sondern auch den Preis pro Anruf, Conversion Rate und Return on Investment. Diese Informationen können weiter analysiert werden, um wichtige Erkenntnisse zu ermitteln, wie zum Beispiel die demografischen, besten und schlimmsten Zeiten des Anrufers, um zu werben und letztlich welche Werbekanäle mehr zu investieren und welche zu schneiden sind. Vereinigtes Königreich Telefon-Sex-Linien erschien in Großbritannien in den 1980er Jahren mit Premium-Rate-Telefonnummern für Erwachsene Dienstleistungen mit sexuellen Inhalten, mit vielen der Zeilen, die Tonbandaufnahmen spielen. Der Telefon-Sex-Markt in Großbritannien war eng mit dem pornografischen Magazinmarkt verbunden, und Werbung für solche Dienstleistungen bietet oft ein wichtiges Element der Einnahmen einer Zeitschrift. Bis zu einem Viertel der Seitenlänge einiger Magazine können solche Anzeigen gewidmet werden. Die Werbung in Zeitungen, die in den 1980er-Jahren üblich war, wurde aufgrund der regulatorischen Veränderungen im Jahr 1994 beendet, die Werbeanzeigen auf hochfeste Erwachsenenmagazine beschränkten. Gleichzeitig wurden Regeln eingeführt, die dem Benutzer eine pro-aktive Opt-in durch eine Anforderung einer Stiftnummer erfordern. Damit verringerte sich die Zahl der Anrufe drastisch, und der Anteil der durch die Gebührengebühren verursachten Einkünfte, die mit den Erwachsenendiensten verbunden waren, sank von 18 % im Jahr 1992 auf 1 % im Jahr 1996. Während der 1990er Jahre begannen viele Unternehmen, ihren Verkehr ins Ausland umzuleiten, um die Vorschriften zu umgehen. Die Branche hat aus 40 Ländern weltweit, allgemein Guyana und der Karibik, zu operieren. 1995 betrug das auf diese Weise erzielte Einkommen 2 Milliarden Dollar. Die Verordnungen führten auch zu einer Erhöhung der Nutzung von Live-Call-back-Diensten, die von Kreditkarten bezahlt wurden, die nicht unter die Zuständigkeit des Regulators fallen, weil sie keine Premium-Ratennummern verwendet haben. Bis 2009 betrug der Anteil der britischen Bevölkerung, die Telefon-Sex-Linien verwendet hatte, 45,% nach einer Umfrage von Durex. Die meisten Telefon-Sex-Arbeiter werden durch das Wort des Mundes oder das Internet rekrutiert, da die Unternehmen sind weithin verboten von der Werbung in Massenmedien. Die Zahl der weiblichen Hochschulstudenten, die im Vereinigten Königreich für Telefon-Sex-Linien arbeiten, verdoppelte sich zwischen 2011 und 2013, nach einer BBC-genehmigten Untersuchung. Die Regulierungsbehörde der Branche Phone-paid Services Authority (früher ICSTIC und PhonePayPlus) überwacht und erzwingt spezifische Gemeinschaftsstandards in Bezug auf Inhalt und Preis für Prämiensätze. . Recht Die Legalität von Telefon-Sex-Geschäften wurde von der US-Bundesregierung im Juli 1988 mit der Passage des Telefon-Wahlgesetzes herausgefordert, die es ein Verbrechen machte, ein "Telefon ... direkt oder durch Aufnahmegerät" zu verwenden, um "eine obszöne oder unanständige Kommunikation für kommerzielle Zwecke jeder Person zu machen", bestraft durch eine $50.000 Geldstrafe oder sechs Monate im Gefängnis." Zur Zeit war die Federal Communications Commission (FCC) verantwortlich für die Polizei 900 Zahlen für Obszenität und Unannehmlichkeit. Sable Communications of California eingereicht Klage gegen die FCC vor Bundesgericht, um das Telefon-Wahlgesetz umzukehren. Am 19. Juli 1988 entschied der US-Bezirksrichter A. Wallace Tashima, dass "das Verbot gegen "unwürdige Rede" auf 900-Nummern-Aufnahmen verfassungswidrig sei, obwohl sein Verbot auf "Obszöne Rede" stehen könne. "Am 23. Juni 1989 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass obszöne Rede, auch bei kommerziellen Telefonanrufen, nicht geschützt war, obwohl anständige Rede war. Gerechtigkeit Byron White schrieb für die Mehrheit des hohen Gerichts Unter Miller gibt es keine verfassungsmäßige Barriere, um Kommunikationen zu verbieten, die in einigen Gemeinden unter lokalen Standards obszön sind, obwohl sie in anderen nicht obszön sind." "Sable, die die Last der Einhaltung des Verbots hat, ist frei, seine Botschaften auf einer selektiven Grundlage an die Gemeinden zu richten, die sie zu dienen hat. Arbeitnehmer Ein Telefon-Sex-Worker ist eine Art Sex-Worker, manchmal als "Telefon-Sex-Operator", "Fantasie-Künstler", "Adult Phone Entertainer", "audio erotic Performer", sowie verschiedene andere Moniker. Die am meisten geschätzten Attribute eines Telefon-Sex-Profis sind seine Stimme, handelnde und sexuelle Rollenspiele Fähigkeiten, zusammen mit der erfahrenen Fähigkeit, zu erkennen und entsprechend auf ein breites Spektrum von Kundenanfragen reagieren.Online-Unternehmen Mehrere Online-Unternehmen bieten Internet-basierte Telefon-Sex-Linien. Diese Dienste ermöglichen es Anrufern, Profile von sich selbst zu posten und sich dann in VOIP-basierte und andere Arten von Online-Sex zu engagieren. Das Pionier-Unternehmen, das mit der größten Liste der Telefon-Sex-Nummern begann, ist phonesexnumbers.com in Nordamerika und phone-sex.co.uk in Großbritannien, seit ihren Anfängen in den 2000er Jahren bis jetzt haben sie Handy-Sex-Linien für Benutzer im ganzen Internet. Siehe auch Cyber Sex Chat line Dirty Talk Mobile porno Obszöner Telefonanruf Sexting Terminationsraten Work-at-home Schema Referenzen Bibliographie Eisenberg, Daniel (1997). "Pasado, presente y perspectivas del teléfonoerótico (Past, Gegenwart und Zukunft des Telefons Sex" (PDF). El cortejo de Afrodita. Ensayos sobre literatura hispánica y erotismo [Actas del Segundo Coloquio Internacional de Erótica Hispana]. Analecta Malacitana, anejo 11.Málaga, Spanien.pp.105–114. Archiviert aus dem Original (PDF) am 12. Juni 2018. Externe Links Beispiel Telefon Sex Domain Name 1-900-PhoneSex.com FTC 900-Number-Regeln - Die Bemerkungen der Bundeshandelskommission zu den "Regeln des FCC zur Bekämpfung von Missbrauchspraktiken in der Pay-per-Call-Branche"