Frauen in Trinidad und Tobago sind Frauen, die geboren wurden, in denen sie leben oder aus Trinidad und Tobago stammen. Je nachdem, von welcher Insel die Frauen kamen, können sie auch Trinidadian Frauen oder Tobagonian Frauen genannt werden. Frauen in Trinidad und Tobago zeichnen sich durch verschiedene Branchen und Berufe aus, darunter Mikrounternehmensbesitzer, "Gesetzgeber, Richter, Politiker, Beamte, Journalisten und Calypsonen". Frauen beherrschen immer noch die Bereiche "domestic service, sales, and some light production. " Durch die Teilnahme an Trinidad und Tobagos Version der Faschings demonstrieren Trinidadian und Tobagonian Frauen ihre "erklärliche Sexualität". Einige von ihnen waren auch in den sogenannten Afroch-christlichen Sekten aktiv und führen die "sou-sou informellen rotierenden Kreditverbände. "Gender Rollen in Trinidad und Tobago werden vor allem durch Legazen des Patriarchats und Kolonialismus beeinflusst. Baptiste behauptet, dass historische Ansichten von Rasse und Kolonialismus die Trinidadische Kultur in einer Weise beeinflussen, die oft von westlichen feministischen Studien ausgeschlossen sind. "Die karibische Geschlechtstheorie muss sich mit der Grenzen der Patriarchie gleichzeitig streiten, wie sie mit den Barnacles des Kolonialismus und des Imperialismus zu tun hat. "Gender Aufführungen in Trinidad und Tobago besetzen drei verschiedene Räume: physische, soziale und kulturelle. Baptiste argumentiert, dass die physischen, öffentlichen Räume eine "postkoloniale essentistische Collage" darstellen, in der die Leistungen durch die Sozialisierung von Geschlechterrollen nach sehr wesentlichen Ansichten von Männern und Frauen geschlechtert werden. Viele öffentliche Räume zeigen afrikanische Bilder, vor allem aus Nigeria und Ghana, weil diese Nationen immer noch Trinidad und Tobagos engste politische Verbündete und kulturelle Leuchtfeuer sind. Diese sozialen Räume bieten einen Ausgang angesichts eines Landes, das mit zunehmenden Kriminalitätsraten gegen Frauen kämpft. Bildung Im Durchschnitt, von primären bis tertiären Ebenen der Schulbildung, Mädchen übertreffen oder haben höhere Einschreibung Ebenen als Jungen in Trinidad und Tobago. Dieses Muster wurde in den letzten paar Jahrzehnten beobachtet. Primarbereich: In den Grundschulen zeigen Mädchen eine niedrigere Ausfallrate und Wiederholrate, und punkten höher als Jungen auf der SEA-Prüfung. Im Jahr 2015 waren Mädchen aus etwa zwei Dritteln der Top-Studierenden in der Zweiten Bewertung (SEA) Prüfung und CAPE. Sekundarbildung: In den Sekundarschulen, trotz der Tatsache, dass die meisten Sekundarschulen auf einem strategifizierten System des Prestiges strukturiert sind, übertreffen Mädchen regelmäßig Jungen in der Schule und in nationalen Tests. Insbesondere Mädchen sind eher die Prüfung und in der ganzen Karibik, Mädchen erreichen höhere CXC-Ergebnisse in Englisch, Geschichte und Sozialwissenschaften. Tertiärbildung: Es gibt eine hohe Einschreibungsrate von Frauen in tertiären Bildungseinrichtungen – etwa 65 Prozent der gesamten Studenten, die an der University of the West Indies, St. Augustine Campus in 2009/2010 eingeschrieben waren weiblich. Wirtschaft Frauen genossen im Allgemeinen die gleichen Rechte wie Männer, einschließlich Beschäftigung, Bildung und Erbrecht. Keine Gesetze oder Vorschriften erfordern gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit. Während die gleiche Bezahlung für Männer und Frauen im öffentlichen Dienst eher die Regel war als die Ausnahme, sowohl die Regierung als auch die NRO bemerkten erhebliche Unterschiede in der Bezahlung zwischen Männern und Frauen im privaten Sektor, insbesondere in der Landwirtschaft. Beteiligung der Arbeitnehmer Seit 2016 nehmen 60% der lateinischen Frauen an der Erwerbsbevölkerung teil, verglichen mit 81% der männlichen Bevölkerung. Historisch gesehen sind die Erwerbsbeteiligungsquoten der Frauen in Trinidad und Tobago niedriger als die männlichen Erwerbsquoten. In den letzten zwei Jahrzehnten (1990-2010) ist diese Ungleichheit zwischen diesen Zinssätzen zurückgegangen. Nach der Rezession der 1980er Jahre, als die Erwerbsbeteiligungsquote auf 55,6 Prozent gesunken war, schwankte die Rate im letzten Jahrzehnt rund 62 Prozent. Die Größe der Arbeitskräfte hat sich im Laufe der Jahre erhöht, von 480.000 Personen im Jahr 1987 auf 619.000 Personen im Jahr 2010 zu einer jährlichen durchschnittlichen Wachstumsrate von 1,1 Prozent. Auch wenn Männer weiterhin überwiegen, hat sich der Anteil der Frauen an der Erwerbsbevölkerung von 31,8 Prozent im Jahr 1980 auf 41,4 Prozent im Jahr 2010 stetig erhöht. Im Allgemeinen sind Frauen in der Dienstleistungsbranche dominant und als Angestellte und Mitarbeiter. Auf der beruflichen Ebene gibt es eine gewisse Gleichheit, aber Männer haben eine größere Präsenz auf höheren Ebenen. Frauen, deren höchste Bildungsniveau primär erreicht war, waren 13 % wahrscheinlicher beteiligt, während diejenigen mit sekundären Bildungsniveau erreichten 14 % eher teilnehmen.Frauen mit Hochschulausbildung hatten eine Wahrscheinlichkeit von 8%. Auch die weibliche Arbeit von Trinidad und Tobago ist geringer als einige ihrer (im Vergleich zu) Nachbarländer. Von 2000 bis 2009 betrugen die Barbados- und Jamaika-Preise 65,1 Prozent bzw. 57,4 Prozent. Nach Angaben der Nationalen Gleichstellungspolitik von 2012 sind Frauen trotz hoher Bildungs- und Beschäftigungsniveaus in der Gesellschaft immer noch die primären Pflegegiversen mit der Mehrheit der Verantwortung für die Kinder, die Durchführung von Hausaufgaben, die Betreuung von Kranken, Alter und älteren Menschen und Behinderten und die Verwaltung vieler gemeinschaftsbasierter Organisationen. Im Jahr 2016 erreichten Trinidad und Tobago 91. Platz in der Welt (aus 114 Ländern) in der Lohngleichheit zwischen Männern und Frauen für ähnliche Arbeit. Die Forschung zeigt, dass es erhebliche Lohnunterschiede zwischen Männern und Frauen in Trinidad und Tobago gibt. Während Frauen den größten Eintritt in die Erwerbsbevölkerung und die Bildung bekunden, zeigt eine Studie von 2015, dass ihre Löhne immer noch geringer sind als Männer. Im Durchschnitt verdienen Frauen $22,656 pro Jahr, während für diesen Zeitraum verdienen Männer $41,527. Im Privatsektor scheint es, dass die weiblichen Arbeitnehmer, unabhängig von ihrer Position entlang der Lohnverteilung, einen ähnlichen Grad an Diskriminierung haben. Auf der Gesamtebene gibt es einen signifikanten Unterschied zwischen männlichen und weiblichen Löhnen. Die Untersuchung ergab, dass die Bevölkerung mit dem höchsten Diskriminierungsgrad in den Altersgruppen 35-44, Einkommensniveaus 3.000-$5,999 und Privatsektor Beschäftigung gegenüber dem öffentlichen Sektor. Ab 2015 wird die Lohnlücke im privaten Sektor größer als im öffentlichen Sektor, und die Lücke ist am unteren Ende der Lohnverteilung größer. Im Privatsektor beträgt die geschlechtsspezifische Lohnlücke bei 10 Prozent im Vergleich zu 12,0 Prozent bei 90 Prozent. Trinidad und Tobago hat mehrere Konventionen im Zusammenhang mit Arbeits- und Arbeitsnormen, einschließlich der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) Konventionen, einschließlich der Tripartite Consultation (International Labour Standards) Convention, 1976 (Nr. 144,) des Arbeitsbeziehungen Act (1972,) des Retrenchment and Severance Payments Act (1985) des Mindestlohngesetzes (1976,) und zuletzt des Chancengleichheitsgesetzes (2000) ratifiziert. Insbesondere verbietet das Chancengleichheitsgesetz (EOA) einem Arbeitgeber oder potenziellen Arbeitgeber die Diskriminierung eines Arbeitnehmers oder eines potenziellen Arbeitnehmers aufgrund ihres Status (Rasse, Behinderung, ethnische Zugehörigkeit, Familienstand, Religion, Geschlecht oder geographische Herkunft). Derzeit haben Trinidad und Tobago jedoch keine Rechtsvorschriften über die gleiche Bezahlung für gleichberechtigte Arbeit. Laut National Council of State Administration Secretaries Research Corporation gibt es sechs Schlüsselfaktoren, die diese Lohnlücke beeinflussen: Beruf, Humankapital, Berufserfahrung, Karriereunterbrechung, Mutterschaft und Industrie. Auch mit diesen im Verstand, Mahabir & Ramrattan behaupten, dass Diskriminierung aufgrund des Geschlechts offensichtlich ist, wenn kritisch untersucht ähnliche Szenarien sowohl Männer als auch Frauen. Die größte Ungleichheit kommt aus der Tatsache, dass verheiratete Frauen oder diejenigen im Common Law Ehen immer noch disproportiante Löhne im Vergleich zu Männern im gleichen Szenario verdienen. Während Trinidad und Tobago 50 von 148 Ländern durch den Gender Inequality Index auf Platz genommen wird, sind die wichtigsten Faktoren, die die Unterschiede am Arbeitsplatz beeinflussen, inhärent geschlechtert. Dies wird in der Regel durch eine Kombination aus einem starken patriarchalischen "alten Jungs"-Netzwerk, die sich gegenseitig in Bezug auf Beschäftigung und Löhne, und einem historischen und kulturellen Hintergrund, die nicht so viel Wert auf Frauenarbeit, wie es Männer. Eigentumsrechte Die Verfassung von Trinidad und Tobago verbietet alle Formen der Diskriminierung aus Gründen des Geschlechts. Das Trinidad- und Tobago-Erfolgsgesetz wurde 1981 vom Parlament verabschiedet und auch die Gesetze über Eigentumsrechte verabschiedet, Bestimmungen über Immobilien und Eigentumsrechte von Frauen überarbeitet. Die Regierung von Trinidad und Tobago bekräftigt die Rechte der Frauen auf Eigentumsrechte. Obwohl es keine rechtlichen Einschränkungen für den Zugang von Frauen zu Landhaltung gibt, haben Trinidad und Tobago immer noch eine Geschlechterdisparität der Verteilung von Landbesitz, mit einigen Studien, die angeben, dass nur 14 % der privaten Landbesitzer weiblich sind. Es wird vorgeschlagen, dass dies überwiegend männlich ist, dominiert durch die üblichen Regime wie patriarchale Erbschaft Praktiken. Prostitutions- und Sexarbeiterrechte Nach dem Sexualstrafgesetz ist die Prostitution in Trinidad und Tobago illegal, und diejenigen, die für eine Straftat schuldig sind, haften für bis zu 5 Jahre Gefängnis.Dies schließt die Person ein, die "sich ganz oder teilweise auf das Ergebnis der Prostitution lebt" und diejenigen, die "die Prostitution zu beleben, zu fördern oder zu zwingen". Die Behörden überwachen, untersuchen und verfolgen weiterhin große Betreiber, die an einer Aufforderung zur Prostitution beteiligt waren. Familienzusammenleben/Gemeinsame Beziehungen Cohabitation ist legal, und gemeinsame Rechtsbeziehungen können nach dem Kohabitational Relationship Act von 2000 rechtlich geschützt gefunden werden. Das Gesetz befugt das Gericht, für einen Ehegatten sowie für ihre Rechte auf Eigentum Aufträge zu erteilen, sofern das Eherecht mindestens fünf Jahre lang gedauert hat; oder es gibt ein Kind oder Kinder des Verhältnisses; oder die Partei hat wesentliche Beiträge zum Ehevertrag geleistet. Unter der kohabitischen Beziehung Gesetz von 2000, nach dem Tod eines Ehegatten, der keinen gültigen Willen hinterlassen hat, ist der überlebende Ehegatten oder Mitbewohner berechtigt, von dem Nachlass des Verstorbenen zu profitieren, nachdem sie mit dieser Person in einem gemeinsamen Rechtsverhältnis seit mindestens fünf Jahren unmittelbar vor dem Tod des Verstorbenen gelebt haben. Der überlebende Ehegatte ist berechtigt, von der Erbschaft des Verstorbenen auf folgende Weise zu profitieren: wenn es keine Kinder und keinen überlebenden rechtlich verheirateten Ehegatten gibt, hat der Ehegatten das Recht auf das ganze Gut, oder; wenn der Verstorbene ein Kind oder Kinder hat und kein überlebender rechtlich verheirateter Ehegatten hat, ist der überlebende Ehegatten das Recht auf die Hälfte des Erblasses. Vor 2017 regelten vier Acts das Ehealter in Trinidad und Tobago, was zu einer Reihe von Unstimmigkeiten führte: Das Ehegesetz von 1923, das christliche und zivile Ehen regiert, setzte das Mindestalter der Ehe 18 Jahre, erlaubte jedoch Ausnahmen aus religiösen Gründen. Die muslimische Ehe und Elfenbein Act setzen das Mindestalter der Ehe bei 12 für Mädchen und 16 für Jungen. Die Hindu Ehe Act set das Mindestalter der Ehe bei 14 für Mädchen und 18 für Jungen, Die Orisha-Märriage Act setzen das Mindestalter der Ehe bei 16 für Mädchen und 18 für Jungen. Im Mai 2016 wurde die Kinderhemmung nach der Interreligiösen Organisation (IRO) zum Thema hitzige Debatte geführt, dass die Ehegesetze des Landes nicht geändert werden sollten, obwohl Mädchen bis 12 Jahre verheiratet werden konnten. Im Januar 2017 kündigte der Generalstaatsanwalt Faris Al-Rawi eine Gesetzesvorlage an, um die Ehegesetze des Landes zu harmonisieren und das gesetzliche Mindestalter der Ehe mit 18 Jahren ohne Ausnahme zu erhöhen. Am 18. Januar 2017 wurde diese Rechnung durch den Senat geführt und von Parlamentsmitgliedern im Unterhaus diskutiert. Laut dem damaligen Staatsanwalt Faris Al-Rawi hatte das Land in den letzten 20 Jahren 3,478 Kinderheiraten aufgenommen, und von dieser Zahl waren nur 74 Männer unter 18 Jahren, was bedeutet, dass 97% der Kinderheiraten Mädchen waren. Im Juni 2017 wurde das Miscellaneous Provisions (Marriage) Bill 2016 verabschiedet und das gesetzliche Alter der Ehe mit 18 Jahren festlegt. Darüber hinaus sieht der Gesetzentwurf eine neue Straftat vor, bei der die Verurteilung über die Verleumdung der Ehe von Personen unter 18 Jahren verurteilt wird, so dass die Ehebeamten bestraft werden, wenn sie eine Ehe auf einem Minderjährigen führen. Divorce Divorce kann Paaren nach mindestens einem Jahr der Ehe gewährt werden, obwohl es außergewöhnliche Umstände gibt, unter denen das Gericht eine Petition innerhalb eines Jahres der Ehe unterhalten würde. Entweder Ehepartner kann eine Petition zur Scheidung einreichen. Entweder muss der Ehepartner entweder ein ständiger Wohnsitz in Trinidad und Tobago sein, oder muss mindestens ein Jahr unmittelbar vor der Antragstellung der Scheidung wohnhaft gewesen sein. Es gibt derzeit nur einen Grund zur Scheidung – das ist die Ehe unwiederbringlich gebrochen. Um dem Gericht zu genügen, dass die Ehe über die Reparatur hinausgeht, muss in der Beziehung mindestens eine von fünf Umständen nachgewiesen werden: Ehebruch, unvereinbares Verhalten, Einbruch einer Dauer von mindestens zwei Jahren unmittelbar vor der Einreichung der Petition; Trennung einer Dauer von mindestens zwei Jahren unmittelbar vor der Einreichung der Petition, und Ihr Ehepartner stimmt zu, eine Scheidung zu erhalten; und Trennung einer Dauer von mindestens zwei Jahren unmittelbar vor der Petition.Eine mündliche Vereinbarung ist in diesem letzten Fall nicht erforderlich. Elternrechte/Familienrecht Forschung an der Universität des West Indies Cave Hill Campus gab an, dass in streitigen Fällen, Väter in Haft erhalten wurden etwa 50% der Zeit. Es wurde gefunden, dass die Aufrechterhaltung des Status quo eine wichtige Überlegung war, wie wer die Kinder hatte, sie behalten, auch wenn die Mutter wegen Gewalt verlassen. Die Geschlechter-Stereotypisierung war offensichtlich; das moralische Verhalten der Mutter fiel unter einen akzeptablen Standard, der in der Regel höher war als für Väter, sah die Gerichte beeinflussen. Bei der Verleihung der Väter Sorge fanden Gerichte immer eine Mutterfigur – eine Schwester, Mutter, Frau oder Freundin der Vaterfigur –, um bei der Kinderbetreuung zu helfen. Elternurlaub Derzeit ist der einzige Elternurlaub, der von der Regierung unterstützt wird, Mutterschaftsurlaub, wie im Mutterschaftsschutzgesetz, 1998 von Trinidad und Tobago festgelegt. Um sich für den Elternurlaub zu qualifizieren, muss ein Arbeitnehmer für mindestens 12 Monate Vollzeit beschäftigt sein. Ein Arbeitnehmer hat Anspruch auf dreizehn Wochen Mutterschaftsurlaub und kann sechs Wochen vor dem voraussichtlichen Zeitpunkt der Einziehung, d.h. dem voraussichtlichen Zeitpunkt, an einem solchen Urlaub teilnehmen. Während des Mutterschaftsurlaubs ist ein Arbeitnehmer berechtigt, von seinem Arbeitgeber zu einem Betrag zu zahlen, der einem Monatsurlaub mit vollem Gehalt und zwei Monaten Urlaub mit halber Bezahlung entspricht. Im Mai 2012, während der Mutterschaftsschutz-Antrag Bill im Senat, gab es eine starke Forderung nach Vaterschaftsurlaub von Senatoren auf allen Seiten der politischen Teilung, unter Hinweis auf die Bedeutung von Vater-Kind-Anleihen während der frühen Kinderentwicklung, Einzel-Vater-Bestimmungen. Der Gesetzentwurf hat auch Überlegungen für Elternurlaub für Menschen, die Kinder adoptieren, sowie Fragen zum Sexismus am Arbeitsplatz, mit Vorwürfen von Frauen entsetzt oder gefeuert, sobald sie aus dem Mutterschaftsurlaub zurückgekehrt sind. Die Rechnung wollte den Mutterschaftsurlaub von 13 Wochen auf 14 Wochen erhöhen. Politics Trinidad und Tobago ist eine parlamentarische Demokratie, die von einem Premierminister und einer bicameral Legislative regiert wird. Jeder über 18 Jahre kann wählen. Etwa 31% des Parlaments sind weiblich und 10% der Ministerials werden von Frauen gehalten. Im Jahr 2010 wurde Kamla Persad-Bissesar die erste Frau in der Geschichte, um Premierminister, Leiter der Opposition, und Generalstaatsanwalt der Republik Trinidad und Tobago. Sie wurde im April 1952 geboren und besuchte später die University of the West Indies, Norwood Technical College (England) und die Hugh Wooding Law School. Sie erhielt ein B.A (Hons.,) ein Diplom in Bildung, ein B.A of Laws (Hons.) und ein Legal Education Certificate. 2006 erhielt sie einen Executive Master in Business Administration (EMBA) der Arthur Lok Jack Graduate School of Business, Trinidad. Persad-Bissesar ging weiter zu lehren; nach sechs Jahren der Lektüre zog sie fort, ein Vollzeit-Staatsanwalt zu werden und später 1987 trat sie in politische Szene. Ihre Positionen in der politischen Szene sind viele und reichen von den Jahren 1987-2016. Zu den von ihr vertretenen Positionen gehört der Alderman für den St. Patrick County Council, Mitglied des Parlaments für Siparia, der als Generalstaatsanwalt, Minister für Recht und Bildungsminister fungiert. Im Jahr 2006 wurde sie zum Leiter der Opposition ernannt, die die erste Frau wurde, um diese Position von Trinidad und Tobago zu halten und ab August 2017, weiterhin in dieser Funktion. Von 2010 bis 2015 war sie Premierministerin der Republik Trinidad und Tobago. Reproductive Rights Contraception Contraception ist legal in Trinidad und Tobago, und verschiedene Verhütungsmethoden für Männer und Frauen sind weit verbreitet im ganzen Land entweder durch die Regierungskliniken unter dem Ministerium für Gesundheit, Organisationen wie die Familienplanung Vereinigung von Trinidad und Tobago und private medizinische Praktizierende. Abtreibung Unter den Straftaten gegen das Personengesetz ist Abtreibung in Trinidad und Tobago illegal, außer im Falle einer Bedrohung für das Leben oder die Gesundheit der schwangeren Frau. Die Strafe für eine Frau, die eine Abtreibung hat, ist vier Jahre im Gefängnis und die Strafe für einen Arzt oder eine andere Person, die das Verfahren durchführt, ist die gleiche. Die Hilfe bei der Suche nach jemandem, der eine Abtreibung oder andere vorläufige Schritte durchführt, ist ebenfalls illegal und unterliegt einer zweijährigen Gefängnisstrafe. Obwohl Statistiken über Abtreibung in Trinidad und Tobago nicht korrekt sind, wird die Praxis als weit verbreitet angesehen. Wie bei den meisten karibischen Nachbarn ist die unsichere Abtreibung die Hauptursache der mütterlichen Sterblichkeit und eine Hauptursache für mütterliche Krankenhauszulassungen.Der Abtreibungs-Rechts-Aktivismus führt jedoch in der Regel zur öffentlichen Opposition. Die katholische Kirche, die größte Konfession im Land mit 24% der Bevölkerung ab dem Jahr 2011, ist stark anti-abortion und nutzt ihre Macht, um den politischen Wandel zu stoppen. Die katholische Kirche wird auch von anderen kirchlichen Anti-Abtreibungsgruppen unterstützt. Einige hinduistische und muslimische Führer widersprechen auch der Abtreibung, obwohl andere Ausnahmen von ihrer Opposition für Inzest, Vergewaltigung und Bedrohungen für das Leben der Mutter machen. Eine nationale Erhebung von 2007 stellte fest, dass, obwohl fast die Hälfte der Befragten eine ungünstige Wahrnehmung der Abtreibung hatte, mehr als die Hälfte von ihnen für die Erweiterung der rechtlichen Gründe für den Zugang zu den Kündigungen. Unglaublich, Vergewaltigung und Gefahr für das Leben einer Frau wurden als die wichtigsten Umstände genannt, unter denen Abtreibungen zugelassen werden sollten. Die überwiegende Mehrheit der Befragten stimmte zu, dass die Abstimmung über die Gesetzesreform durch Mitglieder der Gesetzgebung nicht auf persönliche Überzeugungen beruhen sollte. Insbesondere waren 74 % der katholischen Befragten für die Liberalisierung des Abtreibungsrechts. Von Bedeutung ist auch, dass der Anteil der Befragten, die einen wahlfreien Standpunkt ausdrücken, mit dem Alter angestiegen ist. Gewalt gegen Frauen Alter der Zustimmung Ab Mai 2017, nach dem Kindergesetz, ist das Alter der Zustimmung für den Geschlechtsverkehr in Trinidad und Tobago 18. Vor Mai 2017 wurde ein Kind als Personen unter dem Alter von 16 Jahren definiert und im Sexualstrafgesetz verschiedene Straftaten für die Teilnahme an Aktivitäten mit Personen unter 16 Jahren aufgeführt. Jeder, der ein Kind unter 16 Jahren sexuell berührt, kann auf eine Geldstrafe von 50.000 Dollar und eine Haftstrafe von zehn Jahren haften, oder (b) auf die Verurteilung zur Inhaftierung für 20 Jahre. Als Ergebnis hatte Trinidad And Tobago eine knappe Ausnahme. " Eine knappe Altersbefreiung, die in den Vereinigten Staaten allgemein als "Romeo- und Julia-Gesetz" bezeichnet wird, ist ein Gesetz, das die Strafverfolgung von minderjährigen Paaren, die sich in konsensuellem Sex engagieren, verhindern soll, wenn beide Teilnehmer im Alter zueinander deutlich nahe sind und ein oder beide unter dem Alter der Zustimmung stehen. Abhängig von der Situation, die Trinidad And Tobago Nah-in-Aging-Befreiung kann völlig freigestellte qualifizierte Nah-in-Age-Paare aus dem Zeitalter des Einverständnisses oder nur eine rechtliche Verteidigung, die im Falle der Strafverfolgung verwendet werden könnte". Die Änderung des Alters der Zustimmung von 16 bis 18 hat die Regierung dazu ersucht, die Gesetze im Zusammenhang mit den verschiedenen Ehegesetzen des Landes neu zu überprüfen und zu ändern. Raps Die Vergewaltigung, einschließlich der Vergewaltigung, ist illegal und strafbar bis zur Inhaftierung des Lebens, aber die Gerichte geben oft deutlich kürzere Sätze. Die Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen (NGOs) berichten, dass viele Vergewaltigungsfälle und andere sexuelle Verbrechen nicht gemeldet wurden, zum Teil aufgrund der wahrgenommenen Unempfindlichkeit seitens der Polizei. Eine Gruppe, die Rape Crisis Society, erklärte, dass es 229 neue Fälle von Vergewaltigung im Laufe des Jahres berichtet, zusätzlich zu 615 weiteren Untersuchungen. Über 60 Prozent seiner Kunden lagen zwischen 12 und 26 Jahren. Viele Gemeindeführer behaupteten, dass der Missbrauch von Frauen, insbesondere in Form von häuslicher Gewalt, weiterhin ein bedeutendes Problem sei. Das Gesetz sieht Schutzordnungen vor, die Täter häuslicher Gewalt, einschließlich missbräuchlicher Ehegatten, von ihren Opfern trennen, sowie Strafen, die Geldstrafen und Inhaftierung beinhalten. Während zuverlässige nationale Statistiken nicht verfügbar waren, schätzten Frauengruppen, dass 20 bis 25 Prozent aller Frauen Missbrauch erlitten haben. Mit einer Erhöhung der Zahl der im Gerichtssaal des Vorjahres eingereichten Fälle von häuslicher Gewalt behauptete Sharma, dass häuslicher Missbrauch ein Nachteil für den Frieden und die Sicherheit des Landes sei. Im Januar hat das Generalanwaltsamt ein häusliches Gewalthandbuch für die Strafverfolgungsbehörden vorgelegt. Nichtregierungsorganisationen beschuldigten, dass die Polizei oft auf die Durchsetzung des Gesetzes gestoßen war. Die Abteilung für Gender Affairs (DGA) im Ministerium für Entwicklung, Kultur und Geschlechterangelegenheiten der Gemeinschaft hat eine 24-Stunden-Hotline für Opfer von Vergewaltigung, Missbrauch und andere Gewalt gegen Frauen betrieben, die sich auf acht Schutzhütten für zerstreute Frauen, ein Vergewaltigungs-Krisezentrum, Beratungsdienste, Unterstützungsgruppen und andere Hilfe bezieht. Sexuelle Belästigung Obwohl verwandte Satzungen verwendet werden könnten, um Täter sexueller Belästigung zu verfolgen, und einige Gewerkschaften haben Anti-Arassment-Bestimmungen in ihre Verträge aufgenommen, keine Gesetze ausdrücklich verbieten sexuelle Belästigung.Darüber hinaus vermuten sowohl die Regierung als auch die NRO, dass viele Vorfälle sexueller Belästigung nicht gemeldet werden. häusliche Gewalt und sexuelle Übergriffe In Trinidad und Tobago erleben Frauen und Mädchen häusliche Gewalt, Inzest, Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt und Missbrauch in einem Ausmaß, das überwältigend und fast häufig ist. Der häusliche gewaltbedingte Mord ist der zweite, der nur Bandenmord als führende nichtmedizinische Todesursache für Frauen darstellt. Im Jahr 2010 wurden 940 Berichte über häusliche Gewalt an die Polizei gemacht, davon 68,2% für "Angriff durch Schläge". Im selben Jahr erhielt die Polizei 215 Berichte von Vergewaltigung, 22 Berichte von Inzest, 158 Berichte von griechischen sexuellen Übergriffen, und 278 Berichte von Sex mit kleinen Frauen 14-16 Jahre (Krime und Problemanalyse Zweig, TTPS). Der Grad der sexuellen Übergriffe und Belästigung vermutet, dass höher zu sein, da viele Fälle von geschlechtsbezogener Gewalt nicht gemeldet werden. #LifeInLeggings Nahe Ende November 2016 begann der Hashtag #LifeInLeggings auf karibischen sozialen Medien. Innerhalb des Fadens waren unzählige Geschichten der sexuellen Belästigung und sexuellen und häuslichen Gewalt, die Frauen in der Karibik täglich erleben; von der lässigen alltäglichen Straßenlärmung, der sexuellen Belästigung am Arbeitsplatz bis hin zu expliziten Konten sexuellen Missbrauchs von Mädchen, Opferschämung und Schutz männlicher Missbraucher durch eine Verschwörung der Stille. Die Anekdoten zeigen, dass auch wenn viele T&T/Caribbean Frauen unabhängig leben können und eine gute Ausbildung und einen Job haben können, müssen sie bei den Transaktionen des täglichen Lebens immer noch mit pervasiven Sexismus, Geschlechtsvorurteilen, die tief in der Kultur verwurzelt sind, und aktive kranke Behandlung von vielen Männern behandeln. Solche Männer können Frauen routinemäßig dämonieren, Frauen als minderwertig sehen und fühlen, dass sie das Recht haben, sie zu kontrollieren, zu benutzen oder zu missbrauchen. Die herzhafte Natur der negativen Erfahrungen, die mit dem Hashtag geteilt wurden, löste in Reaktion auf angesprochene Probleme viel erhitzte öffentliche Diskussionen aus. Religion und Spiritualität Kulturräume und Islam Soweit Kulturräume produziert werden, hat Trinidad und Tobago eine große miteinander verbundene muslimische Bevölkerung, die die Dualität der öffentlichen/privaten Räume zeigt. Die Stipendiaten weisen auf den Kontrast hin, in dem muslimische Frauen im Land Geschlecht ausüben, um Selbstermächtigungen auszudrücken. Viele dieser Frauen identifizieren sich nicht als feministisch aufgrund der widersprüchlichen Natur des westlichen Feminismus in Bezug auf den historischen patriarchalen Einfluss des Islam. Täufer und andere Gelehrte weisen auf Ausdrücke der Frömmigkeit von muslimischen Frauen hin, um die monolithische Erzählung zu enthüllen, dass alle muslimischen Frauen – auch die in der westlichen Welt leben – die Erfahrungsunterdrückung durch den Islam. In der Tat argumentiert Baptiste, dass "eine unkritische Annahme der hegemonialen feministischen Theorie zur Reproduktion somatischer Normen" innerhalb der Kultur führt. Die öffentliche Bildung in muslimischen Gemeinschaften in der lateinischen Kultur erfordert nicht, dass islamische Schulen an einem staatlichen Lehrplan festhalten; diese kulturellen Räume arbeiten in einem einzigartigen, miteinander verbundenen Raum. Hier können Frauen in ihrem islamischen Glauben trotz gleichzeitiger Aufrechterhaltung ihrer sozialen Mitgliedschaft in einer größeren Trinidadischen Kultur fortbestehen. Baptiste erforscht, wie muslimische Frauen in Trinidad und Tobago "sess so viel oder so wenig räumliche Autonomie wie jede andere Frau in Trinidad. Wenn es Einschränkungen für die Mobilität der Frau gibt, ist es mehr Geschlecht als Religiosität." Musik und Geschlecht In einer Musikanalyse und ihrem Einfluss in Trinidad und Tobago untersuchte Hope Munro Smith die Nuancen der Calypso-Musik in Bezug auf die Gender-Performance. Sie entdeckte, dass die Repräsentation in der Calypso-Musik von einer großen Marge geschlechtert wurde, die männliche Darsteller über Frauen begünstigte. Smith präsentiert den historischen Kontext der öffentlichen Ordnungen, die die weiblichen Einflüsse auf die Kultur im Untergrund zwangen. Dies führte dazu, dass die öffentlichen Aufführungen von Calypso von "Mitte-Klasse-Geschäftsleuten, die einen eingestellten Eintrittspreis berechneten, kooptiert wurden." Die öffentlichen Leistungen von Frauen wurden als unzivilisiert angesehen und Smith behauptet, die Sozialarbeiter sahen es als ihre Pflicht, die Leistungen dieser minderwertigen Frauen zu unterwerfen. Während männliche Calypso-Darsteller revered wurden, wurden die weiblichen Darsteller verspottet und Namen nicht anders als Jezebel, die Verdacht des weiblichen Charakters erweckt. Calypso-Wissenschaftler weisen darauf hin, dass das Genre " zunehmend und fast ausschließlich ein Forum für das heftig konkurrierende [männliche] Egos" wurde. Am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts waren weibliche Künstler in Trinidad und Tobago sozialisiert, um minderwertig und schließlich unsichtbar zu sein.Smith glaubt, sie hätten alle, aber völlig verschwunden. Dies war ein Mittel der sozialen Kontrolle über Frauen, die die männlichen Darsteller von Calypso als Idee Karikaturen von Männern sah; "der ultimative süße Mann", der Sex mit jeder Frau, die er will, weil er so wünschenswert ist. Die Anwesenheit von Frauen wird als die ultimative Belohnung sowohl im Bett als auch in der Gesellschaft gesehen. Smith präsentiert dieses "Ich werde tun, was zum Teufel ich mag" als eine Haltung, die geschlechtert ist, um Männer und Sexisten gegen Frauen zu bevorzugen. Die Aufführungen sind so sozialisiert, dass die Frau über männliche Sänger fawnt und ihn mit sexuellen Gunsten und alles andere präsentiert, was ihn herum halten wird. Smiths abschließende Einschätzung ist, dass "Musik in Trinidadian Kontext neben größeren politischen Projekten und Anliegen einen sehr wichtigen Platz einnimmt. " Die Darbietungen des Mannes dominieren die Kultur, die eine Erzählung erzeugt, dass der richtige Ort des Menschen ist, diese und andere Arenen zu dominieren. Wie in der Calypso-Musik ist die Herrschaft der Frauen ein kulturelles Erlebnis, das die Position der Frau im Bett, in der Familie und letztlich in der lateinischen Gesellschaft sozial kontrolliert. Referenzen Weiter lesen Reddock, Rhoda. Frauen, Arbeit und Politik in Trinidad und Tobago: Eine Geschichte (Google Bücher) Brereton, Bridget. " Der historische Hintergrund zur Kultur der Gewalt in Trinidad und Tobago", Karibische Bewertung von Gender Studies, A Journal of Caribbean Perspectives on Gender and Feminism, Heft 4, 2010, The University of the West Indies Institute of Gender and Development Studies, 16 pp.James-Sebro, Meryl. "Woman Power and Leadership Styles: Lessons from Trinidad and Tobago", Caribbean Political Economy, normangirvan.info Geschichte der Frauen in der Kunstorganisation von Trinidad und Tobago