Ein geistiger Zustand oder ein geistiges Eigentum ist ein Geisteszustand einer Person. Mentalstaaten umfassen eine vielfältige Klasse, einschließlich Wahrnehmung, Schmerzerfahrung, Glauben, Verlangen, Intention, Emotion und Gedächtnis. Es gibt Kontroversen über die genaue Definition des Begriffs. Nach epistemischen Ansätzen ist das wesentliche Kennzeichen von Geisteszuständen, dass ihr Subjekt einen privilegierten epistemischen Zugang hat, während andere ihre Existenz nur von äußeren Zeichen erniedrigen können. Bewusstseinsbasierte Ansätze halten fest, dass alle mentalen Zustände sich selbst bewusst sind oder in der richtigen Beziehung zu bewussten Zuständen stehen. Intentionalitätsbasierte Ansätze hingegen sehen die Macht der Gedanken, sich auf Objekte zu beziehen und die Welt als Zeichen des Geistes zu repräsentieren. Nach funktionalistischen Ansätzen werden mentale Zustände hinsichtlich ihrer Rolle im Kausalnetzwerk unabhängig von ihren intrinsischen Eigenschaften definiert. Einige Philosophen leugnen alle oben genannten Ansätze, indem sie festhalten, dass der Begriff mental bezieht sich auf eine Gruppe von lose verwandten Ideen, ohne eine zugrunde liegende Einheit, die von allen geteilt wird. Es wurden verschiedene Überschneidungen von Geisteszuständen vorgeschlagen. Wichtige Unterscheidungen gruppieren geistige Phänomene zusammen, je nachdem, ob sie sensorisch, propositional, absichtlich, bewusst oder zufällig sind. Sensorische Zustände beinhalten Sinnesimpressionen wie visuelle Wahrnehmungen oder körperliche Schmerzen. Propositionelle Haltungen, wie Überzeugungen und Wünsche, sind Beziehungen, die ein Subjekt zu einem Vorschlag hat. Die Eigenschaft von absichtlichen Zuständen ist, dass sie sich auf Objekte oder Zustände von Angelegenheiten beziehen. Bewusste Zustände sind Teil der phänomenalen Erfahrung, während auftretenrent Staaten sind ursächlich wirksam im Geist des Besitzers, mit oder ohne Bewusstsein. Eine einflussreiche Klassifikation geistiger Zustände ist auf Franz Brentano zurückzuführen, der argumentiert, dass es nur drei grundlegende Arten gibt: Präsentationen, Urteile und Erscheinungen von Liebe und Hass. Mentalzustände werden in der Regel mit physikalischen oder materiellen Aspekten kontrastiert. Für (nicht-eliminative) Physiker sind sie eine Art hochrangiges Eigentum, das in Bezug auf feinkörnige neuronale Aktivität verstanden werden kann. Konzessionsdoppler hingegen behaupten, dass keine solche reduktive Erklärung möglich sei. Eliminativisten können die Existenz von geistigen Eigenschaften ablehnen, oder zumindest von denen, die Folk psychologische Kategorien wie Denken und Gedächtnis entsprechen. Mentalstaaten spielen eine wichtige Rolle in verschiedenen Bereichen, einschließlich der Philosophie des Geistes, der Epistemologie und der kognitiven Wissenschaft. In der Psychologie wird der Begriff nicht nur verwendet, um sich auf die einzelnen gedanklichen Zustände zu beziehen, sondern auch auf eine globalere Bewertung der psychischen Gesundheit einer Person. Definition Verschiedene konkurrierende Theorien wurden vorgeschlagen, was die wesentlichen Merkmale aller geistigen Zustände sind, manchmal als die Suche nach der "Marke des Geistes" bezeichnet. Diese Theorien können grob in epistemische Ansätze, bewusstseinsbasierte Ansätze, absichtsbasierte Ansätze und Funktionalität unterteilt werden. Diese Ansätze stimmen nicht nur überein, wie die Mentalität definiert werden soll, sondern auch über welche Staaten als mental zählen. Mentalstaaten umfassen eine unterschiedliche Gruppe von Aspekten einer Einheit, wie die Überzeugungen, Wünsche, Absichten oder Schmerzerfahrungen dieser Einheit. Die unterschiedlichen Ansätze führen oft zu einer befriedigenden Charakterisierung von nur einigen von ihnen. Dies hat einige Philosophen dazu veranlasst, zu bezweifeln, dass es ein vereinheitlichtes Zeichen des Geistes gibt und stattdessen den Begriff mental als Bezug auf eine Gruppe von lose verwandten Ideen. Mentalzustände werden in der Regel mit physikalischen oder materiellen Aspekten kontrastiert. Dieser Kontrast beruht häufig auf der Idee, dass bestimmte Merkmale geistiger Phänomene nicht im materiellen Universum vorhanden sind, wie es von den Naturwissenschaften beschrieben wird und sogar mit ihm unvereinbar sein kann. Zentral zu epistemischen Ansätzen ist die Idee, dass das Thema einen privilegierten epistemischen Zugang zu ihren mentalen Zuständen hat. In dieser Hinsicht stellt ein Zustand eines Subjekts einen geistigen Zustand dar, wenn und nur, wenn das Subjekt einen privilegierten Zugang zu ihm hat. Es wurde argumentiert, dass dieser Zugang nicht unterlegen, unfehlbar und privat ist. Nicht-inferentieller Zugang ist als Zeichen des Geistes unzureichend, wenn man akzeptiert, dass wir nicht-inferentielle Kenntnisse über nicht-mentale Dinge haben, zum Beispiel in regelmäßiger Wahrnehmung oder in körperlicher Erfahrung. Manchmal wird festgehalten, dass die Kenntnis der eigenen geistigen Zustände unfehlbar ist, d.h. das Subjekt kann nicht falsch daran sein, sie zu haben. Aber während dies für einige bewusste mentale Zustände wahr sein mag, gibt es verschiedene Gegenbeispiele, wie unbewusste mentale Zustände oder bewusste Emotionen, die wir nicht wissen, wie man kategorisieren kann.Die einflussreichste Charakterisierung des privilegierten Zugriffs war, dass es privat ist, d.h. dass mentale Zustände vor allem nur durch das Subjekt und nur durch ihre Symptome wie Sprachhandlungen oder andere Ausdrücke durch andere Menschen bekannt sind. Ein einflussreiches, aber nicht allgemein akzeptiertes Argument gegen diese Tradition ist das private Sprachargument durch Ludwig Wittgenstein. Er argumentiert, dass psychische Zustände nicht privat sein können, weil wenn sie wären, würden wir nicht in der Lage sein, sie mit der öffentlichen Sprache zu verweisen. Bewusstseinsbasierte Ansätze halten fest, dass alle mentalen Zustände sich selbst bewusst sind oder in der richtigen Beziehung zu bewussten Zuständen stehen. Es gibt Kontroversen darüber, wie diese Beziehung charakterisiert werden soll. Eine prominente frühe Version, aufgrund von John Searle, sagt, dass nicht-bewusste Zustände mental sind, wenn sie Dispositionen darstellen, um bewusste Zustände zu bringen. Dies führt in der Regel zu einem hierarchischen Modell des Geistes, das nur bewusste Zustände als unabhängige geistige Phänomene sieht, was oft ein Streitpunkt für Gegner zu bewusstseinbasierten Ansätzen ist. Nach dieser Gedankenlinie existieren einige unbewusste Geisteszustände unabhängig von ihren bewussten Gegenstücken. Sie wurden als "tiefes Unbewusstes" und Figur in den kognitiven Wissenschaften und der Psychoanalyse bezeichnet. Aber ob dieses Gegenargument erfolgreich ist, hängt beide davon ab, dass das tiefe Unbewusste tatsächlich mental ist und wie die Abhängigkeitsrelation, die durch das tiefe Unbewusste geleugnet wird, konzipiert werden soll. Intentionalitätsbasierte Ansätze sehen die Intentionalität, d.h. dass mentale Zustände sich auf Objekte beziehen und darstellen, wie die Welt ist, als Zeichen des Geistes. Dies beschneidet verschiedene Probleme, denen bewusste Ansätze gegenüberstehen, da wir sowohl den bewussten als auch den unbewussten Zuständen repräsentative Inhalte zuordnen. Zwei Hauptargumente wurden gegen diesen Ansatz erhoben: dass einige Darstellungen, wie Karten, nicht mental sind und dass einige mentale Zustände, wie Schmerzen, nicht repräsentativ sind. Befürworter von vorsätzlichen Ansätzen haben auf diese Argumente reagiert, indem sie eine hierarchische Erklärung darüber geben, wie nicht-mentale Darstellungen von mentalen Repräsentationen abhängen, die Beziehung zwischen unbewussten und bewussten Zuständen, die im letzten Absatz vorgeschlagen wurden, und indem sie versuchen, zu zeigen, wie scheinbar nicht-repräsentative mentale Zustände als Repräsentanz nach allem charakterisiert werden können. Funktionalistische Ansätze definieren mentale Zustände in Bezug auf ihre Rolle im Kausalnetzwerk. Beispielsweise kann ein Schmerzzustand als das, was durch körperliche Verletzung verursacht werden neigt, charakterisiert werden und Schmerzausdrücke wie Moaning verursachen. Behaviorismus ist eine Form von Funktionalität, die diese Charakterisierungen auf körperliche Reaktionen auf äußere Situationen einschränkt, oft durch einen Versuch motiviert, Bezug auf innere oder private Zustände zu vermeiden. Andere Formen des Funktionsismus sind in der Lage, sowohl externe als auch interne Zustände zu ermöglichen, die ursächliche Rolle der geistigen Zustände zu charakterisieren. Das Phänomenbewusstsein stellt eine Schwierigkeit für funktionalistische Ansätze dar, da seine intrinsischen Aspekte nicht von ursächlichen Rollen erfasst werden. Beispielsweise lassen die Ursachen und Wirkungen des Schmerzes die Tatsache, dass Schmerzen sich unangenehm fühlen. Klassifikationen von Geisteszuständen Es gibt eine Vielzahl von Arten von Geisteszuständen, die nach verschiedenen Unterscheidungen klassifiziert werden können. Diese Typen umfassen Wahrnehmung, Glaube, Wunsch, Intention, Emotion und Gedächtnis. Viele der vorgeschlagenen Unterscheidungen für diese Typen haben erhebliche Überschneidungen und einige können sogar identisch sein. Sensorische Zustände beinhalten Sinneseindrücke, die in nicht-sensorischen Zuständen fehlen. Propositionale Einstellungen sind geistige Zustände, die propositionale Inhalte haben, im Gegensatz zu nicht-propositionalen Zuständen. Vorsätzliche Zustände beziehen sich auf Gegenstände oder Zustände von Angelegenheiten, ein Merkmal, das nicht unbeabsichtigte Zustände fehlen. Ein geistiger Zustand ist bewusst, wenn er zu phänomenaler Erfahrung gehört. Unbewusste mentale Zustände sind auch Teil des Geistes, aber sie fehlen dieser phänomenalen Dimension. Gegenwärtige mentale Zustände sind aktiv oder kausal wirksam im Verstand des Besitzers, während nicht aktuelle oder stehende Zustände irgendwo im Hinterkopf des eigenen Geistes existieren, aber derzeit keine aktive Rolle in irgendwelchen geistigen Prozessen spielen. Bestimmte Geisteszustände sind rational auswertbar: sie sind entweder rational oder irrational abhängig davon, ob sie den Normen der Rationalität gehorchen. Aber andere Staaten sind arational: sie sind außerhalb des Bereichs der Rationalität. Eine bekannte Klassifikation ist auf Franz Brentano zurückzuführen, der drei Grundkategorien von Geisteszuständen unterscheidet: Präsentationen, Urteile und Erscheinungen von Liebe und Hass.Arten von Geisteszuständen Es gibt eine Vielzahl von Arten von Geisteszuständen, einschließlich Wahrnehmung, körperliches Bewusstsein, Denken, Glauben, Verlangen, Motivation, Intention, Beratung, Entscheidung, Vergnügen, Emotion, Stimmung, Phantasie und Gedächtnis. Einige dieser Typen sind genau aufeinander kontrastiert, während andere Typen sich überschneiden können. Perception beinhaltet die Verwendung von Sinnen, wie Sicht, Berührung, Hören, Geruch und Geschmack, um Informationen über materielle Objekte und Ereignisse in der Außenwelt zu erwerben. Sie kontrastiert mit körperlichem Bewusstsein in diesem Sinne, das sich um die inneren Strömungen in unserem Körper dreht und seinen Inhalt nicht als eigenständige Objekte darstellt. Die in der Wahrnehmung gegebenen Objekte hingegen werden direkt (d.h. nicht unwesentlich) dargestellt, wie es dort unabhängig vom Empfänger existiert. Die Wahrnehmung wird in der Regel als zuverlässig betrachtet, aber unsere Wahrnehmungserfahrungen können gelegentlich falsche Informationen darstellen und uns dadurch irreführen. Die in der Wahrnehmung empfangenen Informationen werden oft im Denken weiter berücksichtigt, in dem Informationen gedanklich dargestellt und verarbeitet werden. Sowohl Wahrnehmungen als auch Gedanken führen oft zur Bildung neuer oder zur Veränderung bestehender Überzeugungen. Glaube können Wissen bedeuten, wenn sie gerechtfertigt und wahr sind. Sie sind nicht-sinnliche kognitive propositionelle Haltungen, die eine geistige Richtung der Passform haben: Sie repräsentieren die Welt als eine bestimmte Weise und zielen auf die Wahrheit. Sie stehen im Gegensatz zu Wünschen, die konative propositionale Haltungen sind, die eine weltanschauliche Richtung der Passform haben und die Welt verändern wollen, indem sie darlegen, wie sie sein sollte. Die Absichten sind eng mit der Agentur verbunden: sie motivieren den Agenten und sind damit an der Gestaltung von Absichten beteiligt. Absichten sind Pläne, denen der Agent verpflichtet ist und die Handlungen führen können. Die Vorsorgebildung wird manchmal durch Beratung und Entscheidung vorangetrieben, bei der die Vor- und Nachteile verschiedener Handlungsabläufe berücksichtigt werden, bevor man sich selbst zu einem Kurs verpflichtet. In diesen Erwägungen spielt das Vergnügen häufig eine zentrale Rolle." Pleasure bezieht sich auf Erfahrung, die sich gut fühlt, das beinhaltet die Freude von etwas. Das Thema Emotionen ist eng mit dem von Agentur und Vergnügen verbunden. Emotionen sind evaluative Reaktionen auf externe oder interne Reize, die mit einem Gefühl von Freude oder Missachtung verbunden sind und verschiedene Verhaltensreaktionen motivieren. Emotionen sind ziemlich ähnlich wie Stimmungen, einige Unterschiede, die darin bestehen, dass Stimmungen für längere Zeit zu einer Zeit entstehen und dass Stimmungen in der Regel nicht eindeutig von einem bestimmten Ereignis oder Objekt ausgelöst werden. Die Vorstellung wird noch weiter aus der eigentlichen Welt entfernt, indem sie Dinge repräsentiert, ohne zu zeigen, wie sie tatsächlich sind. Alle vorgenannten Zustände können Spuren im Gedächtnis hinterlassen, die es ermöglichen, sie zu einem späteren Zeitpunkt in Form von episodischer Erinnerung wieder zu erleben. Sensation, propositionale Einstellungen und Intentionalität Eine wichtige Unterscheidung zwischen mentalen Zuständen ist zwischen sensorischen und nicht sensorischen Zuständen. Sensorische Zustände beinhalten einige Form von Sinneseindrücken wie visuelle Wahrnehmungen, auditive Eindrücke oder körperliche Schmerzen. Nicht-sinnliche Zustände, wie Gedanken, rationale Intuition oder das Gefühl der Vertrautheit, fehlen sensorische Inhalte. Sensorische Zustände werden manchmal mit qualitativen Zuständen gleichgesetzt und mit propositionalen Haltungszuständen kontrastiert. Qualitative Staaten beinhalten Qualia, die das subjektive Gefühl darstellen, den betreffenden Staat zu haben oder wie er sich darin befindet. Propositionelle Haltungen hingegen sind die Beziehungen, die ein Thema einer Aussage hat. Sie werden in der Regel von Verben wie Glauben, Begierde, Angst oder Hoffnung zusammen mit einem solchen Klous ausgedrückt. So glauben, dass es heute zum Beispiel regnen wird, ist eine propositionelle Haltung. Es wurde argumentiert, dass der Kontrast zwischen qualitativen Zuständen und propositionalen Einstellungen irreführend ist, da es irgendeine Form subjektiver Gefühle für bestimmte propositionale Staaten wie das Verständnis eines Satzes oder plötzliches Denken an etwas gibt. Dies würde nahelegen, dass es auch nicht-sinnliche qualitative Zustände gibt, und einige propositionelle Einstellungen können unter ihnen sein. Ein weiteres Problem bei diesem Kontrast ist, dass einige Zustände sowohl sensorisch als auch propositionell sind. Dies ist beispielsweise für die Wahrnehmung der Fall, was sensorische Eindrücke beinhaltet, die das darstellen, wie die Welt ist. Dieser Darstellungsaspekt wird in der Regel als eine propositionelle Haltung verstanden. Eng mit diesen Unterscheidungen verbunden ist das Konzept der Intentionalität.Die Absicht wird in der Regel als die Eigenschaft von Geisteszuständen definiert, sich auf Objekte oder Zustände von Angelegenheiten zu beziehen oder zu sein. Der Glaube, dass der Mond beispielsweise einen Umfang von 10921 km hat, ist ein geistiger Zustand, der vorsätzlich ist, weil er um den Mond und seinen Umfang herum ist. Manchmal wird festgehalten, dass alle mentalen Zustände absichtlich sind, d.h. dass Intentionalität das "Zeichen des Geistes" ist. Diese These ist als Intentionalismus bekannt. Aber diese Ansicht hat verschiedene Gegner, die zwischen vorsätzlichen und unbeabsichtigten Staaten unterscheiden. Putative Beispiele für unbeabsichtigte Zustände umfassen verschiedene körperliche Erfahrungen wie Schmerzen und Juckreiz. Wegen dieser Vereinigung wird manchmal festgehalten, dass alle sensorischen Zustände nicht vorsätzlich sind. Eine solche Ansicht ignoriert jedoch, dass bestimmte sensorische Zustände wie Wahrnehmungen gleichzeitig absichtlich sein können. Es wird in der Regel angenommen, dass alle propositionalen Einstellungen absichtlich sind. Aber während die paradigmatischen Fälle der Intentionalität auch propositional sind, kann es einige absichtliche Haltungen geben, die nicht propositional sind. Dies könnte der Fall sein, wenn eine absichtliche Haltung nur auf ein Objekt gerichtet ist. In dieser Hinsicht ist Elsies Angst vor Schlangen eine nicht vorsätzliche Haltung, während Josephs Angst, dass er von Schlangen gebissen wird, eine vorsätzliche Haltung ist. Ein geistiger Zustand ist bewusst, wenn er zu phänomenaler Erfahrung gehört. Das Subjekt ist sich der bewussten Geisteszustände bewusst, in denen es sich befindet: es gibt ein subjektives Gefühl, sie zu haben. Unbewusste mentale Zustände sind auch Teil des Geistes, aber sie fehlen dieser phänomenalen Dimension. So ist es möglich, dass ein Subjekt in einem unbewussten mentalen Zustand ist, wie ein unterdrückter Wunsch, ohne darüber zu wissen. Es wird in der Regel gehalten, dass einige Arten von mentalen Zuständen wie Empfindungen oder Schmerzen nur als bewusste mentale Zustände auftreten können. Aber es gibt auch andere Arten, wie Überzeugungen und Wünsche, die sowohl bewusst als auch unbewusst sein können. Zum Beispiel teilen viele Menschen den Glauben, dass der Mond näher an die Erde ist als an die Sonne. Wenn man bedenkt, wird dieser Glaube bewusst, aber er ist die meiste Zeit unbewusst. Die Beziehung zwischen bewussten und unbewussten Zuständen ist ein kontroverses Thema. Es wird oft festgehalten, dass bewusste Zustände in gewisser Weise grundlegender sind mit unbewussten mentalen Zuständen abhängig von ihnen. Ein solcher Ansatz besagt, dass unbewusste Zustände dem Bewusstsein zugänglich sein müssen, dass sie Dispositionen des Subjekts sind, um ihre entsprechenden bewussten Gegenstücke zu betreten. An dieser Position kann es keinen "unbewussten Schlaf" geben, d.h. unbewusste Geisteszustände, die nicht bewusst werden können. Der Begriff Bewusstsein wird manchmal nicht im Sinne eines phänomenalen Bewusstseins verwendet, wie oben, sondern im Sinne des Zugangsbewußtseins. Ein geistiger Zustand ist in diesem Sinne bewusst, wenn die von ihm getragenen Informationen aus Gründen und Führungsverhalten zur Verfügung stehen, auch wenn es nicht mit einem subjektiven Gefühl verbunden ist, das die gleichzeitige phänomenale Erfahrung charakterisiert. Ein zugriffsbewusster Zustand zu sein ist ähnlich, aber nicht identisch mit einem zufälligen mentalen Zustand, dem Thema des nächsten Abschnitts. Occurrent and standing Ein geistiger Zustand tritt auf, wenn er aktiv oder ursächlich wirksam im Geist des Besitzers ist. Nicht aktuelle Zustände werden als Steh- oder Dispositionszustände bezeichnet. Sie existieren irgendwo im Hinterkopf des Verstandes, spielen aber derzeit keine aktive Rolle in irgendwelchen geistigen Prozessen. Diese Unterscheidung wird manchmal mit der Unterscheidung zwischen phänomenal bewussten und unbewussten mentalen Zuständen identifiziert. Es scheint der Fall zu sein, dass sich die beiden Unterscheidungen überschneiden, aber nicht vollständig übereinstimmen, obwohl alle bewussten Zustände ablaufen. Dies ist der Fall, weil unbewusste Zustände kausal aktiv werden können, während unbewusst bleiben. Ein unterdrückter Wunsch kann das Verhalten des Agenten beeinflussen, während er unbewußt bleibt, was ein Beispiel für einen unbewußten geistigen Zustand wäre. Die Unterscheidung zwischen Schauplatz und Stehen ist besonders relevant für Überzeugungen und Wünsche. In jedem Moment scheint es eine große Anzahl von Dingen zu sein, die wir glauben oder Dinge, die wir wollen, sind für unsere aktuelle Situation nicht relevant. Diese Zustände bleiben inaktiv im Hinterkopf, obwohl man sie hat. Zum Beispiel, während Ann in ihrem Lieblings-Computer-Spiel engagiert ist, glaubt sie immer noch, dass Hunde vier Beine und Wünsche haben, einen Hund zu bekommen, auf ihrem nächsten Geburtstag. Aber diese beiden Staaten spielen keine aktive Rolle in ihrem aktuellen Geisteszustand. Ein weiteres Beispiel kommt aus einem traumlosen Schlaf, wenn die meisten oder alle unsere mentalen Zustände stehen.Rational, irrational und arational Bestimmte geistige Zustände, wie Überzeugungen und Absichten, sind rational auswertbar: sie sind entweder rational oder irrational abhängig davon, ob sie den Normen der Rationalität gehorchen. Aber andere Staaten, wie Drangs, Erfahrungen von Schwindel oder Hunger, sind arational: sie sind außerhalb des Bereichs der Rationalität und können weder rational noch irrational sein. Eine wichtige Unterscheidung innerhalb der Rationalität betrifft den Unterschied zwischen theoretischer und praktischer Rationalität. Theoretische Rationalität umfasst Überzeugungen und ihre Grade, während die praktische Rationalität auf Wünsche, Absichten und Handlungen konzentriert. Einige Theoretiker zielen darauf ab, einen umfassenden Überblick über alle Formen der Rationalität zu geben, aber es ist häufiger, getrennte Behandlungen von spezifischen Formen der Rationalität zu finden, die das Verhältnis zu anderen Formen der Rationalität offen lassen. Es gibt verschiedene konkurrierende Definitionen von was Rationalität, aber keine allgemein akzeptierte Antwort. Einige Konten konzentrieren sich auf die Beziehung zwischen mentalen Zuständen, um festzustellen, ob ein bestimmter Staat rational ist. Einerseits ist ein Zustand rational, wenn er in einem anderen Zustand gut begründet ist, der als Quelle der Rechtfertigung fungiert. Zum Beispiel ist Scarlets Glaube, dass es in Manchester regnen ist rational, weil es in ihrer Wahrnehmungserfahrung des Regens geerdet ist, während derselbe Glaube für Frank irrational sein würde, da er keinen solchen Wahrnehmungsgrund hat. Eine andere Version eines solchen Ansatzes hält, dass Rationalität aufgrund der Kohärenz zwischen den verschiedenen Geisteszuständen eines Subjekts gegeben wird. Dabei handelt es sich um einen ganzheitlichen Ausblick, der weniger um die Rationalität einzelner mentaler Zustände und mehr mit der Rationalität der Person als Ganzes besorgt ist. Andere Konten konzentrieren sich nicht auf die Beziehung zwischen zwei oder mehreren Geisteszuständen, sondern auf die korrekte Reaktion auf externe Gründe. Gründe werden in der Regel als Fakten verstanden, die zu Gunsten oder gegen etwas zählen. Auf diese Weise ist Scarlets vorgenannter Glaube rational, weil er richtig auf die äußere Tatsache reagiert, dass es regnet, was einen Grund für diesen Glauben darstellt. Klassifizierung nach Brentano Eine einflussreiche Klassifizierung von Geisteszuständen ist auf Franz Brentano zurückzuführen. Er argumentiert, dass es drei grundlegende Arten gibt: Präsentationen, Urteile und Phänomene der Liebe und Hass. Alle geistigen Zustände gehören entweder zu einer dieser Art oder sind durch Kombinationen von ihnen gebildet. Diese unterschiedlichen Typen unterscheiden sich nicht im Inhalt oder dem, was präsentiert wird, sondern im Modus oder wie es präsentiert wird. Die grundlegendste Art ist die Präsentation, die in jedem geistigen Zustand beteiligt ist. Reine Präsentationen, wie in der Phantasie, zeigen einfach ihr Objekt ohne zusätzliche Informationen über die veridischen oder evaluativen Aspekte ihres Objekts. Ein Urteil hingegen ist eine Haltung, die auf eine Präsentation gerichtet ist, die behauptet, dass ihre Präsentation entweder wahr oder falsch ist, wie es in regelmäßiger Wahrnehmung der Fall ist. Die Phänomene der Liebe und des Hasses beinhalten eine evaluative Haltung zu ihrer Präsentation: sie zeigen, wie die Dinge sein sollten, das vorgestellte Objekt wird als gut oder schlecht angesehen. Dies geschieht beispielsweise in Wünschen. Komplexere Typen können durch Kombinationen dieser Grundtypen aufgebaut werden. Um beispielsweise über ein Ereignis enttäuscht zu sein, kann als Urteil darauf hingewiesen werden, dass dieses Ereignis zusammen mit einer negativen Bewertung desselben geschah. Brentanos Unterscheidung zwischen Urteilen, Phänomenen der Liebe und Hass und Präsentationen ist eng mit der jüngeren Idee der Richtung der Passform zwischen geistigem Zustand und Welt verbunden, d.h. Geist-zu-Welt-Richtung der Passform für Urteile, Welt-zu-Mind-Richtung der Passform für Phänomene der Liebe und Hass und Null-Richtung der Passform für bloße Präsentationen. Brentano's tripartite System der Klassifikation wurde auf verschiedene Weise von Brentano Studenten geändert. Alexius Meinong teilt zum Beispiel die Kategorie der Phänomene der Liebe und Hass in zwei verschiedene Kategorien: Gefühle und Wünsche. Uriah Kriegel ist ein zeitgenössischer Verteidiger des Herangehens von Brentano an die Klassifizierung geistiger Phänomene. Academia Diskussionen über psychische Zustände finden Sie in vielen Bereichen des Studiums. In der kognitiven Psychologie und der Philosophie des Geistes ist ein geistiger Zustand eine Art hypothetischer Zustand, der dem Denken und Gefühl entspricht, und besteht aus einer Konglomeration von mentalen Repräsentationen und propositionalen Einstellungen. Mehrere Theorien in Philosophie und Psychologie versuchen, die Beziehung zwischen dem mentalen Zustand des Agenten und einer Aussage zu bestimmen. Anstatt in den Geisteszustand zu schauen, bestimmen die klinische Psychologie und die Psychiatrie die psychische Gesundheit einer Person durch eine psychische Statusprüfung.Epistemologie Mentale Zustände umfassen auch Haltungen zu Propositionen, von denen es mindestens zwei - fünfte und nicht-faktive, die beide den geistigen Zustand der Bekanntschaft mit sich bringen. Bekannt zu sein mit einem Satz ist, seine Bedeutung zu verstehen und in der Lage zu unterhalten. Die Behauptung kann wahr oder falsch sein, und die Bekanntschaft erfordert keine spezifische Haltung gegenüber dieser Wahrheit oder Fälschung. Faktive Haltungen beinhalten solche mentalen Zustände, die an die Wahrheit der Aussage gebunden sind – d.h. die Behauptung bedeutet Wahrheit. Einige faktische mentale Zustände beinhalten "das zu erreichen", "denk daran", "das zu entlasten", und (kontroverser) "das wissen". Nicht-faktive Haltungen beinhalten nicht die Wahrheit der Vorschläge, an die sie gebunden sind. Das heißt, man kann in einem dieser Geisteszustände sein und die Aussage kann falsch sein. Ein Beispiel für eine nicht-faktive Haltung ist der Glaube – die Menschen können eine falsche Aussage glauben und die Menschen können eine wahre Behauptung glauben. Da es die Möglichkeit von beiden gibt, sind solche geistigen Zustände nicht die Wahrheit, und deshalb sind sie nicht faktisch. Der Glaube bedeutet jedoch eine Haltung der Zustimmung zu der vermuteten Wahrheit der Aussage (ob oder nicht es so ist), die es und andere nicht-faktive Haltungen von bloßer Bekanntheit unterscheidet. Siehe auch Altered Zustand des Bewusstseins, ein mentaler Zustand, der sich von dem normalen Zustand des Bewusstseins unterscheidet Fluss (Psychologie), der geistige Zustand der Operation, in dem eine Person in einer Aktivität vollständig in ein Gefühl des energisierten Fokus Mentalfaktoren (Buddhismus,) Aspekte des Geistes eingetaucht ist, die die Qualität eines Objekts begreifen, und die die Fähigkeit haben, den Verstand Mentalrepräsentation zu färben, eine hypothetische interne cognitive Person