Männer, die ihren eigenen Weg gehen (MGTOW ) ist eine antifeministische, misogynistische, meist Online-Gemeinschaft, die für Männer plädiert, sich von Frauen und von einer Gesellschaft zu trennen, die sie glauben, durch Feminismus beschädigt worden ist. Die Community ist Teil der Manosphäre, einer Sammlung von antifeministischen Websites und Online-Communities, die auch die Rechte der Männer, Incels und Pickup-Künstler einschließen. Wie andere Manosphärengemeinschaften überschneidet sich MGTOW mit den alt-rechten und weißen supremacistischen Bewegungen, und es wurde in der Online-Krise von Frauen impliziert. Das Southern Poverty Law Center kategorisiert MGTOW als Teil der männlichen höchsten Ideologie. Geschichte Während es nicht klar ist, wo die MGTOW-Ideologie entstand, wird angenommen, dass sie in den frühen 2000er Jahren entstanden ist. Ein Blog namens No Ma'am war einer der ersten Seiten, die der Ideologie gewidmet waren und 2001 ein "MGTOW Manifest" veröffentlichte. Frühere Mitglieder von MGTOW waren weitgehend libertär. Es gibt eine Kluft zwischen frühen und zeitgenössischen Mitgliedern der Gemeinschaft, mit einigen früheren Mitgliedern, die Entschlossenheit für die heutige MGTOW-Gemeinschaft ausdrücken. MGTOW-Communities und ihre Mitmanosphärengruppe, Pick-up-Künstler, begannen, mit dem Alt-Recht zu verschmelzen, als es zu Prominenz Anfang 2015 kam. Die beiden Gruppen überschneiden sich sowohl in der Mitgliedschaft als auch in der Ideologie; beide glauben, dass der Feminismus die westliche Gesellschaft zerstört hat. MGTOW und andere Manosphärengemeinschaften überschneiden sich auch mit verschiedenen weißen supremacistischen, autoritären und populistischen Bewegungen weltweit. Fernrechter Kommentator und Polemiker Milo Yiannopoulos wird mit der Hilfe gewürdigt, MGTOW mit einem 2014 Breitbart Artikel über "The Sexodus", in dem er Männer beschrieben, die Frauen, Liebe, Sex und Ehe wegen Feminismus. Es gab mehrere prominente Online-MGTOW-Communities, einschließlich der Subreddit r/MGTOW und kleinere Hilfssubreddits, und das MGTOW-Forum, eine unabhängige Website.r/MGTOW wurde im Jahr 2011 erstellt und das MGTOW-Forum im Jahr 2014. Nach Reddits 2017 Verbot eines großen Incel-Subreddits war r/MGTOW kurz der größte und aktivste Manosphärensubreddit, der bald nach dem zweiten populärsten war. Reddit quarantined the r/MGTOW subreddit im Januar 2020, eine Einschränkung, die die Plattform für Subreddits gilt, die als "extrem anstößig anstößig anstößig oder auf den durchschnittlichen Redditor" festgelegt werden, die verhindert, dass sie in den beliebten Reddit-Feeds erscheinen, ausschließt sie von der Suche und Empfehlungen, und fordert die Besucher auf, potenziell offensive Inhalte vor der Eingabe zu sehen. Reddit hat im August 2021 den Unterreddat verboten, die Politik gegen Gewalt und Hass zu brechen. Mitglieder der MGTOW-Gemeinschaften sind in erster Linie heterosexuelle, weiße, mittlere Männer aus Nordamerika und Europa. Im Gegensatz zu anderen Manosphärengruppen ist MGTOW ausschließlich männlich. Jones und Kollegen, die 2019 in New Media & Society schreiben, beschreiben die Größe der MGTOW-Communities: "Während die genaue Anzahl der MGTOW-Follower unklar ist, scheint es eine beliebte und wachsende Gruppe innerhalb der Manosphere zu sein: Das subreddit r/MGTOW ist von 54.000 Mitgliedern Anfang 2018 auf 104.000 Mitglieder Anfang 2019 gewachsen und es gibt 32.859 Mitglieder, die auf einem MGTOW Forum aufgelistet sind". Autor Donna Zuckerberg beschrieb MGTOW in ihrem 2018er Buch Nicht alle toten weißen Männer so kleiner als die menschenrechtliche Bewegung und die Verführung (Pickup-Künstlerie) Gemeinden, mit dem MGTOW Forum mit über 25.000 Abonnenten und r/MGTOW mit über 35.000. MGTOW verzichtet oft auf Hierarchien und behauptet, führerlos zu sein; einige leugnen, dass MGTOW überhaupt eine Gruppe oder Bewegung ist, anstatt die Individualität und Unabhängigkeit jedes Mitglieds innerhalb eines Kollektivs zu betonen. Ideologie Im Zentrum der MGTOW-Ideologie ist der Begriff des männlichen Separatismus und der Glaube, dass die Gesellschaft durch Feminismus beschädigt wurde. MGTOW-Gruppen sind falsch und antifeministisch, glauben, dass der Feminismus Frauen für Männer gefährlich gemacht hat, und dass männliche Selbstbewahrung eine völlige Trennung von Frauen erfordert. Sie glauben, dass es eine systemische Gynäkozentrische Vorspannung gegen Männer gibt, einschließlich doppelter Standards in Geschlechtsrollen und Vorurteile gegen Männer vor Familiengerichten. MGTOW-Gruppen teilen einen gemeinsamen Glauben unter anderen Manosphärengruppen, dass Frauen ein ähnliches Muster in Datierung und Ehe folgen: junge und attraktive Frauen sind anfällig und beschäftigen sich mit Hypergamie, Sex mit zahlreichen Männern und verlassen einen Mann, wenn ein höherwertiger Mann Interesse zeigt. Sie glauben, dass Frauen zu "alpha Männern" gravieren, die attraktiv sind, aber sie misshandeln, und dass dies ihren Glauben an den Feminismus verfestigt. Wie die Frauen beginnen zu altern, erklärt die MGTOW-Ideologie, dass sie sich entscheiden, sich mit "beta males", die für sie finanziell, aber wem sie leugnen sex, manchmal wählen, sex mit attraktiven Männern außerhalb ihrer Ehe. Schließlich hält die Ideologie fest, dass die Frauen ihre Männer scheiden werden, und dass Gerichte werden die Frauen in Scheidungsverfahren durch das, was sie als weibliches Privileg beschreiben begünstigen. Männer in der MGTOW-Gemeinschaft verwenden Jargon geteilt durch die breitere Manosphäre, einschließlich der roten Pille und blaue Pille Metapher aus dem Film The Matrix. Diejenigen in der Manosphäre, die von feministischer Täuschung auf die vermeintliche Realität erweckt worden sind, dass die Gesellschaft grundsätzlich fehlandistisch ist und von feministischen Werten dominiert wird, sollen erlöst werden oder "die rote Pille genommen haben"; diejenigen, die diese Ideologie nicht akzeptieren, werden als blaupiliert bezeichnet. Anderes Jargon enthält pejorative Begriffe für andere Männer wie Beta, Kuck, "soy boy", und "weißer Ritter". Mitglieder der MGTOW-Gemeinschaften verfolgen ihr Engagement mit der Ideologie auf einer Reihe von vier Ebenen. Auf der ersten Ebene, Männer glauben, dass sie von Frauen verwendet und manipuliert werden (das "Situationsbewusstsein" oder die "rote Pille"), aber immer noch glauben an den Wert der Ehe; sie werden manchmal als "purple pilled". Auf der zweiten Ebene lehnen Männer langfristige Beziehungen, Zusammenleben und Ehe ab, werden aber immer noch an kürzeren Beziehungen und sexuellen Begegnungen teilnehmen. Auf der dritten Ebene lehnen Männer kurzfristige Beziehungen ab und begrenzen ihre Interaktionen mit Frauen. Auf der vierten Ebene minimieren Männer ihr Engagement mit dem Staat und der Gesellschaft, einschließlich der Beschäftigung; das heißt "Geist gehen". Beziehung zu anderen Manosphärengruppen Die MGTOW-Community ist Teil der Manosphäre, einer heterogenen Gruppe von Websites, Blogs und Online-Foren, die einige Formen der Männlichkeit, Feindseligkeit gegenüber Frauen, starke Opposition gegen Feminismus und übertriebene Unglaube fördern. Neben MGTOW bilden auch die Rechtebewegung der Männer, Incels, Pick-up-Künstler und die Rechte des Vaters die Manosphäre. Freizügigkeit der Männer Obwohl einige MGTOW als Teil der Rechtebewegung der Männer betrachten, haben andere die separatistische Ideologie von MGTOW als Unterscheidung von der Rechte der Männer bezeichnet, die in den Aktivismus eingreift, um zu versuchen, gesellschaftliche Veränderungen anzutreiben. Laut Donna Zuckerberg waren die frühen MGTOW-Gruppen vor allem libertär und gegen "große Regierung"; dies führte zu einem Aufruhr mit den Rechten der Männer, die sich für den Regierungswechsel einsetzen wollten, insbesondere im Hinblick auf das Haft- und Scheidungsrecht. Abholung Künstler Die MGTOW-Community hat aufgrund ihrer unterschiedlichen Meinungen gegenüber Frauen eine reziproke Disdain für Pickup-Künstler (PUAs). Während sich MGTOW auf die Trennung von Frauen konzentriert, konzentrieren sich Pickup-Künstler auf die Entwicklung von Techniken, um Sex mit Frauen zu haben. PUA-Gemeinschaften haben MGTOW als "Virgins Going their Own Way" verspottet. MGTOW-Communities verwandt PUAs als völlig abhängig von der Zustimmung der Frauen, und weil sie so viel Wert bei der Erreichung des sexuellen Erfolgs mit Frauen legen, sagt MGTOW PUA-Communities zu dem beitragen, was sie als Überbewertung von Frauen in der Gynäkologie betrachten. Reaktionen Das Southern Poverty Law Center kategorisiert MGTOW als Teil der männlichen supremacistischen Ideologie, eine Kategorie, die sie auf ihrem Hassgruppen-Tracking-Projekt, Hate Map, im Jahr 2018 zu verfolgen begann. Forscher haben MGTOW-Gemeinschaften in der Online-Krise von Frauen impliziert. Im Januar 2020 veröffentlichte eine Gruppe von Informatikern einen Vordruck eines Papiers mit dem Titel "Die Evolution der Manosphere Across the Web"; r/MGTOW und das MGTOW Forum gehörten zu den Online-Communities, die die Autoren sagten "in der Größe und in ihrer Beteiligung an Online-Krise und realen Gewalt zu wachsen". Das Papier wurde im MIT Technology Review im Jahr 2020 als "das vollständigeste Bild noch der misogynistischen Gruppen beschrieben, die die Incel-Bewegung online treiben" und im Spiegel im Jahr 2021 als "der umfassendste Versuch, die Manosphäre noch online zu analysieren". Kurz nach der Veröffentlichung vervierfachte Reddit den r/MGTOW Subreddit, eine Einschränkung, die die Plattform für Subreddits gilt, die als "extrem beleidigend oder drängend auf den durchschnittlichen Redditor" bestimmt sind, die sie daran hindert, Werbeeinnahmen zu verdienen und den Besuchern zu verpflichten, potenziell offensive Inhalte vor der Eingabe zu sehen. Es wurde im August 2021 verboten, die Politik gegen Gewalt und Hass zu brechen. "MGTOW propagiert auf Twitter umfangreiche und weitreichende passive oder ungeschützte Belästigung und Missogie". Fellows am Institut für Forschung über männlichen Supremacismus mit dem International Centre for Counter-Terrorism haben gesagt, dass Mitglieder von MGTOW "offen verachten Frauen, und normalisieren sie durch Online-Krise". Hinweise Referenzen Werke zitiert weiter lesen Lamoureux, Mack (24. September 2015). " Innerhalb der Gruppe der geraden Männer, die Swearing Off Women sind". Vice Externe Links Die Wörterbuchdefinition von MGTOW bei Wiktionary