Gandhismus ist ein Körper von Ideen, die die Inspiration, Vision und die Lebensarbeit von Mohandas Gandhi beschreibt. Es ist besonders mit seinen Beiträgen zur Idee des gewaltfreien Widerstandes verbunden, manchmal auch als ziviler Widerstand bezeichnet. Die beiden Säulen des Gandhismus sind Wahrheit und Gewaltlosigkeit. Der Begriff Gandhismus umfasst auch das, was Gandhis Ideen, Worte und Handlungen für Menschen auf der ganzen Welt bedeuten und wie sie sie zur Führung beim Aufbau ihrer eigenen Zukunft genutzt haben. Der Gandhismus durchdringt auch in das Reich des einzelnen Menschen, nicht-politische und nicht-soziale. Ein Gandhian kann entweder eine Person, die folgt, oder eine bestimmte Philosophie, die dem Gandhismus zugeschrieben wird, bedeuten. Gandhi billigte jedoch den Begriff Gandhismus nicht. Wie er erklärte: "Es gibt keine solche Sache wie Gandhismus und ich will keine Sekte hinter mir lassen. Ich behaupte nicht, ein neues Prinzip oder eine Lehre entstanden zu haben. Ich habe einfach versucht, die ewigen Wahrheiten auf unser tägliches Leben und Probleme anzuwenden... Die Meinungen, die ich gebildet habe, und die Schlussfolgerungen, die ich angekommen bin, sind nicht endgültig. Ich kann sie morgen ändern. Ich habe nichts Neues, um die Welt zu lehren. Wahrheit und Gewaltlosigkeit sind so alt wie die Hügel." In Abwesenheit eines Gandhismus, der von Gandhi selbst genehmigt wurde, gibt es eine Schule des Denkens, für die man ableiten muss, wofür der Gandhismus steht, von seinem Leben und seinen Werken. Ein solcher Abzug ist eine Philosophie, die auf Wahrheit und Gewaltlosigkeit im folgenden Sinne basiert. Zuerst sollten wir die Wahrheit anerkennen und akzeptieren, dass die Menschen auf allen Ebenen (Wahrheit) verschieden sind. Zweitens sollte man niemals auf Gewalt zurückgreifen, um inhärente Unterschiede zwischen den Menschen auf irgendeiner Ebene zu begleichen: von zwei Menschen zu zwei Nationen zu zwei Rassen oder zwei Religionen (Nicht-Violine). Nachweise Obwohl Gandhis Gedanke einzigartig in seinem eigenen Recht ist, ist es nicht ohne ideologische Eltern. Gandhi hat in seinen eigenen Schriften die Inspiration für sein Sprichwort bestimmte Dinge angegeben. Man kann sagen, dass es seine Exposition gegenüber dem Westen ist, während seiner Zeit in London, die ihn gezwungen, seine Position zu verschiedenen religiösen, sozialen und politischen Angelegenheiten zu betrachten. Bald nach seiner Ankunft in London kam er unter dem Einfluss von Henry Stephens Salt, der noch nicht der berühmte Kämpfer und Sozialreformer war, dass er später werden würde. Salts erste Arbeit, Ein Appell für Vegetarismus wandte Gandhi auf die Frage des Vegetarismus und der Ernährungsgewohnheiten. Es war auch um diese Zeit, dass Gandhi vegetarische Gesellschaften in London. Salt wurde schließlich auch Gandhis Freund. Der Historiker Ramachandra Guha sagte in seiner Arbeit Gandhi vor Indien: "Für unseren Besuch in Indien war die Vegetarische Gesellschaft jedoch ein Tierheim, das ihn gerettet hat. Der junge Gandhi hatte wenig Interesse an den beiden großen beliebten Leidenschaften des späten neunzehnten Jahrhunderts London, Theater und Sport. Die imperiale und sozialistische Politik ließ ihn kalt. In den wöchentlichen Treffen der Vegetarier von London fand er jedoch einen Grund und seine ersten englischen Freunde." Salts Arbeit erlaubte Gandhi zum ersten Mal an kollektiven Aktionen teilzunehmen. Salt ging später weiter, um eine Biographie von Henry David Thoreau zu schreiben, die einen tiefen Einfluss auf Gandhi hatte. Obwohl Thoreaus 1854 Buch Walden auch Gandhi verschoben haben konnte, war es sein 1849 Essay Civil Disobedience, der von größerer Bedeutung war. Gandhi war bereits mitten in einer Form ziviler Ungehorsame in Südafrika, als er Thoreau las. Nicht nur nahm er den Namen für die Art des Kampfes an, den er zum Champion werden würde, sondern nahm auch die Mittel, Gesetze zu brechen, um ihre Reform zu fordern. Im Jahr 1907 erschien Thoreaus Name zunächst in der Zeitschrift, dass Gandhi dann editiert wurde, indische Meinung, wo Gandhi Thoreaus Logik incisive und unanswerable nannte. Gandhis Residenz in Südafrika selbst suchte Inspiration aus einer anderen westlichen Literaturfigur - Leo Tolstoy. Leo Tolstoys Kritik des institutionellen Christentums und des Glaubens an die Liebe des Geistes bewegte ihn sehr. Er würde, nachdem er ein populärer politischer Aktivist wurde, das Vorwort zu Tolstoys Essay schreiben, Ein Brief an einen Hindu. Gandhi tauschte Briefe mit Tolstoy aus und nannte seinen Ashram Tolstoy Farm. In Gandhian dachte, Tolstoys 1894 Buch Das Reich Gottes ist in dir sitzt neben einem Plädoyer und einem zivilen Ungehorsam. Tolstoy Farm war Gandhis Experiment seiner utopischen politischen Ökonomie - später als "Gram Swaraj". Eine wichtige Quelle dieses Konzepts war John Ruskins 1862 Buch Unto This Last, in dem Ruskin den "Wirtschaftsmann" schreibt (das wurde nach Ruskins Rückzug aus Kunstkritik geschrieben, für die er bekannt war). Gandhi versuchte in all seinen Ashrams ein System der Selbstversorgung und dezentralen Wirtschaften. Gandhi wurde dieses Buch von seinem engen Mitarbeiter Henry Polak in Südafrika beschenkt. Die Philosophie von Ruskin forderte Gandhi auf, diese Arbeit in Gujarati zu übersetzen. In der indischen Meinung wird von Giuseppe Mazzini, Edward Carpenter, Sir Henry Maine und Helena Blavatsky erwähnt. Gandhis erste Erkundung des Pluralismus kann gesagt werden, mit seiner Vereinigung mit dem Jain Guru in der Nähe von zu Hause, Raychandbhai Mehta begonnen haben. Satyagraha Satyagraha wird gebildet durch zwei Sanskrit Wörter Satya (Wahrheit) und Agraha (Seek/Desire). Der Begriff wurde während der indischen Unabhängigkeitsbewegung populär und wird in vielen indischen Sprachen einschließlich Hindi verwendet. Saat Das entscheidende Element des Gandhismus ist Satya, ein Sanskrit-Wort für die Wahrheit. Es bezieht sich auch auf eine Tugend in indischen Religionen, die sich auf das Wahrhaftigsein in Gedanken, Rede und Tat bezieht. Satya wird auch als Wahrheit bezeichnet. Gandhi sagte: "Die Wahrheit ist viel mächtiger als jede Waffe der Massenvernichtung." Pacifismus und Ahimsa Das Konzept der Gewaltlosigkeit (ahimsa) und des gewaltfreien Widerstandes hat eine lange Geschichte im indischen religiösen Denken und hat viele Wiederbelebungen in christlichen, buddhistischen, hinduistischen, muslimischen und Jain Kontexten. Gandhi erklärt seine Philosophie und Lebensweise in seiner Autobiographie, The Story of My Experiments with Truth. Er sagte: "Welcher Unterschied macht es den Toten, den Waisen und den Obdachlosen, ob die verrückte Zerstörung unter dem Namen des Totalitarismus oder des heiligen Namens der Freiheit und der Demokratie geschürt ist?" "Es war immer einfacher zu zerstören als zu schaffen." Es gibt viele Ursachen, für die ich bereit bin zu sterben, aber keine Ursachen, für die ich bereit bin zu töten". 1918 veröffentlichte Mahatma Gandhi zwei öffentliche Appelle für Indianer, um in der britischen indischen Armee zu kämpfen im Ersten Weltkrieg. Er behauptete, dass die Kämpfe im Krieg Indianer notwendige selbstverteidigte Fähigkeiten liefern würden, die durch den tief versenkten Einfluss der indischen ascetischen Kultur erodiert worden seien, die er vernichtete. Diese Verehrung der Gewalt führte einige seiner ängstlichsten Anhänger, einschließlich seines Neffen Maganlal Gandhi, um zu fragen, ob Gandhi seine gewaltfreien Ideale verlassen hatte. In einem Schreiben vom Juli 1918, das auf seinen Neffen antwortet, erklärte Gandhi, dass jede Vorstellung von Gewaltlosigkeit, die Selbstverteidigung verboten, irrtümlich sei. Um dieses Argument zu unterstützen, kritisierte Gandhi die Ethik der Liebe und absolute Ahimsa (Nicht-Vergewaltigung) er in den Lehren von Swaminarayan und Vallabhacharya beobachtet. Nach Gandhi war diese Liebe nur sentimental, und ihre mitwirkende absolute Ahimsa "erregte uns von unserer Männlichkeit" und "machte das Volk unfähig zu Selbstverteidigung". Gandhi schrieb, dass Swaminarayan und Vallabhacharya die Essenz der Gewaltlosigkeit nicht begriffen hätten. Stattdessen argumentierte Gandhi für eine Gewaltlosigkeit, die "unsere Nachkommen zu zwingen, Gewalt zu begehen, ihre Stärke zum Kampf zu nutzen", da diese Fähigkeit zur Gewalt zum Nutzen der Gesellschaft genutzt werden könnte, wie in "einen Betrunkenen davon abhalten, Böses zu tun" oder "ein Hund zu töten, der mit Tollwut infiziert ist". Bis 1924 war Gandhis Kritik an Swaminarayan und seinen ethischen Lehren jedoch zu Bewunderung geworden. Während Gandhi in einem Redakteur der Zeitung Navjivan argumentierte, dass es eine Pflicht sei, Gewalt für Selbstverteidigung gegen afghaniische Terroristen einzuwenden, gab Gandhi zu, dass er diesen Ansatz nicht persönlich annehmen konnte, weil er den Weg der Liebe auch gegen seine Feinde gewählt hatte. Gandhi erklärte, dass nach den Hindu-Schriften eine solche selbstgesteuerte Person Gewalt aus den Herzen der Opposition auslöschen könne. Es war durch diese Kraft der Liebe, die Gandhi behauptete, "was in Gujarat von einer Person erreicht wurde, Sahajanand [Swaminarayan] konnte nicht durch die Macht des Staates erreicht werden". Außerdem sagte er: "Das Zeitalter von Sahajanand ist nicht zu Ende gekommen. Es ist nur Hingabe und Selbstkontrolle wie seine, die gewünscht werden". Schließlich, Gandhi sagte, dass, während er versuchte, Swaminarajans Ansatz selbst, er "nicht die Stärke des Herzens zu handeln" es die Weise, dass Swaminarayan erfolgreich getan hatte. Im Laufe der Zeit zeigte Gandhis religiöser Gedanke einen weiteren Einfluss auf die Lehren von Swaminarajan, wie er bis 1930 viele Hymnen von Swaminarayan Dichtern in seinem Ashram Bhajanavali, ein Gebetsbuch, das in seinem doppelt daily Gebetsdienst verwendet wurde, enthalten hatte. In seinen Schriften inspirierte er oft die spirituellen Lehren von Swaminarayan Heiligen-Armen Nishkulanand Swami und Muktanand Swami, die der Autor seines am häufigsten verwendeten Gebets waren. Indischer Soziologe und Gandhian Zeitgenössischer, N. A. Thoothi, hatte von 1935 argumentiert, dass Mahatma Gandhi "meist beeinflusst in seinem innersten Wesen... durch die Lehren des Swaminarayan Sampradaya vor allem". Thoothi kam zu dem Schluss, dass "die meisten von [Gandhis] Gedanken, Aktivitäten und sogar Methoden der meisten Institutionen, die er aufgebaut und diente, haben den Geschmack von Swaminarayan, mehr als die von jeder anderen Sekte des Hinduismus". Am 6. Juli 1940 veröffentlichte Gandhi einen Artikel in Harijan, der diese Philosophien auf die Frage der britischen Beteiligung am Zweiten Weltkrieg angewandt hat. Homer Jack bemerkt in seinem Nachdruck dieses Artikels, "To Every Briton" (The Gandhi Reader) dass, "zu Gandhi, alle Krieg war falsch, und plötzlich kam es zu ihm wie ein Blitz", um die Briten zu appellieren, die Methode der Gewaltlosigkeit anzunehmen. " In diesem Artikel, Gandhi sagte, ich appelliere an jeden Briten, wo auch immer er jetzt sein kann, die Methode der Gewaltlosigkeit statt der des Krieges zu akzeptieren, für die Anpassung der Beziehungen zwischen Nationen und anderen Angelegenheiten .][Ich will nicht, dass Großbritannien besiegt werden, noch will ich, dass sie in einem Prozess der brutalen Stärke siegreich sein [...] Ich will euch mit einem edleren und mutigeren Weg vorstellen, der den tapfersten Soldaten wert ist. Ich will, dass du ohne Waffen gegen Nazismus kämpfst, oder, wenn ich militärische Terminologie aufrechterhält, mit gewaltfreien Armen. Ich möchte, dass Sie die Arme, die Sie haben, als nutzlos für die Rettung Sie oder die Menschheit. Sie werden Herrn Hitler und Signor Mussolini einladen, das zu nehmen, was sie von den Ländern wollen, die Sie Ihren Besitz nennen. Lassen Sie sie in Besitz Ihrer schönen Insel, mit Ihren vielen schönen Gebäuden. Ihr werdet all diese geben, aber weder eure Seelen, noch eure Gedanken. Wenn diese Herren Ihre Häuser besetzen wollen, werden Sie sie freilassen. Wenn sie dir keinen freien Durchgang geben, wirst du es zulassen, dass du, Mann, Frau und Kind, geschlachtet wirst, aber du wirst dich weigern, ihnen die Treue zu verdanken [...] meine Gewaltlosigkeit verlangt die universelle Liebe, und du bist kein kleiner Teil davon. Es ist diese Liebe, die meinen Appell an Sie veranlasst hat. Ökonomie Gandhi hat eine ökonomische Theorie der einfachen Lebens- und Selbstversorgung/Importsubstitution, anstatt Exporte wie Japan und Südkorea zu generieren. Er stellte sich vor, ein agräres Indien auf die Unabhängigkeit zu setzen, das sich darauf konzentrierte, die materiellen Bedürfnisse seiner Bürger vor der Erzeugung von Reichtum und Industrialisierung zu erfüllen. Khadi Gandhi nahm auch den Bekleidungsstil der meisten Indianer im frühen 20. Jahrhundert an. Seine Annahme von khadi oder häuslichem Gewebe sollte helfen, die Übel der Armut, der sozialen und wirtschaftlichen Diskriminierung zu beseitigen. Es war auch eine Herausforderung für den Kontrast, den er zwischen den meisten Indianern sah, die arm und traditionell waren, und den reicheren Klassen von gebildeten, liberal-gesinnten Indianern, die westliche Manierismen, Kleidung und Praktiken angenommen hatten. Die Bekleidungspolitik wurde als Protest gegen die Wirtschaftspolitik der Kolonialregierung konzipiert. Seit der direkten Gründung der Kronenkontrolle im Jahre 1857 wurden Indianer gezwungen, Kleidung zu künstlich aufgeblasenen Preisen zu kaufen, da die Kolonialbehörden Baumwolle von indischen Mühlenbesitzern kaufen und nach Großbritannien versenden würden, wo sie zu Kleidung verarbeitet wurde, die nach Indien zurückgeschickt wurde. Gandhi zielte auf ausländische Kleidungsimporte ab, um seine Vision eines unabhängigen Indiens zu demonstrieren, das sich nicht auf fremden Einfluss stützte. Er konzentrierte sich darauf, alle Mitglieder des indischen Nationalkongresses zu überzeugen, einige Zeit pro Tag Hand-Spinning auf ihre Charkhas (Spinnrad) zu verbringen. Neben seinem Zweck als wirtschaftliche Kampagne war der Antrieb für Hand-Spinning ein Versuch, die privilegierten indischen Brahmine und Anwälte im Kongress mit der Masse der indischen Bauernschaft zu verbinden. Viele prominente Persönlichkeiten der indischen Unabhängigkeitsbewegung, einschließlich Motilal Nehru, wurden von Gandhi überzeugt, ihre westliche Stil-Adresse zugunsten von Khadi aufzugeben. Fasting To Gandhi, Fasten war eine wichtige Methode, um mentale Kontrolle über Basiswünsche auszuüben. In seiner Autobiographie analysiert Gandhi die Notwendigkeit, schnell seinen Wunsch nach leckeren, würzigen Speisen zu löschen. Er glaubte, dass Enthaltung seine sinnlichen Fähigkeiten vermindern würde und den Körper zunehmend unter die absolute Kontrolle des Verstandes bringt. Gandhi war gegen die Trennung von Fleisch, Alkohol, Stimulanzien, Salz und den meisten Gewürzen, und auch verschiedene Arten von Kochen aus dem Essen eliminiert er aß. Das Fasten würde auch den Körper durch ungewöhnliche Härte setzen, die Gandhi glaubte, würde den Geist reinigen, indem er den Mut anregt, allen Impulsen und Schmerzen standzuhalten. Gandhi unternahm an drei bemerkenswerten Anlässen einen "Fast Unto Death": Als er nach dem Vorfall von Chauri Chaura 1922 alle revolutionären Aktivitäten aufhalten wollte, fürchtete er, dass der 1932 Communal Award, der getrennte Wähler an Untouchable Hindus gab, das hinduistische Volk politisch unterteilen würde; und 1947 wollte er das Blutvergießen zwischen Hindus und Muslimen in Bengal Delhi und Delhi stoppen. In allen drei Fällen konnte Gandhi sein Fasten vor dem Tod aufgeben. Es gab einige Kontroversen über den 1932 schnell, die ihn in Konflikt mit dem anderen großen Führer B.R Ambedkar brachte. Schließlich haben Gandhi und Ambedkar beide Zugeständnisse gemacht, um den Poona-Pakt zu verhandeln, der die Forderung nach separaten Wählern aufgegeben hat, sich freiwillig zu vertreten und die Unantastbarkeit abzuschaffen. Gandhi nutzte auch die Fasten als Buße und beschuldigte sich, Chauri Chaura und die divisive kommunale Politik von sowohl 1932 als auch 1947, vor allem die Partition von Indien, zu initiieren. Gandhi versuchte, seine Seele zu reinigen und seine Sünden auszurotten, in dem, was er sah, als seine Rolle in der Erlaubung schrecklicher Tragödien zu geschehen. Es nahm eine schwere Maut auf seine körperliche Gesundheit und brachte ihn oft nahe an den Tod. Religion Gandhi beschrieb seine religiösen Überzeugungen als auch im Hinduismus verwurzelt zu sein und die Bhagavad Gita: "Hinduismus, wie ich weiß, dass es meine Seele erfüllt, erfüllt mein ganzes Wesen. Wenn Zweifel mich betrügen, wenn Enttäuschungen mich im Gesicht starren, und wenn ich nicht einen Strahl des Lichts am Horizont sehe, wende ich mich an die Bhagavad Gita und finde einen Vers, um mich zu trösten; und ich beginne sofort, in der Mitte der überwältigenden Trauer zu lächeln. Mein Leben war voller Tragödien, und wenn sie keinen sichtbaren und unauslöschlichen Effekt auf mich hinterlassen haben, schulde ich es den Lehren der Bhagavad Gita". Er professierte die Philosophie des Hindu-Universalismus (siehe auch Universalismus), der behauptet, dass alle Religionen die Wahrheit enthalten und daher der Toleranz und der Achtung würdig sind. Es wurde von Gandhi artikuliert: "Nach langem Studium und Erfahrung bin ich zu dem Schluss gekommen, dass alle Religionen wahr sind, alle Religionen haben einen Irrtum in ihnen; alle Religionen sind mir fast so lieb wie mein eigener Hinduismus, in soviel wie alle Menschen sollten so teuer sein wie die eigenen engen Verwandten. Meine eigene Verehrung für andere Glaubensrichtungen ist dasselbe wie für meinen eigenen Glauben; daher ist kein Gedanke an die Bekehrung möglich. " Gandhi glaubte, dass im Kern jeder Religion Wahrheit (satya) Gewaltlosigkeit (ahimsa) und die goldene Regel war. Trotz seines Glaubens an den Hinduismus war Gandhi auch kritisch gegenüber vielen der sozialen Praktiken von Hindus und wollte die Religion reformieren. "Denn wenn ich das Christentum weder als vollkommene noch als größte Religion akzeptieren konnte, war ich auch nicht davon überzeugt, dass der Hinduismus so ist. Hindu Defekte waren für mich drängend sichtbar. Wenn Unantastbarkeit ein Teil des Hinduismus sein könnte, könnte es aber ein verfaulter Teil oder ein Ausblühen sein. Ich konnte den Raison d'etre einer Vielzahl von Sekten und Besetzungen nicht verstehen. Was war der Sinn zu sagen, dass die Vedas das inspirierte Wort Gottes waren? Wenn sie inspiriert wurden, warum nicht auch die Bibel und der Koran? Als christliche Freunde versuchten, mich umzuwandeln, so waren auch muslimische Freunde. Abdullah Sheth hatte mich weiterhin dazu gebracht, den Islam zu studieren, und natürlich hatte er immer etwas zu seiner Schönheit zu sagen." Er ging dann weiter zu sagen: "Als wir die moralische Grundlage verlieren, hören wir auf, religiös zu sein. Es gibt nicht so etwas wie Religion, die die Moral überwiegt. So kann der Mensch nicht unwahrhaft, grausam oder inkontinent sein und behaupten, Gott auf seiner Seite zu haben". Gandhi war kritisch gegenüber der Heuchelei in der organisierten Religion, anstatt den Prinzipien, auf denen sie basierten. Später in seinem Leben, als er gefragt wurde, ob er ein Hindu war, antwortete er: "Ja. Ich bin auch ein Christ, ein Muslim, ein Buddhist und ein Jude". Gandhis religiöse Ansichten werden in den Hymnen seiner Gruppe oft gesungen: Vaishnav jan, um sie Vishnava nennen, diejenigen, die die Leiden anderer verstehen... Raghupati Raghava Raja Ram Rufen Sie ihn Rama oder Gott oder Allah. Nehru's Indien Gandhi wurde 1948 ermordet, aber seine Lehren und Philosophie würden in Indiens wirtschaftlicher und sozialer Entwicklung und Auslandsbeziehungen seit Jahrzehnten eine wichtige Rolle spielen. Sarvodaya ist ein Begriff, der "universal uplift" oder "progress of all" bedeutet. Es wurde 1908 von Gandhi als Titel für seine Übersetzung von John Ruskin's Unto This Last.Later, gewaltfreien Führer Vinoba geprägt Bhave nutzte den Begriff, um auf den Kampf der post-independence Gandhians zu verweisen, um sicherzustellen, dass Selbstbestimmung und Gleichheit die Massen und die Downtrodden erreicht. Sarvodaya Arbeiter in Verbindung mit Vinoba, darunter Jaya Prakash Narayan und Dada Dharmadhikari, unternahmen verschiedene Projekte zur Förderung der populären Selbstorganisation in den 1950er und 1960er Jahren. Viele Gruppen, die von diesen Netzwerken abstammten, funktionieren heute in Indien weiterhin lokal. Der Premierminister von Indien, Jawaharlal Nehru wurde oft als Gandhis Nachfolger angesehen, obwohl er nicht religiös war und oft mit Gandhi nicht einverstanden war. Er war jedoch tief von Gandhi persönlich und politisch geprägt und nutzte seine Vorherrschaft, um ideologische Politiken zu verfolgen, die auf Gandhis Prinzipien basieren. Tatsächlich, am 15. Januar 1942, in der AICC-Sitzung Gandhi offen verkündete Nehru als sein Nachfolger. Nehrus Außenpolitik war im Kalten Krieg unaufhörlich antikolonialistisch und neutral. Nehru unterstützte die Unabhängigkeitsbewegung in Tansania und anderen afrikanischen Nationen sowie die Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten und den Anti-Apartheid-Kampf von Nelson Mandela und den afrikanischen Nationalkongress in Südafrika. Nehru weigerte sich, sich entweder mit den Vereinigten Staaten oder der Sowjetunion auszurichten und half, die Nicht-Aligned-Bewegung zu finden. Nehru drängte auch durch wichtige Rechtsvorschriften, die den indischen Frauen Rechte und Freiheiten gewährten, und verbotene Unantastbarkeit und viele verschiedene Arten von sozialer Diskriminierung angesichts starker Opposition von orthodox Hindus. Nicht alle Politiken von Nehru waren Gandhian. Nehru weigerte sich, die Invasion der UdSSR von 1956–57 in Ungarn zu verurteilen, um einen antikommunistischen, populären Aufstand niederzulegen. Einige seiner Wirtschaftspolitiken wurden kritisiert, um das Eigentumsrecht und die Freiheiten der Landbesitzer von Gujarat zu beseitigen, für die Gandhi Anfang der 1920er Jahre gekämpft hatte. Die Wirtschaftspolitik Indiens unter Nehru war nach einem sozialistischen Modell sehr unterschiedlich von Gandhis mit Nehru.Nehru brachte auch Goa und Hyderabad durch militärische Invasion in die indische Union. An dieser Stelle ist es wichtig zu beachten, dass Gandhi an eine Art Sozialismus glaubte, aber eine, die sehr anders war als Nehrus. Zum Lob des Sozialismus sagte Gandhi einmal: "... der Sozialismus ist so rein wie ein Kristall. Es erfordert daher kristallartige Mittel, um es zu erreichen. " Darüber hinaus war Gandhi bewusst, dass Nehrus Ideologie sich von seiner unterscheidet, aber nicht gegen die, wie er bewusst war, dass dies ein gut ausgedachter Standpunkt war. Er nannte das einen Unterschied in der Betonung, sein Wesen auf Mitteln, während Nehru auf den Enden ist. Nehrus zwei größten Misserfolge werden angenommen: Die Teilung Indiens, die er als "ein notwendiges Übel" bezeichnete und gerechtfertigt hatte und die zu den blutigen und tödlichen Teilungsrissen führen würde; und der Sino-Indische Krieg von 1962, obwohl seine Kriegszeitpolitik von Gandhian Pazifismus beeinflusst worden sein soll. In diesem Fall führte es zur Niederlage der indischen Armee gegen eine Überraschung der chinesischen Invasion. Nehru hatte das Verteidigungsbudget vernachlässigt und die Armee entlastet, um vorzubereiten, die die Soldaten in Indiens nordöstlichen Grenzschutz mit fehlender Versorgung und Verstärkung gefangen. Freiheit Gandhis tiefes Engagement und disziplinierter Glaube an gewaltlose zivile Ungehorsame als eine Möglichkeit, Formen der Unterdrückung oder Ungerechtigkeit zu widersetzen, hat viele spätere politische Figuren inspiriert, darunter Martin Luther King Jr. der Vereinigten Staaten, Julius Nyerere von Tansania, Nelson Mandela und Steve Biko von Südafrika, Lech Wałęsa von Polen und Aung San Suu Kyi von Myanmar. Gandhis frühe Lebensarbeit in Südafrika zwischen den Jahren 1910 und 1915, für die verbesserten Rechte der indischen Bewohner, die unter der weißen Minderheit der südafrikanischen Regierung leben, inspirierte die spätere Arbeit des afrikanischen Nationalkongresses (ANC). Von den 1950er-Jahren organisierte die ANC gewaltfreie zivile Ungehorsame mit der Kampagne des indischen Nationalkongresses unter der Inspiration von Gandhi zwischen den 1920er und 1940er-Jahren. ANC-Aktivisten mutierten die harte Taktik der Polizei, um gegen die unterdrückte südafrikanische Regierung zu protestieren. Viele, vor allem Mandela, schmachten seit Jahrzehnten im Gefängnis, während die Welt draußen in ihren Bemühungen, Apartheid zu entfernen geteilt. Steve Biko, vielleicht der lauteste Anhänger des gewaltfreien zivilen Widerstandes, wurde 1977 von Regierungsvertretern ermordet. Als die ersten universellen freien Wahlen 1994 in Südafrika stattfanden, wurde das ANC gewählt und Mandela wurde Präsident. Mandela machte einen besonderen Besuch in Indien und ehrte Gandhi öffentlich als Mann, der den Freiheitskampf der schwarzen Südafrikaner inspirierte. Statuen von Gandhi wurden in Natal, Pretoria und Johannesburg errichtet. Martin Luther King Jr, ein junger christlicher Minister und ein Führer der Bürgerrechtsbewegung, der die Emanzipation der afrikanischen Amerikaner aus der Rassensegregation im amerikanischen Süden suchte, sowie von wirtschaftlichen und sozialen Ungerechtigkeiten und politischen Disenfranchisement, reiste 1962 nach Indien, um Jawaharlal Nehru zu treffen. Die beiden diskutierten Gandhis Lehren und die Methodik der Organisation des friedlichen Widerstands. Die graphische Darstellung schwarzer Demonstranten, die von der Polizei geplündert, geschlagen und brutalisiert werden, evozierte Bewunderung für König und die Demonstranten in ganz Amerika und der Welt und prägte das Zivilrechtgesetz von 1964. Die gewaltfreie Solidaritätsbewegung von Lech Wałęsa aus Polen hat nach zwei Jahrzehnten friedlichen Widerstandes und Streiks im Jahr 1989 eine sowjetisch unterstützte kommunistische Regierung überholt, die den Untergang der Sowjetunion voraussetzte. Myanmars Aung San Suu Kyi wurde unter Hausarrest gestellt, und ihre National League for Democracy unterdrückte in ihrer gewaltfreien Suche nach Demokratie und Freiheit im militärischen kontrollierten Myanmar. Dieser Kampf wurde eröffnet, als das Militär die Ergebnisse der demokratischen Wahlen von 1991 abgab und die Militärherrschaft auferlegte. Sie wurde im November 2010 freigelassen, als freie Wahlen stattfinden sollten. "Ohne Wahrheit, nichts" Mohandas Gandhis frühes Leben war eine Reihe von persönlichen Kämpfen, um die Wahrheit über die wichtigen Fragen des Lebens zu entschlüsseln und die wahre Lebensweise zu entdecken. Er gab in seiner Autobiographie zu treffen seine Frau, als er jung war, und in fleischlichen Freuden aus Lust, Eifersucht und Besessenheit, nicht echte Liebe. Er hatte Fleisch gegessen, eine Zigarette geraucht und fast einen Heuschrecken besucht. Erst nach viel persönlichem Aufruhr und wiederholten Misserfolgen entwickelte Gandhi seine Philosophie. Gandhi mochte es nicht, eine Kultfolge zu haben, und war eine Verse, als Mahatma adressiert zu werden und behauptete, dass er kein vollkommener Mensch war. 1942, während er Adolf Hitler, Benito Mussolini und die japanischen Militaristen bereits verurteilt hatte, nahm Gandhi einen Angriff auf den zivilen Widerstand, genannt Quit India Movement. Gandhühner Es gab muslimische Gandhianer, wie Abdul Ghaffar Khan, genannt "Frontier Gandhi"; unter dem Einfluss von Gandhi, organisierte er die Pathane der Nordwest-Frontiers bereits 1919, um die Unabhängigkeitsbewegung zu unterstützen. Zu den christlichen Gandhians gehören der Brite Horace Alexander und der Zivilrechtsführer Martin Luther King Jr. Jüdische Gandhians gehören Gandhis enger Mitarbeiter Hermann Kallenbach. Atheist Gandhians umfassen Jawaharlal Nehru. Bangladesch Schriftsteller, Kolumnist Syed Abul Maksud ist ein bemerkenswerter Gandhian in Bangladesch. Förderung von Gandhian Ideen Mehrere Zeitschriften wurden auch veröffentlicht, um Gandhian Ideen zu fördern. Einer der bekanntesten ist Gandhi Marg, eine seit 1957 von der Gandhi Peace Foundation veröffentlichte englischsprachige Zeitschrift. Harold Dwight Lasswell, ein politischer Wissenschaftler und Kommunikationstheoretiker, definierte Propaganda als das Management von eklektischen Einstellungen durch Manipulation von bedeutenden Symbolen. Aufgrund dieser Definition von Propaganda nutzte Gandhi bedeutende Symbole, um sein Ideal einer unabhängigen indischen Nation zu treiben. Seine in Propaganda symbolisierten Ideen erklärten, dass Indien eine Nation sei, die ohne die Briten wirtschaftlicher Selbstversorgung fähig sei, eine Einheit, die Religion transzendiert, würde eine stärkere Nation machen, und dass die effektivste Methode des Protests durch passiven Widerstand, einschließlich Gewaltlosigkeit und das Prinzip von Satyagraha. In den Reden "Quit India" sagt Gandhi: "Der Vorschlag für den Rückzug der britischen Macht ist es Indien zu ermöglichen, seine gebührende Rolle an der gegenwärtigen kritischen Stelle zu spielen. Es ist keine glückliche Position für ein großes Land wie Indien, nur mit Geld und Material zu helfen, die von ihr erhalten willy-nilly, während die Vereinten Nationen den Krieg führen. Wir können nicht den wahren Geist des Opfers und des Sams hervorrufen, solange wir nicht frei sind." Auf seinen Vorstellungen gegenüber einem vereinten Indien sagte er: "Die Tausende von Mussalmanen haben mir gesagt, dass, wenn Hindu-Muslim Frage zufriedenstellend gelöst werden sollte, es in meinem Leben getan werden muss. Ich sollte mich dabei schmeicheln lassen, aber wie kann ich dem Vorschlag zustimmen, der mir nicht anspricht? Hindu-Muslim-Einheit ist keine neue Sache. Millionen Hindus und Mussalmans haben es gesucht. Ich strebe bewusst für seine Errungenschaft aus meiner Kindheit. Während in der Schule machte ich es einen Punkt, um die Freundschaft der Muslime und Parsi-Mitschüler zu pflegen. Ich glaubte sogar in diesem zarten Alter, dass die Hindus in Indien, wenn sie in Frieden und Amität mit den anderen Gemeinschaften leben wollten, die Tugend der Nächstenliebe assoziieren sollte. Es war nicht wichtig, ich fühlte, wenn ich keine besonderen Anstrengungen unternommen habe, um die Freundschaft mit Hindus zu pflegen, aber ich muss Freunde mit mindestens ein paar Mussalmanen machen. Auch in Indien setzte ich meine Bemühungen fort und ließ keinen Stein frei, um diese Einheit zu erreichen. Es war mein lebenslanges Streben danach, dass ich den Mussalmanen in der Khilafat-Bewegung meine vollste Zusammenarbeit anbieten konnte. Muslime im ganzen Land akzeptierten mich als ihren wahren Freund. "Gandhis Glaube an die Wirksamkeit des passiven, gewaltfreien Widerstandes wurde als der "Glaube zitiert, dass allein Gewaltlosigkeit Menschen dazu führen wird, unter allen Umständen richtig zu handeln." Diese Ideen wurden von Gandhi durch die Verwendung von bedeutenden Symbolen symbolisiert, ein wichtiger Bestandteil in der Annahme der Ideale, die er in seinen Reden und Bewegungen expoundiert. Am 3. November 1930 hielt Gandhi eine Rede vor dem Dandi-März, die möglicherweise einer der letzten Reden von Gandhi gewesen sein könnte, in der das bedeutende Symbol des Marschs selbst den ausschließlich gewaltfreien Kampf zur Stärkung eines selbstausreichenden Indiens demonstrierte. Beginnend in Ahmedabad und Abschluss in Dandi, Gujarat, der Marsch sah Gandhi und seine Anhänger direkt dem Rowlatt-Gesetz, das Steuern auf die Salzproduktion auferlegte und das Kolonialmonopol auf dem Salzmarkt erzwingte. Die Khadi-Bewegung, die Teil der größeren swadeshi-Bewegung war, nutzte das Symbol der brennenden britischen Tuchimporte, um Einstellungen gegenüber dem Boykott britischer Waren zu manipulieren und die westliche Kultur abzulehnen und die Rückkehr zur alten, prekolonialen indischen Kultur zu drängen. Gandhi erhielt ein Rad und engagierte seine Jünger in der Spinnerei ihr eigenes Tuch namens Khadi; dieses Engagement für Handspinnerei war ein wesentliches Element für Gandhis Philosophie und Politik. Am 1. Dezember 1948 diktierte Gandhi seine Rede über den Vorabend des letzten Fastens. Mit der Schnellen als eine Form von bedeutendem Symbolismus rechtfertigt er es als "ein Fasten, das ein Vize der Gewaltlosigkeit manchmal durch Protest gegen etwas Unrecht von der Gesellschaft verdrängt fühlt, und das tut er, wenn als Votär von Ahimsa kein anderes Mittel übrig geblieben ist. Ein solcher Anlass ist mir auf den Weg gekommen. " Dieses Fasten wurde im Einklang mit seiner Idee einer Nation Gemeinschaften und Religionen zusammengeführt. Gandhis Fasten war nur zu beenden, als er mit der Wiedervereinigung der Herzen aller Gemeinschaften zufrieden war, die ohne äußeren Druck, sondern aus einem erwachten Pflichtgefühl entstanden waren. Kritik und Kontroverse Gandhis starre Ahimsa implizieren den Pazifismus und ist damit eine Quelle der Kritik aus dem gesamten politischen Spektrum. Konzept der Partition In der Regel war Gandhi gegen das Konzept der Partition, da es seine Vision der religiösen Einheit widersprach. Von der Teilung Indiens, Pakistan zu schaffen, schrieb er am 6. Oktober 1946 in Harijan: [Die Forderung nach Pakistan], wie die muslimische Liga ausführt, ist un-islamisch und ich habe nicht gezögert, es sündig zu nennen. Der Islam steht für Einheit und die Bruderschaft der Menschheit, nicht um die Einheit der Menschheitsfamilie zu stören. Daher sind diejenigen, die Indien in möglicherweise kriegerische Gruppen teilen wollen, Feinde ähnlich wie Indien und Islam. Sie mögen mich in Stücke schneiden, aber sie können mich nicht dazu zwingen, etwas zu abonnieren, was ich für falsch halte [...] wir dürfen nicht aufhören, trotz [der] wilden Rede, alle Muslime zu befreunden und sie schnell als Gefangene unserer Liebe zu halten. Wie Homer Jack jedoch von Gandhis langer Korrespondenz mit Jinnah zum Thema Pakistan bemerkt: "Obwohl Gandhi persönlich gegen die Teilung Indiens war, schlug er eine Vereinbarung [...] vor, die vorsieht, dass der Kongress und die muslimische Liga zur Unabhängigkeit unter einer provisorischen Regierung zusammenarbeiten würden, wonach die Frage der Teilung von einem Plebiszit in den Bezirken mit einer muslimischen Mehrheit entschieden würde. " Diesedual Positionen zum Thema der Teilung Indiens öffneten Gandhi bis hin zur Kritik von Hindus und Muslimen. Muhammad Ali Jinnah und seine zeitgenössischen Mitreisenden verurteilten Gandhi dazu, muslimische politische Rechte zu untergraben. Vinayak Damodar Savarkar und seine Verbündeten verurteilten Gandhi, beschuldigten ihn von politisch beleidigenden Muslimen, während er ein blindes Auge auf ihre Gräueltaten gegen Hindus drehte, und für die Schaffung von Pakistan (entschuldigt, öffentlich erklärt, dass "vor der Trennung von Indien, mein Körper in zwei Stücke geschnitten werden muss"). Seine Ablehnung, gegen die Hinrichtung von Bhagat Singh, Sukhdev, Udham Singh und Rajguru durch die Kolonialregierung zu protestieren, war eine Quelle der Verurteilung und intensive Wut für viele Indianer. Ökonomen wie Jagdish Bhagwati haben Gandhis Ideen von swadeshi kritisiert. Von dieser Kritik, Gandhi sagte: "Es gab eine Zeit, in der die Leute mir zuhörten, weil ich ihnen gezeigt habe, wie man den Briten ohne Arme kämpft, wenn sie keine Arme hatten [...] aber heute sage ich, dass meine Gewaltlosigkeit gegen die Hindu-Moslem-Rioten nicht nützen kann und daher die Menschen sich selbst für Selbstverteidigung rüsten sollten." Siehe auch Weiter lesen Swarup, Ram (1955). Gandhismus und Kommunismus: Prinzipien und Technik. Neu Delhi: J. Prakashan. Gandhi heute: ein Bericht über Mahatma Gandhis Nachfolger, von Mark Shepard. Veröffentlicht von Shepard Publications, 1987.ISBN 0-938497-04-9.Auszüge Referenzen Externe Links Gandhian Philosophie in kurzen gandhischen Idealen Relevanz des Gandhismus in der modernen Politik Gandhian Trusteship als "Instrument of Human Dignity" Review of "Gandhian Economics" Gandhian Economics ist relevant Gandhism und Buddhism PDF Studies in Gandhism