Eine Steuerrückerstattung oder Steuerrückzahlung ist eine Zahlung an den Steuerzahler, wenn der Steuerzahler mehr Steuer zahlt als sie schulden. Nach Land USANach dem Internen Einnahmendienst führten 77% der im Jahr 2004 eingereichten Steuererklärungen zu einer Erstattungsüberprüfung, wobei die durchschnittliche Erstattungsüberprüfung 2.100 $ betrug. Im Jahr 2011 lag die durchschnittliche Steuererstattung bei 2,913 $. Für das Steuerjahr 2017 betrug die durchschnittliche Rückerstattung $2,035 und für 2018 war es 8% weniger bei $1,865, was die Veränderungen widerspiegelt, die durch die schwankenden Änderungen des Steuercodes in 30 Jahren verursacht wurden. Die Steuerzahler können wählen, dass sie ihre Erstattung direkt in ihr Bankkonto einzahlen lassen, sie an sie senden oder ihre Erstattung auf die Einkommenssteuer des Folgejahres beantragen. Ab 2006 können die Steuerpflichtigen ihre Steuererstattung mit einer direkten Einzahlung in bis zu drei separaten Konten mit drei verschiedenen Finanzinstituten teilen. Dies hat den Steuerzahlern die Möglichkeit gegeben, einige ihrer Erstattungen zu sparen und auszugeben (anstatt nur ihre Erstattung auszugeben). Jedes Jahr erhalten eine Reihe von US-Steuern im ganzen Land Steuererstattungen, auch wenn sie Null Einkommensteuer schulden. Dies ist auf die Rückberechnungen und die verdiente Einkommensteuergutschrift zurückzuführen. Da die Einbehaltung auf jährlicher Basis berechnet wird, wird eine Person, die gerade einen längeren Zeitraum in die Erwerbsbevölkerung eintritt oder arbeitslos ist, mehr Steuer als verschuldet haben. Rückzahlungsvoraussetzungsdarlehen sind ein gemeinsames Mittel, um eine Steuererstattung früh zu erhalten, aber auf Kosten von hohen Gebühren, die über 200% jährlich Interesse erreichen können. In den 1990er Jahren könnten Erstattungen so lange dauern, bis zwölf Wochen zurück zum Steuerzahler kommen; aber die durchschnittliche Zeit für eine Erstattung ist jetzt sechs Wochen, mit Erstattungen von elektronisch eingereichten Rücksendungen kommen in drei Wochen. Einige Leute glauben, dass eine große Steuerrückerstattung nicht so wünschenswert ist, als genauere Rückbehaltung im Laufe des Jahres, da eine große Erstattung ein Darlehen von der Regierung zinsfrei zurückgezahlt. Optimalerweise sollte eine Rendite zu einer Zahlung von nur weniger als dem Betrag führen, der eine Strafgebühr verursachen würde, die 100% der Steuern des Vorjahres (110% für hohe Einkommen Individuen,) 90% der aktuellen Jahressteuer, oder $1.000 für Personen, die direkte Rückbehaltung und nicht zahlen geschätzte Steuer. Um die Höhe der Steuererstattung zu verringern, die von den Steuerzahlern erhalten werden muss, können sie sich an eine oder mehrere der folgenden Methoden wenden: die Höhe der Steuer anzupassen, die der Bundesstaat von der Lohnprüfung zurückhält. Es wird empfohlen, dass die Steuerzahler dies in Fällen tun, in denen ihre Anpassungen an Einkommen, Befreiungen und Abzüge von Jahr zu Jahr relativ konstant bleiben, und wenn die Regierung konsequent eine große Erstattung zu gewähren ist. im Falle von Personen, die vollständig von der staatlichen Steuer befreit sind, können sie mit ihrer staatlichen Einkommensteuerbehörde prüfen, ob eine geeignete Form vorliegt, die abgeschlossen und eingereicht werden kann, die sie von staatlichen Steuersenkungen und bereinigten Bruttoeinkommensschwellen (anwendbar, wenn die Steuerzahler in der Nähe des unteren Endes bestimmter Steuersätze schweben und Änderungen an den Schwellen und/oder Steuersätzen vorgenommen worden sind) die medizinischen Kosten abzüglich 2013 nutzen Einige Leute nutzen jedoch die Steuererstattung als einfache "Savings Plan", um jedes Jahr Geld zurück zu bekommen (auch wenn es überschüssiges Geld ist, das sie früher im Jahr bezahlt haben). Ein weiteres Argument ist, dass es besser ist, eine Rückerstattung zu erhalten, anstatt Geld zu schulden, denn im letzteren Fall könnte man sich ohne ausreichende Mittel finden, um die notwendige Zahlung zu machen. Bei ordnungsgemäßer Ausfüllung wird das Formular W-4 etwa den korrekten Steuerbetrag zurückhalten, um eine Rückerstattung oder einen schuldeten Betrag zu beseitigen, vorausgesetzt, dass der W-4 zu Beginn des Steuerjahres ausgefüllt wurde. A Das 1996 unterzeichnete US-Bundesgesetz enthielt eine Bestimmung, die die Bundesregierung verpflichtete, bis 1999 elektronische Zahlungen vorzunehmen. Im Jahr 2008, die U.S Treasury Abteilung gepaart mit Comerica Bank, um die Direct Express Debit MasterCard Prepaid Debit-Karte anbieten. Die Karte wird verwendet, um Zahlungen an Bundesgeldempfänger zu leisten, die kein Bankkonto haben. Steuererstattungen sind jedoch von der elektronischen Zahlungsanforderung befreit. Viele US-Staaten senden jedoch Steuerrückerstattungen in Form von Prepaid-Debitkarten an Personen, die keine Bankkonten haben. Neuseeland In Neuseeland wird die Einkommensteuer vom Arbeitgeber unter dem PAYE (Pay As You Earn) Steuersystem abgezogen. Diese Informationen werden vom Inland Revenue Department (New Zealand) (IRD) gesammelt und gespeichert und werden nicht automatisch verarbeitet.Allerdings können einzelne Verdiener eine Zusammenfassung der Verdienste verlangen, um zu sehen, ob sie ihre Steuer für jedes gegebene Geschäftsjahr überbezahlt oder unterbezahlt haben. Um eine Steuererstattung zu verlangen, muss eine persönliche Steuerübersicht eingereicht werden; dies kann durch den Umgang mit der IRD direkt oder über einen Steuerberater geschehen. Wird in einer Situation, in der Steuer fällig wäre, eine persönliche Steuerzusammenfassung beantragt, so sind korrekte Berechnungen vor diesem Antrag wichtig, und diese Kernleistungen werden von Drittbesteuerungsbeamten angeboten. Steuerpflichtige in Neuseeland sind weitgehend selbstregulierend, mit der Online-Steuervereinigung Neuseelands (OTANZ), die Leitlinien und Regeln für die größten 4 Steuererstattungsagenturen Neuseelands bereitstellt, die den größten Teil des Marktes für persönliche Steuerermäßigungen bedienen. Indien In Indien gibt es eine Erstattung der Übersteuer sowie Zinsen. Für die Forderung einer Erstattung muss die Einkommensteuererklärung innerhalb eines bestimmten Zeitraums eingereicht werden. Nach den §§ 237 und 119 Absatz 2 Buchstabe b des Einkommensteuergesetzes ist jedoch der Hauptkommissar oder der Beauftragte der Einkommensteuer befugt, eine Verspätung des Anspruchs auf Erstattung zu verhängen. In der indirekten Besteuerung gibt es Bestimmungen über die Erstattung der Zölle. In § 11 B des Zentralgesetzes von 1944, das auch in den Fällen der Mehrwertsteuer (Finanzgesetz, 1994) gilt. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird die Einkommensteuer vom Arbeitgeber unter dem PAYE (Pay As You Earn) Steuersystem über HMRC abgezogen. Einige Erstattungen, wie sie durch wechselnde Steuercodes oder ähnliche Umstände entstehen, werden automatisch über ein P800-Formular verarbeitet. Eine Veränderung der Umstände, z. B. eine Änderung der Beschäftigung oder eine zweite Beschäftigung, führt manchmal zu einer Überbezahlsteuer, die zurückgefordert werden kann. Es ist auch möglich, komplexere Ansprüche sowohl unter PAYE- als auch unter Selbständigkeit zu machen, beispielsweise wenn sie vom Ministerium für Verteidigung oder Bauindustrie, das von Bauunternehmern verwendet wird, eingesetzt werden. In solchen Fällen können Steuererstattungen für verschiedene arbeitsbezogene Ausgaben auch für bis zu den letzten vier Steuerjahren beansprucht werden; gemeinsame Beispiele sind die Kosten für die Unterkunft (z.B. für Offshore-Arbeiter, die über Nacht vor dem Transport zu einem Rig bleiben), während der Reise zwischen den Arbeitsplätzen gekaufte Lebensmittel, oder der Kauf oder Miete oder spezialisierte Ausrüstung. Irland In der Republik Irland wird die Einkommensteuer vom Arbeitgeber unter dem PAYE (Pay As You Earn) Steuersystem abgezogen. Werden falsche Steuergutschriften vom Arbeitgeber angewendet, so ist eine Steuererstattung fällig. Die Steuererstattungen können auch für Einkommensabzüge fällig sein, die nach Beendigung des Steuerjahres angewendet werden, wenn man vor dem Jahresende arbeitet, oder für eine gemeinsame Bewertung der Steuern für ein Ehepaar. Die Steuererstattungen müssen innerhalb von vier Jahren nach Ablauf des Steuerjahres geltend gemacht werden, wenn die Steuer nach dem PAYE-Steuersystem bewertet wird. Kanada In Kanada wird die Einkommensteuer vom Arbeitgeber unter dem PAYE Steuersystem abgezogen. Für Selbständige oder Investment-Händler, die im Jahr 2019 mehr als 3000 $ an Nettosteuern schulden, und eines der letzten zwei Jahre. Die Steuern müssen in einer Reihe von vierteljährlichen Raten während des Jahres gezahlt werden, dass das Einkommen verdient wird. Ein signifikanter Rückgang des Einkommens für Selbständige oder ein vergessener Abzug des TD1-Formulars kann zu einer Überzahlung der Steuern führen. Diejenigen, die ihre Steuern bis zum 30. April online einreichen, sollten ihre Rückerstattung innerhalb von 2 Wochen erhalten, während diejenigen, die nach Papier einreichen, eine längere Turnaround-Periode von 8 Wochen erwarten können. The Canada Einnahmen Die Agentur wird für verspätete Erstattungen, beginnend am Ende des 31. Mai oder 31 Tage, nachdem Sie eine Rendite abgefüllt haben, ein gemischtes tägliches Interesse zahlen. Rückerstattungen werden durch Schecks oder direkte Einzahlung gezahlt, wobei die direkte Einzahlung die schnellere Option der beiden ist. In einigen Fällen kann die CRA einige oder alle Rückerstattungen behalten. Zu diesen Fällen gehören schuldete Steuerbilanzen, Garnishment und das Vorhandensein von ausstehenden Staatsschulden. = Referenzen ==