Seit März 2018 ist die passive Euthanasie in Indien unter strengen Richtlinien legal. Die Patienten müssen durch einen lebendigen Willen einwilligen und müssen entweder endständig krank oder in einem vegetativen Zustand sein. Gerichtsurteile über die Euthanasie Am 9. März 2018 legalisierte der Oberste Gerichtshof Indiens die passive Euthanasie durch den Rückzug der Lebenshilfe für Patienten in einem dauerhaften vegetativen Zustand. Die Entscheidung wurde im Rahmen des Urteils in einem Fall von Aruna Shanbaug getroffen, der bis zu ihrem Tod im Jahr 2015 in einem persistenten Vegetativen Staat (PVS) war. Am 9. März 2018 verabschiedete der Oberste Gerichtshof Indiens eine historische Rechtsprechung, die die Passive Euthanasie im Land erlaubte. Dieses Urteil wurde aufgrund des Appells von Pinki Virani an den Obersten Gerichtshof im Dezember 2009 unter der Verfassungsvorschrift „Next Friend“ erlassen. Es ist ein Wahrzeichengesetz, das die Macht der Wahl in den Händen des Individuums, der Regierung, der medizinischen oder religiösen Kontrolle, die alle Leiden als „Abenteuer“ sieht. Der Oberste Gerichtshof hat zwei irreversible Bedingungen festgelegt, um das Passive Euthanasie-Gesetz in seinem Gesetz von 2011 zu ermöglichen: (I) Der Hirntod, für den der Ventilator ausgeschaltet werden kann (II)Diese in einem persistenten Vegetative State (PVS), für den das Futter verjüngt werden kann, und schmerzhafte Palliative nach festgelegten internationalen Spezifikationen hinzugefügt werden. Dasselbe Urteilsgesetz fragte auch nach dem Abkratzen von 309, der Code, der diejenigen bestraft, die Selbstmordversuche überleben. Im Dezember 2014 erklärte die Regierung Indiens ihre Absicht. Am 25. Februar 2014 hatte jedoch eine dreiköpfige Bank des Obersten Gerichtshofs Indiens das Urteil in der Rechtssache Aruna Shanbaug als "unvereinbar an sich" bezeichnet und die Frage der Euthanasie an ihre fünfköpfige Verfassungsbank verwiesen. Und am 23. Dezember 2014 billigte die Regierung Indiens das Urteil Passive Euthanasie in einer Pressemitteilung, nachdem sie in der Rajya Sabha wie folgt erklärt hatte: dass der Hon'ble Supreme Court of India in seinem Urteil vom 7.3.2011 [WP (Kriminal) Nr. 115 von 2009] unter Abweisung des Antrags auf Ermordung von Barmherzigkeit in einem bestimmten Fall, in dem umfassende Leitlinien für Prozessfälle festgelegt wurden. Danach wurde die Frage der Ermordung der Barmherzigkeit in Abstimmung mit dem Ministerium für Recht und Justiz geprüft, und es wurde beschlossen, dass, da der Oberste Gerichtshof der Hon'ble bereits die Leitlinien festgelegt hat, diese in solchen Fällen verfolgt und als Gesetz behandelt werden sollten. Derzeit gibt es keinen Vorschlag, Rechtsvorschriften zu diesem Thema zu erlassen, und das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Hon'ble ist für alle verbindlich. Der Gesundheitsminister J P Nadda erklärte dies in einer schriftlichen Antwort in der Rajya Sabha. Das hohe Gericht lehnte die aktive Euthanasie durch tödliche Injektion ab. In Ermangelung eines Gesetzes über die Euthanasie in Indien erklärte das Gericht, dass seine Entscheidung das Recht des Landes wird, bis das indische Parlament ein geeignetes Gesetz erlassen. Die aktive Euthanasie, einschließlich der Verabreichung von tödlichen Verbindungen zum Zweck der Beendigung des Lebens, ist in Indien und in den meisten Ländern noch illegal. Im Jahr 2018 erklärte der Oberste Gerichtshof von Indien über eine fünfköpfige Verfassungsbank, dass, wenn strenge Richtlinien verfolgt werden, die Regierung "lebende Willen" ehren würde, damit die Einwilligung von Patienten passiv euthanisiert wird, wenn der Patient an einer endenden Krankheit leidet oder sich in einem vegetativen Zustand befindet. Bevor die Euthanasie in Indien praktikabel wird, besteht die Möglichkeit, einen Abgang gegen medizinische Beratung (LAMA) zu unterzeichnen, der vom Arzt an den Patienten die volle Verantwortung für die Einstellung seiner lebenden Therapien übertragen hat. Aruna Shanbaug Fall Aruna Shanbaug war eine Krankenschwester im King Edward Memorial Hospital, Parel, Mumbai. Am 27. November 1973 wurde sie von Sohanlal Walmiki, einem Kehrer, erwürgt und bestürzt. Während des Angriffs wurde sie mit einer Kette erwürgt, und die Entbehrung von Sauerstoff hat sie seitdem in einem vegetativen Zustand verlassen. Sie wurde seit dem Vorfall bei KEM behandelt und wird von der Fütterungsröhre am Leben gehalten. Im Auftrag von Aruna, ihrer Freundin Pinki Virani, einer Sozialaktivistin, reichte eine Petition im Obersten Gerichtshof ein, in der argumentierte, dass die "kontinuierte Existenz von Aruna ihr Recht auf Leben in Würde verletzt". Der Oberste Gerichtshof hat seine Entscheidung am 7. März 2011 getroffen. Das Gericht lehnte den Antrag ab, Arunas Lebensunterstützung einzustellen, veröffentlichte aber eine Reihe von breiten Leitlinien, die die passive Euthanasie in Indien legalisieren. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, die Einstellung von Arunas Lebenshilfe abzulehnen, beruhte darauf, dass das Krankenhauspersonal, das sie behandelt und kümmert, sie nicht unterstützte, sie zu euthanisieren. Sie starb am 18. Mai 2015 an Lungenentzündung, nachdem sie 42 Jahre lang im Koma war. Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Während das Gericht Pinki Viranis Bitte um Aruna Shanbaugs Euthanasie zurückwies, legte das Gericht Leitlinien für die passive Euthanasie vor. Nach diesen Leitlinien beinhaltet die passive Euthanasie den Rückzug von Behandlung oder Nahrung, die es dem Patienten ermöglichen würde, zu leben. Formen der aktiven Euthanasie, einschließlich der Verwaltung von tödlichen Verbindungen, die in einer Reihe von Nationen und Gerichtsbarkeiten, einschließlich Luxemburg, Belgien und den Niederlanden, sowie den US-Staaten Washington und Oregon, legal sind, sind in Indien immer noch illegal. Anderswo in der Welt ist die aktive Euthanasie fast immer illegal. Der rechtliche Status der passiven Euthanasie, auf der anderen Seite, einschließlich der Rücknahme von Nahrung oder Wasser, variiert in den Nationen der Welt. Da Indien kein Recht auf Euthanasie hatte, sind die Richtlinien des Obersten Gerichtshofs bis und es sei denn, das Parlament verabschiedet Gesetze. Indiens Minister für Recht und Gerechtigkeit, Veerappa Moily, forderte eine ernsthafte politische Debatte über das Thema. Folgende Leitlinien wurden festgelegt: Eine Entscheidung muss getroffen werden, um die Lebenserhaltung entweder durch die Eltern oder den Ehegatten oder andere enge Verwandte einzustellen, oder in Abwesenheit einer von ihnen kann eine solche Entscheidung auch von einer Person oder einem Körper von Personen getroffen werden, die als nächster Freund fungieren. Es kann auch von den Ärzten, die den Patienten besuchen genommen werden. Die Entscheidung sollte jedoch im besten Interesse des Patienten getroffen werden. Auch wenn eine Entscheidung von den nahen Verwandten oder Ärzten oder dem nächsten Freund getroffen wird, um die Lebenserhaltung zurückzuziehen, erfordert eine solche Entscheidung die Anwesenheit von zwei Zeugen und gegen den Richter der ersten Klasse, und sollte auch von einem vom Krankenhaus eingerichteten medizinischen Gremium genehmigt werden. Bezug auf die Verfassung BenchAm 25. Februar 2014, während eines von der NGO Common Cause eingereichten PIL, eine dreiköpfige Bank des Obersten Gerichtshofs von Indien beobachtete, dass das Urteil in Aruna Shanbaug Fall auf einer falschen Interpretation der Verfassungsbank Urteil in Gian Kaur v. Staat Punjab basiert. Das Gericht stellte fest, dass das Urteil in sich unvereinbar ist, als ob es feststellte, dass die Euthanasie nur durch Gesetze erlaubt werden kann, aber es geht weiter, um Leitlinien dafür festzulegen. Daher hat das Gericht die Frage auf eine Verfassungsbank verwiesen, die von einer Stärke von mindestens fünf Richtern gehört wird. Urteil des Gerichtshofs: Angesichts der in Aruna Shanbaug (supra) nicht konsistenten Meinungen und auch angesichts der wichtigen Frage des Rechts, die im Licht der sozialen, rechtlichen, medizinischen und verfassungsrechtlichen Perspektive reflektiert werden muss, wird es äußerst wichtig, eine klare Verkündigung des Rechts zu haben. Die Frage des Rechts erfordert also in unserer gemeinsamen Meinung eine sorgfältige Prüfung durch eine Verfassungsbank dieses Gerichts zugunsten der Menschheit als Ganzes. Die Fünf-Judge-Bürgschaft des Obersten Gerichtshofs wurde mit der Entscheidung beauftragt, ob Artikel 21 der Verfassung in ihrem Ambit das Recht auf sterben mit Würde durch die Ausführung einer lebendigen Willens- / Advance-Richtlinien. Antwort Nach dem Urteil des Gerichts konsultierte The Telegraph mit muslimischen, hinduistischen, Jain und christlichen religiösen Führern. Obwohl im Allgemeinen gegen die Legalisierung von Euthanasie, Christen und Jains dachte passive Euthanasie war unter Umständen akzeptabel. Jains und Hindus haben die traditionellen Rituale Santhara und Prayopavesa, wobei man zum Tode rasiert. Das Jain-Gelübde von sallekhanā oder santhara, wird von den Jains nur unter besonderen Umständen beobachtet. Diese werden in den Jain Texten wie Ratnakaranda śrāvakācāra erwähnt. Einige Mitglieder der indischen medizinischen Einrichtung waren wegen der schwachen Rechtsstaatlichkeit des Landes und der großen Lücke zwischen den Reichen und den Armen skeptisch über die Euthanasie, was zur Ausbeutung der älteren Menschen durch ihre Familien führen könnte. Reporter für Reuters stellten 2018 fest, dass "Das Thema in Indien nicht als politisch befriedigt angesehen wird." Siehe auch Thalaikoothal Sallekhana Referenzen Externe Links Aruna Ramchandra Shanbaug v. Union Of India - Supreme Court Judgment (7. März 2011)Common Cause (A Regd. Gesellschaft) v. Union of India – (2014) 5 SCC 338 [Euthanasia reference to Constitution Bench] EuthanasiaProstitution in Chad ist illegal, aber häufig, vor allem in den städtischen Zentren und im Süden des Landes. UNAIDS-Schätzungen gibt es 1.200 Prostituierte im Land. Viele sind aus Kamerun. Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens von Oxfam-Mitarbeiter Im Februar 2018 fand eine Untersuchung der Zeitung The Times heraus, dass Oxfam drei Männer erlaubte, nach einer Untersuchung über sexuelle Ausbeutung, das Herunterladen von Pornographie, Mobbing und Einschüchterung vier wegen groben Fehlverhaltens zurückzutreten und zu entlassen. Ein vertraulicher Bericht von Oxfam im Jahr 2011 stellte fest, dass es unter einigen Mitarbeitern in Haiti „eine Kultur der Straflosigkeit“ gab und kam zu dem Schluss, dass „es nicht ausgeschlossen werden kann, dass eine der Prostituierten unteraltert war“. Unter den Mitarbeitern, die zurücktreten durften, war der belgische Landesdirektor Roland Van Hauwermeiren. Nach dem internen Bericht, Van Hauwermeiren zugelassen mit Prostituierten in einer Villa, deren Miete von Oxfam mit karitativen Mitteln bezahlt wurde. Oxfams Chief Executive damals, Dame Barbara Stocking, bot Hauwermeiren “einen Phased und würdige Ausreise” aufgrund der Sorge, dass die Säuberung ihn riskierte “potentielle ernsthafte Auswirkungen” für die Arbeit und den Ruf der Nächstenliebe. Einige Tage nachdem The Times ihre Offenbarungen veröffentlichte, stellte sich heraus, dass Oxfam sich der Behauptung bewusst war, dass, während sie 2006 als Direktor des Hilfsbetriebs der Organisation in Chad diente, Van Hauwermeiren und andere Mitarbeiter wiederholt Prostituierte im Teamhaus Oxfam genutzt hatten und dass einer der Mitarbeiter von Oxfam für sein Verhalten entlassen worden war. Nach diesen Offenbarungen trat Oxfams stellvertretender Chefin Penny Lawrence zurück, unter voller Verantwortung und Anerkennung, dass "c) Oncerns über das Verhalten des Personals in Chad und Haiti angesprochen wurden, dass wir nicht ausreichend gehandelt haben". Neue Vorwürfe wurden von einem leitenden Angestellten, Helen Evans, gemacht, der zwischen 2012 und 2015 der führende Ermittler des organisatorischen sexuellen Fehlverhaltens war. HIVWie viele Subsahara-afrikanische Länder ist HIV ein Problem in Tschad. Sexarbeiter sind eine der hohen Risikogruppen. Mangelndes Verständnis der Infektion, geringe Nutzung von Kondomen und schlechter Zugang zur Gesundheitsversorgung tragen zu einer HIV-Prävalenzrate von 20% bei. Diese Zahl ist wahrscheinlich höher im Seekad Bereich. Sexhandel Chad ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Das Problem des Menschenhandels ist in erster Linie intern und beinhaltet häufig, dass Kinder mit Verwandten oder Vermittlern im Gegenzug für Versprechen von Bildung, Ausbildung, Waren oder Geld betraut werden. Chadian-Mädchen reisen in größere Städte auf der Suche nach Arbeit, wo einige anschließend einem Kindersexhandel ausgesetzt oder in häuslicher Skepsis missbraucht werden; Kindersexhandel ist auch eine Sorge bei Flüchtlingen und IDPs in Tschad. Die NRO berichten, dass die nigerianischen Terrorgruppen Boko Haram und ihr Ableger Islamischer Staaten-Westafrika am Kinderhandel beteiligt sind. Seit Mai 2015 haben die Angriffe von Boko Haram und die gleichzeitigen militärischen Operationen der Regierung die Zahl der IDPs, eine Bevölkerung, die gegen den Handel anfällig ist, auf 76.225 erhöht. Im Jahr 2015 verhafteten die Behörden den Polizeikommissar der Stadt Kelo wegen Verdachts auf die Beteiligung am Kinderhandel; nach der ersten Untersuchung zur Entführung veröffentlichten die Beamten den Verdächtigen aus Sorge und während der Fall offen blieb, war es nicht bekannt, ob Beamte die Anklage weiterhin aktiv untersuchen. Im Jahr 2016 untersuchten die Chadian National Police Child Protective Services (Brigade des Mineurs) weiterhin den Missbrauch und die Ausbeutung von Kindern, einschließlich Menschenhandel. Die NRO berichteten 2016 über die Komplizen der lokalen Beamten im Handel. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Chad als "Tier 2 Watch List" Land. = Referenzen ==