Mathematik oder Tanakh (; hexisch:  pronounced , ausgeprägt [ta] oder [təˈnax)] ist die faktische Sammlung heikler Schriftstücke, einschließlich des Torah. Diese Texte sind fast ausschließlich in der pädagogischen Hexik, mit einigen Passagen in der Biblical Aramaic (in den Büchern von Daniel und Ezra, dem Verleidigen 10:11 und einigen Worten). Die Form dieses Textes, der für den monatelantischen Judentum maßgeblich ist, ist bekannt als Masoretic Text (MT) und besteht aus 24 Büchern und wird mit perek und pasuk (Kapitel und Genen der Bibel) sortiert und nummeriert. Der Inhalt der hexischen Bibel ähnelt dem christlichen alten Testament, in dem das Material in 39 Bücher unterteilt und in einer anderen Reihenfolge angeordnet ist. Kathoden, Ost- / Griechische orthodoxe Bibelen und äthiopische orthodoxe Akropolis enthalten zusätzliche Materialien, die aus dem Septuagint (Texte in Koine Griechisch) und anderen Quellen stammen. Neben dem Masoretic Text verwenden moderne Wissenschaftler, die versuchen, die Geschichte der hexischen Bibel zu verstehen, eine Reihe von Quellen. Dazu zählen die Septuagint, die syrische Sprache Peshitta, die übersetzte "Syras" (Syurata), die Sammlung und die Notierungen von Seeschlangen aus rabbinischen Schriftstücken. Diese Quellen können in einigen Fällen älter sein als der Masoretic Text und unterscheiden sich oft von ihm. Diese Unterschiede haben zu der Theorie geführt, dass noch ein anderer Text, ein Urtext der hexischen Bibel, einmal existiert und die Quelle der heutigen Versionen ist. Jedoch ist ein solcher Urtext nie gefunden worden, und die der drei allgemein bekannten Versionen (Septuagint, Masoretic Text, Racoretic Pentateuch) ist in der Nähe des Urtextes. Der Name Tanakh Tanakh ist ein Akronym, der aus dem ersten hexischen Schreiben jedes der drei traditionellen Spaltungen des Masoretic Texts stammt: Torah (Lese oder Gesetz), Nevi'im (Prophets) und Ketlochm (Writings) –hence TaNaKh. Die dreiteilige Abteilung spiegelt sich in der Akronyme wider Tanakh ist in der rabbinischen Literatur gut getestet. In diesem Zeitraum wurde Tanakh jedoch nicht verwendet. Stattdessen war der richtige Titel Mikra (oder Miqra, ., d. h. Lesen oder Lesen), weil die geometrischen Texte öffentlich gelesen wurden. Die Abkürzung Tanakh ist zunächst im mittelalterlichen Zeitalter registriert. Mikra wird an diesem Tag weiterhin in der hexischen Schrift verwendet, zusammen mit Tanakh. In der modernen gesprochenen heiraten sind sie austauschbar. Die Bezeichnung "Hebrew" Viele Literaturwissenschaftler plädieren für die Nutzung der heblichen Bibel (oder der hebischen Schrift) als Ersatz für weniger neutrale Bedingungen mit jüdischen oder christlichen Notierungen (z.B. Tanakh oder Altes Testament). Die Gesellschaft des Handbuchs der Literatur, das den Standard für große akademische Fachzeitschriften wie die Harvard Theologische Bewertung und konservative Kirchenmagazine wie die Bibliotheca Sacra und das Westminster Theologische Journal darstellt, deutet darauf hin, dass Autoren "die Verwechslungen alternativer Ausdrucksformen, wie z.B. die Hebrew-Burie [und] Altes Testament" kennen, ohne dass sie die Verwendung entweder vorschreiben. Alister McGrath weist darauf hin, dass der Begriff zwar weitgehend in der heiklen und "ergischen" Sprache geschrieben ist," es "wird darauf hin, wie das Christentum eine wesentliche Kontinuität zwischen dem alten und dem Neuen Testament herstellt," betont, dass es "keine allgemein akzeptierte Alternative zum traditionellen Begriff "Alter Testament" gibt. " Er räumt jedoch ein, dass es keinen Grund gibt, warum nicht-Christen sich verpflichtet fühlen sollten, sich auf diese Bücher als das alte Testament "ein Teil der Verwendung" zu beziehen. Christentum hat lange ein enges Verhältnis zwischen der hexischen Bibel und dem Neuen Testament beklagt, obwohl es manchmal Bewegungen wie Marcionismus gab (die von der frühkindlichen Kirche bezeichnet werden). Moderne christliche Formulierungen dieser Spannungen umfassen Supersessionismus, Konventologie, neue Konventologie, Dispensationalismus und duale Kovenantologie. All diese Formulierungen, mit Ausnahme einiger Formen der dual-kovenierenden Theologie, sind für die durchgängige Anwendung des Judentums und für viele jüdische Wissenschaftler und Schriftsteller, für die es einen ständigen Konvent zwischen Gott und den Israeliten gibt und daher den Begriff "Alter Testament" als Antinomismus ablehnen. Christian Use of the "Alter Testament" bezieht sich nicht auf ein allgemein vereinbartes Buch, sondern je nach Stückelung. Lutheranismus und die libanesischen Bezeichnungen, die dem Westminster Confession of Trust folgen, akzeptieren die gesamte jüdische Kante ohne Ergänzungen, obwohl sie manchmal dem Septuagint (LXX) und nicht dem Masoretic Text bevorzugt werden; zum Beispiel siehe Isaiah 7:14. "Hebrew bezieht sich auf die Originalsprache der Bücher, aber es kann auch als Bezugnahme auf die Juden des zweiten Tempels und deren Nachkommen, die die Übertragung des Masoretic Texts bis zum heutigen Tag erhalten haben. In Aramaic (meist in den Büchern von Daniel und Ezra), geschrieben und gedruckt in Aramaic Quadratmeterschrift, die nach dem archäologischen Exil als hexisches Alphabet angenommen wurde. Entwicklung und Kodifizierung Es gibt keinen wissenschaftlichen Konsens darüber, wann die hebische Bibel canon feststeht: Manche Wissenschaftler argumentieren, dass sie von der Hasmonen Dynamik festgeschrieben wurde, während andere behaupten, es sei nicht bis zum zweiten Jahrhundert CE oder sogar später festgelegt. Laut Louis Ginzberg's Legends of the Juden wurde das zwanzig-vier Buch canon der hethischen Bibel von Ezra und die Schriftstücke im zweiten Tempel festgelegt. Laut Talmud wurde der Großteil der Tanakh von den Männern der Great Assembly (Anshei K'nesset Hadolah), einer in 450 BCE abgeschlossenen Aufgabe, zusammengetragen, und es ist seit jeher unverändert geblieben. Das 24book canon wird im Midcus Koheleth 12/12 erwähnt. Wer in seinem Haus mehr als zwanzig Bücher zusammenbringt Verwirrung. Sprache und Aussprache Das ursprüngliche Schreibsystem des hexischen Textes war ein Abjad: mit einigen angewandten Vowel-Aufgaben („matres lectionis“). Im frühen Mittleren Alter haben Wissenschaftler, die als Masoretes bekannt sind, ein einheitliches formalisiertes Votumsystem geschaffen. Letzteres wurde vor allem von Vladimir ben Nicholas ben Asher, in der Tiberias Schule, basierend auf der oralen Tradition für die Lesen des Tanakh, also dem Namen Tiberianische Vokation. Sie umfasste auch einige Neuerungen von Ben Naftali und den Exils in der arabischen Welt. Trotz des vergleichsweise verspäteten Prozesses der Kodifizierung halten einige traditionelle Quellen und einige orthodoxe Juden die Aussprache und können sich aus der Enthüllung in Sinai ableiten, da es unmöglich ist, den ursprünglichen Text ohne Aussprachen und Laufpausen zu lesen. Die Kombination eines Textes ( mi mikra), die Aussprache (ניקוד niqqud) und die Cannatillation ( te te'amim) ermöglichen es dem Leser, sowohl die einfache Bedeutung als auch die Nuancen im Text zu verstehen. Anzahl der verwendeten Wörter Die Zahl der verschiedenen Wörter in der hethischen Bibel beträgt 8,679 davon 1.480 hapax legomena, Wörter oder Ausdrucke, die nur einmal auftreten. Die Zahl der verschiedenen Semitic Wurzeln, auf denen viele dieser geometrischen Wörter basieren, ist ungefähr 2000. Bücher des TanakhThe Tanakh besteht aus 24 Büchern, die jeweils 1 Samuel und 2 Samuel, 1 Kings und 2 Kings, 1 Chron und 2 Akropolis sowie Ezra-Nehemiah als ein Buch enthalten. Die zwölf kleinen Muslime (    ) werden ebenfalls als einziges Buch eingestuft. In der hektischen Sprache werden die Bücher oft von ihrem prominenten ersten Wort(en) bezeichnet. Torah The Torah (תּוֹרָה, wörtliche Lehre), auch bekannt als Pentateuch, oder als "Five Bücher von Moses". Druckversionen (statt mehr) des Torah werden häufig als "Chamisha Chumshei Torah" ( fifth  fifth "Five Fünf-Abschnitte des Torah" und informell a Chumash genannt. Bārērē’ē ( literally, "In den Anfängen") – Planet Šəm. (שְׁמֹות, wörtlich "Die Namen [of]] – Pressemitteilung Vayīqrā’ (וַיִּקְרָא, "And He riefen") – Leviticus Bāmīḏ (בְּמִדְבַּר, "In der Wüste [of)"] – Zahlen Dāvārīm (דְּבָרִים, wörtliche Dinge oder Worte) – Deuteronomy Nevi'im (Nīm'im (, Mythen) ist die zweite Kerahmschicht. Diese Teilung umfasst die Bücher, die die Zeit ab dem Eingang der Israeliten in das Land Israel bis zur Bahre der archäologischen Obergrenze von Juda (der „Zeit der Prophecy“) abdecken. Ihre Verteilung ist nicht chronisch, sondern inhaltlich. The Former Humans (   Nev Nevi'im Rishonim) YLGAh Joshuaua “ (יְהוֹשֻעַ) – Joshua Šōfṭīm (שֹׁפְטִים) – Richter Šəmū’ēl (ə) – Samuel MÜlāḵīm (מְלָכִים) – Kings Latter Humans (נביאים  Nev Nevi'im Aharonim) Yāa 'yāhū (יְשַׁעְיָהוּ) – Isaiah Yīrmāhū (יִרְמְיָהוּ) – Samuel Y Yezqē’l (יְחֶזְקֵאל)  Twelve  Twelve  Twelve  As, Trei Asar, "Die Zwölf"), die als ein Buch Haa (הוֹשֵׁעַ) – Lenka Yhong’ēl (יוֹאֵל) – Charlie ‘Āmyos (עָמוֹס) – Amos ‘Ōḇaāyā (עֹבַדְיָה) – Obadiah Yhainā (יוֹנָה) – Jonah Mā (מִיכָה) – Micah Na Nam (נַחוּם) – Nahum aqqūq Z ( Z) – Hab (ā) – H Za Y ( Z) – Kā ( Y) Poetic Bücher In Masoretic Handschriften (und einige gedruckte Ausgaben), Mythen, Proverbs und Job werden in einem speziellen Zwei-Column-Formular vorgestellt, in dem die Parallelstiche in den Veren hervorgehoben werden, die eine Funktion ihrer Musik darstellen. Insgesamt sind diese drei Bücher bekannt als Silage Emet (ein Akronym der Titel in heiklen, ")., ")., "). Erträge Emet אמ), das auch die hebische Wahrheit ist. Diese drei Bücher sind auch die einzigen in Tanakh mit einem speziellen System von Kantillationsken, die darauf ausgelegt sind, parallele Stichproben innerhalb von Veren hervorzuheben. Anfang und Ende des Buches sind jedoch im normalen Prose-System. Tāhīllīm (תְהִלִּים) – Mythen Mīšlē (מִשְׁלֵי) – Buch von Proverbs ’Īy Five (אִיּוֹב) – Buch von fünf Geschichten Die fünf relativ kurzen Bücher des Song of Lieder, des Buchs von Ruth, des Buchs von Lamentations, Lastes und des Buchs von Esther sind gemeinsam bekannt als amamesh Megillot (Five Megillot). Letztere sind die neuesten Bücher, die im Jüdischen Cannaon gesammelt und als maßgeblich bezeichnet werden, wobei die neuesten Teile, die in das zweite Jahrhundert BCE fallen. In vielen jüdischen Gemeinschaften werden diese Stücke traditionell im Laufe des Jahres gelesen. Diese Bücher werden in der Synagoge zu bestimmten Anlässen gelesen, die unter der Klammer aufgeführte Gelegenheit. )r hašŠīrīm (הַשִּׁירִים )) – Song of Lieder, auch bekannt als Song of Salomon (über Passover)Rūṯ (רוּת) – Buch von Ruth (on Shavuot) ’Ēḵā (אֵיכָה) – Buch von Lamentations (on Tisha B'Av)Qyoheleṯ ( Ecclesia) –onstes (über Sukkot) ’Estēr (אֶסְתֵר) – Buch von Esther (on Purim) Andere Bücher neben den drei poetischen Büchern und den fünf Geschichten sind Daniel, Ezra-Nehemiah und Chron. Obwohl es in der jüdischen Tradition keine formale Zusammenlegung dieser Bücher gibt, teilen sie dennoch eine Reihe von Unterscheidungsmerkmalen. Ihre Meinungsäußerungen alle offenkundig beschreiben relativ späte Ereignisse (d. h. die steinische Obergrenze und die anschließende Wiederherstellung des kommunistischen Landes). In der Talmudischen Tradition ist eine verspätete Genehmigung für alle vorgeschrieben. Zwei von ihnen (Daniel und Ezra) sind die einzigen Bücher in Tanakh mit erheblichen Teilen in Aramaic. Dānī’ēl(דָּנִיֵּאל) Buch von Daniel ‘Ezrā (עֶזְרָא) – Buch von Ezra und Buch von Nehemiah Dīvrē hayYāmīmīm (דִּבְרֵי  ) – Bücher des Buchbuchs Die jüdische Schrifttradition hat die Reihenfolge der Bücher in Ketlochm nie abgeschlossen. The Darkian Talmud (Bava Batra 14b – 15a) gibt ihre Bestellung als Ruth, Christen, Job, Proverbs, Ecclesiastes, Song of Lieder, Lamentations, Daniel Hom von Esther, Ezra, 185. In Tiberian Masoretic codices, einschließlich des Aleppo-Codex und des Leningrad-Codex, und oft auch in alten Spanischen Gebärden, ist die Reihenfolge der Heiligen, Job, Proverbs, Ruth, Song of Lieder, Ecclesiastes, Lamentations, Esther, Daniel, Ezra. Nach dem Tod, auch eine implizite Nakh, bezieht sich auf die Teile von Nevi'im und Ketlochm von Tanakh. Nach wird häufig als eigenes Thema bezeichnet, getrennt von Torah. Es ist ein wichtiges Thema im Lehrplan der orthodoxen Hochschulen für Mädchen und in den Seminaren, die sie später besuchen, und wird oft von verschiedenen Lehrern als denen unterrichtet, die Chumash lehren. Der Lehrplan der orthodoxen Hochschulen für Jungen umfasst nur einige Teilbereiche von Nach, wie das Buch von Joshua, das Buch der Richter und die Fünf Megillot. Übersetzungen Heiligen Schrift Laut dem Masoretic Text: Eine neue Übersetzung mit Hilfe früherer Versionen und der ständigen Konsultation der jüdischen Behörden wurde im Jahr 1916 von der jüdischen Veröffentlichungsgesellschaft veröffentlicht. Im Jahr 1985 wurde sie durch ihre Tanakh, die jüdische Veröffentlichungsgesellschaft, 1985, die ISBN 0-8276-0252-9 Tanach ersetzt: Die Steinausgabe, die hexisch mit Englisch-Übersetzung, Mesorah Veröffentlichungen, 1996, ISBN 0-89906-269-5, benannt nach benebeide Laura I. Stone. Tanakh Ram, eine fortlaufende Übersetzung zu Modern heth (2010–) von Aryeh Kaplanham Ahuvya (RAMvra Publishing House Ltd. und Miskal Ltd.)The Living Torah und The Living Nach, eine 1981 Übersetzung des Torah durch den Rabbiner Aryeh Kaplan und eine anschließende posthumige Übersetzung der Nevi'im und Ketlochm nach dem Modell der ersten Ausgabe der jüdischen Kommentare Der wichtigste Kommentar für das Chumash ist der Rashi-Zusatz. Rashi Kommentator und Metzudot Kommendator sind die wichtigsten Kommentare für die Nachbeobachtung. Es gibt zwei große Ansätze für die Studie und den Kommentar zu Tanakh. In der jüdischen Gemeinschaft ist der klassische Ansatz eine religiöse Studie der Bibel, in der man davon ausgegangen wird, dass die Bibel sinngemäß inspiriert ist. Ein weiterer Ansatz besteht darin, die Bibel als menschliches Schaffen zu studieren. In diesem Ansatz können die pädagogischen Studien als Teilbereich religiöser Studien betrachtet werden. Letztere Praxis, wenn sie auf den Torah angewendet wird, wird hier von der orthodoxen jüdischen Gemeinschaft betrachtet. So wird viel moderner Tag, der von nicht-orthodoxen Autoren geschrieben wurde, als verboten, indem sie in der orthodoxen Jahivas lehren. Manche klassische rabbinische Kommentatoren, wie Abraham Ibn Ezra, Gersonides und Maimonides, haben viele Elemente zeitgenössischer Literaturkritik, einschließlich ihrer Kenntnis von Geschichte, Wissenschaft und Philologie, verwendet. Ihre Nutzung historischer und wissenschaftlicher Analysen der Bibel wurde durch den historischen Judentum als akzeptabel angesehen, da der Glaube des Autors an die Idee, dass Gott den Torah zu Moses auf dem Hang gezeigt habe. Die moderne orthodoxe jüdische Gemeinschaft ermöglicht eine breitere Palette an geometrischen Kritikpunkten, die für die digitalisierten Bücher außerhalb des Torahs verwendet werden sollen, und einige orthodoxe Kommentate enthalten inzwischen viele der bisher in der akademischen Welt gefundenen Techniken, z.B. die Da'at Miqra-Reihe. Nonorthodox Juden, einschließlich derjenigen, die mit Conservativem Judentum und Reform Judentum verbunden sind, akzeptieren sowohl traditionelle als auch säkulare Ansätze für Studien der Bibel. "Jewisher Kommentar zu der Bibel" erörtern jüdische Tanakh-Stellungen von den Targums zu klassischer ragender Literatur, der Mitteausschlagliteratur, der klassischen mittelalterlichen Kommentatoren und der modernen Kommentare. Siehe auch 613 Befehlen, die offizielle Liste der Jüdischen 613 Befehlen 929: Tanakh B'yachad heth University Bibelprojekt Jüdische Englische Übersetzung Mikraot Gedolot New Jüdische Veröffentlichung Society of America Tanakh Non-canonical Bücher, die in der Kategorie „Lese Weekly Torah“ Bezugsquellen Fußnotes Quelle Weitere Lesung Johnson, Paul (1987) erwähnt wurden. Geschichte der Juden (Erster, harter Rücken). London: Grünfeld und Nicolson. ISBN:0-297-79091-4. Kuntz, John Kenneth. Völker des alten Israel: Einführung in Old Testament Literatur, Geschichte und Gedanken, Harper und Row, 1974. ISBN 0-06-043822-3 Leiman, Sid.The Canonization of hebtes Schrift.(Hamden, CT: Archon, 1976).Levenson, Jon.Sinai und stein: Ein Eintrag in die jüdische Bibel. (San Francisco: HarperSan Francisco, 1985).Minkoff, Math. "Suche für den besseren Text". Literaturbewertung (online). Archiviert vom Original am 14. März 2012. Juni 2011Noth, Martin.A History of Pentateuchal Traditions.(1948; trans.by Anderson; Johnsons, 1981). Schmid, Konrad. Das alte Testament: Eine Literaturgeschichte.(Minnopolis: Festung Presse, 2012). Externe Links Judenica Presse Übersetzung von Tanakh mit Rashis Kommentar kostenlose Online-Übersetzung von Tanakh und Rashis gesamter Kommentar von Mikraot Gedolot (Rabbinic Bdolot) auf Wikisource in Englisch (sample) und hexisch (sample)A Guide to Reading Nevi'im und Ketlochm – Detaillierte heikle Darstellungen der auf dem natürlichen Fluss des Textes basierenden Bücher (statt der Kapitelspaltungen). In den Übersichten ist ein täglicher Studienzyklus vorgesehen, und das erläuternde Material ist auf Englisch, von Seth (Avi) Kadish. Tanakh hethuri-Projekt Ein Online-Projekt, das darauf abzielt, einen kritischen Text der hexischen Bibel mit wichtigen alten Versionen (Samaritan Pentateuch, Masoretic Text, Targum Onkelos, Racitan Tarum, Septuagint, Peshitta, Aquila von Sinope, Symmachus, Theodotion, Vetus Latina und Vulgate) parallel zu neuen englischen Übersetzungsleistungen für jede Version vorzulegen, sowie ein umfassendes kritisches Gerät und ein Textwort für jeden Verwunder.