Gesundheitswesen in Malawi und seine begrenzten Ressourcen reichen nicht aus, um die Faktoren, die die Bevölkerung betreffen, einschließlich Säuglingssterblichkeit und die sehr hohe Belastung von Krankheiten, insbesondere HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose, in vollem Umfang zu berücksichtigen. Hintergrund Malawi verfügt über ein dreistufiges Gesundheitssystem, in dem jede Ebene mit einem Patientenverweisungssystem verbunden ist. Jedoch gibt es in Veröffentlichungen nur dort, wo es die nationalen Gesundheitssysteme im Westen widerspiegelt und nur, aber wie andere Systeme in Malawi, funktioniert es nicht. Dies ist vor allem auf fehlende personelle Leistung, fehlende Grund-/Sachfähigkeiten, Überbevölkerung, Mangel an Ausrüstung/Technologie, Korruption, mangelnde politisches Engagement, Mangel an ausreichenden Mitteln, schlechte Priorisierung im Haushalt und geringe Motivation der Mitarbeiter zurückzuführen. Laut Bericht der Weltgesundheitsorganisation liegt Malawi im Gesundheitssystem bei 185 von 190. Das figurative Bild des Gesundheitssystems kann durch das Verständnis der Indikatoren eines fehlenden Systems oder der bloßen Nichtbewahrung des Systems geschaffen werden. Es gibt keine Notfallsysteme für medizinische Dienstleistungen, Feuerwehr oder Verbrechensreaktion (kein einem 112- oder 999-Dienst). Wo solche Dienste zu erhalten sind, müssen die Opfer die Kosten tragen. Nur die sehr wenigen privaten Krankenhäuser in den beiden großen Städten Blantyre und Lilongwe verfügen über sehr begrenzte nicht zweckgebundene Fahrzeuge, die als Basis Krankenwagen dienen, um ihre Zahlstellen zu transportieren, vor allem ohne lebensrettende Ausrüstung an Bord oder an Bord. Im April 2012 erlitt der damalige Staatspräsident eine Herzhaftierung, die wegen fehlender Medikamente sowohl innerhalb des Präsidenten als auch im Hauptverweisungszentrum, in dem er besucht wurde, zu seinem Tod führte. Malawi hat ab 2016 nur einen qualifizierten Kardiologen, der auf einem privaten Krankenhaus basiert. Jüngste Umfrage deutet darauf hin, dass Patienten, die an Krankheiten leiden, die klinische Fähigkeiten und Ausrüstung benötigen, d. h. Herz- oder Neural-Probleme, im Gegensatz zu HIV, Malaria oder Tuberkulose, die zu unnötig hohen Sterblichkeitsraten führen. Kein Anbieter von flugmedizinischen Diensten in Malawi. Malawi hat das niedrigste Ranking im Gesundheitssystem zwischen Ländern, die nicht von zivilen Kriegen betroffen sind, aber die medizinische Versorgung ist immer noch niedriger als einige Kriege in Ländern. Kein nationales Aufzeichnungssystem für Patientenakten. Meist verbreitete Arzneimittel, die in Krankenhäusern im Westen gefunden werden, sind nicht vor Ort verfügbar, d.h. die Behandlung von Herzkrankheiten oder Krebs ist nicht verfügbar. Es gibt einen unkontrollierten Vertrieb von international verbotenen Drogen oder unvorhergesehenen Medikamenten auf den Flohmärkten. Nachstehend ist ein Überblick darüber, wie das Gesundheitssystem funktionieren soll, wie es vom für Gesundheit zuständigen Regierungsministerium Malawis veröffentlicht wird. Gesundheitsdienstleistungen in Malawi werden von der Öffentlichkeit, Privatwirtschaft für Gewinn (PFP) und privat nicht für Gewinn (PNFP) bereitgestellt. Das Gesundheitsministerium (MOH) ist für die Überwachung der Gesundheitsversorgung in Malawi verantwortlich.62% der Gesundheitsdienstleistungen werden von der Regierung bereitgestellt, 37 % werden von der Christian Health Association of Malawi (CHAM) bereitgestellt und ein kleiner Teil der Bevölkerung erhält Gesundheitsdienstleistungen über den privaten Sektor. Private Ärzte und Nichtregierungsorganisationen (NRO) bieten Dienstleistungen und Medikamente für eine nominale Gebühr an. Gesundheitsversorgung des öffentlichen Sektors ist frei und organisiert in drei Stufen primäre, sekundäre und tertiäre Bereiche. Ein Verweisungssystem verbindet diese drei Ebenen. Behörden, die öffentliche Dienstleistungen erbringen, sind das Ministerium für Gesundheit (MOH), Bezirk, Stadt- und Stadträte, Ministerium für Verteidigung und Ministerium für Inneres und öffentliche Sicherheit (Police und Gefängnisse). Diese Dienststellen arbeiten in Zusammenarbeit mit dem MOH; allerdings sind die jeweiligen Mittel geplant und einzeln ausgezahlt. Patienten treten in das System auf der ersten Stufe (Primarstufe) ein und fließen in höhere Einrichtungen (sekundär, tertiär) ein. Medizinische Versorgung und Humanressourcen fließen jedoch in die entgegengesetzte Richtung. Die bereits begrenzten Ressourcen werden zunächst für die Top-Level-Einrichtungen bereitgestellt, so dass die zweite und dritte Stufe mit wenig bis keine Ressourcen ausgestattet sind. Primärversorgung ist "wo der Großteil der Gesundheitsversorgung tatsächlich in Malawi geschieht". Dies besteht aus gemeindenahen, bemannten und unbemannten Gesundheitsämtern, Dispensaries, städtischen Gesundheitszentren und primären Gesundheitszentren (einschließlich ländlicher/community-Krankenhäuser). In erster Linie (dritte Ebene) verfügen Krankenhäuser über Betten, Post-natalbetten, die in der Lage sind, ambulanten, Mutterschafts- und Intensivdienst anzubieten. Wenn die Voraussetzung des Patienten als zu kritisch für die primären Pflegeeinrichtungen gilt, werden sie auf die nächste Stufe des Gesundheitssystems verwiesen. Sekundarstufe II wird von einer von 26 Bezirkskliniken bereitgestellt, die in den Bezirken Malawis untergebracht sind. Diese Krankenhäuser sind ausgestattet, um dieselben grundlegenden Dienstleistungen wie die oben genannten primären Pflegeeinrichtungen zu erbringen, zusätzlich zu einigen mehr, wie z.B.: Röntgen, Krankenwagen, Operationstheater und Labor. Tertiäre Pflege Die oberste Pflegestufe wird von einer von vier zentralen Krankenhäusern in den wichtigsten städtischen Gebieten bereitgestellt. Diese Krankenhäuser unterscheiden sich von den Krankenhäusern in der Sekundarstufe, in denen es verschiedene spezialisierte Dienstleistungen gibt. Laut den Statistiken der Weltgesundheitsorganisation zu Malawi hat sich der Gesundheitshaushalt stark erhöht. Von 2002 bis 2011 werden die Gesamtausgaben für die Gesundheit (PPP int) pro Kapital veranschlagt. erhöhte sich von 2,2 auf 7,0 $ und pro-Kopf-Staatsausgaben für Gesundheit (PPP int). Steigerung von 16,4 auf 56,5 % Diese Statistiken weisen darauf hin, dass die Gesundheitsversorgung in Malawi mehr Aufmerksamkeit und Ressourcenallokation erhält. Sie spiegeln auch den zunehmenden Gesundheitsschwerpunkt der Regierung von Malawi wider. Von 2002 bis 2011 stieg der Anteil der gesamten öffentlichen Ausgaben für die Gesundheit von 13 % auf 18,5%. Malawis gestiegene Staatsausgaben im Gesundheitswesen haben sich mit einem Rückgang der Abhängigkeit des Landes von externen Gesundheitsressourcen, wie etwa internationaler und nichtstaatlicher Hilfe, geeinigt. Im Jahr 2009 waren die externen Ressourcen für 97,4 % der gesamten Gesundheitsausgaben verantwortlich, 2011 waren sie für 52,4 % verantwortlich, 2017 wurden 89 % der Malawi-Gesundheit durch Spender bereitgestellt. Gesundheitspersonal in Malawis Gesundheitsprofil, zuletzt im Mai 2013 aktualisiert, berichtete die Weltgesundheitsorganisation, dass es nur 0,2 Ärzte pro 10.000 Einwohner und 3.4 Krankenschwestern und Hebammen pro 10.000 Einwohner gab. Malawis Mangel an Gesundheitspersonal ist das schwerste in der Region. Hinzu kommt, dass das minimale Gesundheitspersonal im Gesundheitssystem nicht gleichmäßig verteilt ist. Herausforderungen, die zu diesem Mangel führen, sind niedrige Ergebnisse von medizinischen Ausbildungseinrichtungen, Gesundheitspersonalerhaltung und Krankheit. Malawi hat in den 90er Jahren medizinische Hilfskräfte und medizinische Hilfskräfte eingestellt. 2001 wurde diese Ausbildung wieder aufgenommen, um die Humanressourcen für die Gesundheitsversorgung zu erhöhen. Malawi begann 2005, sein Sofortprogramm für Humanressourcen umzusetzen, das sich auf die Steigerung der Leistung ausgebildeter medizinischer Mitarbeiter, die Verbesserung des Ausgleichs und die Aufbewahrung von Gesundheitspersonal konzentriert. 2017 gab es rund 200 Apotheker im Land, davon weniger als 10 in den Krankenhäusern des Landes. Die meisten Krankenhäuser verfügen nicht über einen Apotheker und verwenden ihre jährliche Arzneimittelzuteilung in sechs Monaten. Personal in Nkhoma Mission Hospital Access to Healthcare Facility Limited Access to health services in Malawi beeinträchtigt eine große Zahl von Malawiern. Lediglich 46 % der Bürger leben in einem 5-km-Sektor jeder Art von Gesundheitseinrichtung. Obwohl die meisten öffentlichen Gesundheitsdienste für die Patienten kostenlos sind, gibt es oft Kosten, die mit dem Transport in und von einer Einrichtung verbunden sind. Diese Kosten entschrecken viele Einzelpersonen, die in Not geraten sind, aber können sich nicht leisten, die Transportkosten zu übernehmen. Mehr Transportbedarf erschweren Fragen, wenn eine Person von einem ländlichen Krankenhaus in ein Bezirkskrankenhaus oder ein Krankenhaus in ein zentrales Krankenhaus verlegt wird. Medobal Healthcare hat vor kurzem Programme gestartet, die einen direkten Zugang zu Gesundheitsexperten in Übersee ermöglichen. Maßnahmen der Regierung zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung Das Gesundheitsministerium erklärt ausdrücklich die Ziele der Verbesserung der Gesundheitsversorgung in Malawi. Größe und Qualität der Gesundheitsdienstleistungen für Mütter unter 5 Jahren erweiterte bessere Gesundheitsversorgung in allen Einrichtungen, die Gesundheitsdienstleistungen für die allgemeine Bevölkerung erweitert und integriert Effizienz und Gerechtigkeit in Ressourcenallokation erhöhen den Zugang zu Gesundheitseinrichtungen und Grundversorgungsleistungen zu erhöhen, die Qualität der geschulten Humanressourcen zu erhöhen, gerechte/effiziente Zusammenarbeit und Partnerschaft im Gesundheitssektor zu verbessern Gesamtressourcen im Gesundheitssektor Diese Ziele wurden in einer Vielzahl von Möglichkeiten angesprochen. Malawi hat 2002 die Strategie zur Armutsbekämpfung veröffentlicht, die das grundlegende Gesundheitspaket (EHP) umfasst. Der EHP wurde aus Schätzungen der größten Krankheitsbelastung in Malawi abgeleitet, die 2002 von der Weltgesundheitsorganisation bereitgestellt wurde. Ihr Schwerpunkt liegt auf der Bekämpfung von 11 Gesundheitsproblemen, die die Ärmsten am stärksten betreffen. Im Jahr 2004 hat die Regierung Malawis in Zusammenarbeit mit Partnern ein sechsjähriges Arbeitsprogramm (POW) entwickelt, das rund um das EHP revolviert und die Umsetzung eines sektorübergreifenden Ansatzes (SWAp) geleitet hat. 2007 wechselte POW zum Strategischen Plan für den Gesundheitssektor, der von 2007 bis 2011 wirksam wird. Messung der Ergebnisse von Interventionen, wie sie durch das SWAp erleichtert werden, ist sehr schwierig, weil es kein lebenswichtiges Registrierungssystem und Umfragen gibt, um Veränderungen der Mortalität zu verfolgen. Im Jahr 2019 sagte das Gesundheitsministerium, Bestone Chisamile,: „Investitionen in gesunde Menschen sind das Fundament der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung. Ich begrüße daher das Interesse der Medobal-Familie, die Regierungen in diesem Netzwerk bei der Schaffung von Kapazitäten zur Verbesserung der Qualität in koordinierter Weise zu unterstützen.“ Chisamile erläuterte den Start des Unternehmens in Malawi, dass die Qualität des Gesundheitsdienstes in allen Verantwortungsbereichen liegt, die den Start von Medobal in Malawi zum Ausdruck bringen, werden die Länder in die Lage versetzen, Maßnahmen durch gut abgestimmte und harmonisierte Bemühungen zu beschleunigen, um die Anwendung nachweisbasierter Normen und Durchführungsmaßnahmen zu verbessern. Aufnahme globaler Gesundheitsinitiativen Mangel an Gesundheitspersonal in Malawi ist ein Hindernis, um die Mittel für globale Gesundheitsinitiativen (GHI) effektiv zu nutzen. Immer mehr Gesundheitsdienste wie HIV/AIDs-Behandlung fordern häufig eine Erhöhung der Zahl der minimal ausgebildeten Gesundheitspersonals und eine moderate Erhöhung der klinischen Mitarbeiter. Laut einer im Jahr 2010 veröffentlichten umfangreichen Studie, in der Malawi eine große Menge von GHI-Mitteln aus dem Globalen Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria erhalten hat, gab es einen Anstieg der Lehren und Mitarbeiter auf allen Ebenen des Gesundheitssystems. Diese Erhöhung der bezahlten Gesundheitsarbeiter wurde durch eine Unterbrechung auf weniger ausgebildete Mitarbeiter unterstützt. Luxemburg Links