Die schwarz-äugige Erbse oder schwarz-äugige Bohne ist ein Hülsenbein, das weltweit für seine mittelgroße, essbare Bohne angebaut wird. Es ist eine Unterart der Kuhpea, eine in Afrika inländische alte Welt, und wird manchmal einfach als Kuhpea bezeichnet. Die verbreitete kommerzielle Sorte wird die California Blackeye genannt; es ist hellfarbig mit einem prominenten schwarzen Fleck. Der amerikanische Süden hat unzählige Sorten, viele von ihnen Erbstück, die in der Größe von der kleinen Dame Erbsen zu sehr großen variieren. Die Farbe des Auges kann schwarz, braun, rot, rosa oder grün sein. Alle Erbsen sind grün, wenn frisch geschält und braun oder Buff bei der Trocknung. Eine beliebte Variation der schwarz-äugigen Erbse ist die lila Rumpf Erbse; es ist in der Regel grün mit einem prominenten lila oder rosa Fleck. Der derzeit angenommene botanische Name für die schwarz-äugige Erbse ist Vigna unguiculata subsp.unguiculata, obwohl zuvor in die Gattung Phaseolus eingestuft. Vigna unguiculata subsp.dekindtiana ist die wilde Verwandte und Vigna unguiculata subsp. sesquipedalis ist die verwandte Spargelbohne. Andere Bohnen ähnlicher Erscheinung, wie z.B. die frijol ojo de cabra (Goat's-eye bean) von Nord-Mexiko, werden manchmal falsch genannt schwarz-äugige Erbsen, und umgekehrt. Geschichte Die schwarze Augenpea wird weltweit gepflegt. Es stammt aus Westafrika. Der größte Teil der Schwarze-Augen-Kultivierung trat in den südlichen Vereinigten Staaten bereits im 17. Jahrhundert in Virginia auf, als Folge der Versklavten die Samen wachsen und kultivieren, die sie mit ihnen (versteckt) transportieren konnten, während sie von ihren Heimatländern entführt wurden. Die Ernte würde sich auch in Texas als beliebt erweisen. Im gesamten Süden ist die schwarz-äugige Erbse immer noch ein weit verbreiteter Bestandteil in Seelenfutter und Küchen der südlichen Vereinigten Staaten. Die Anpflanzung von Kulturen schwarzer Erbsen wurde von George Washington Carver gefördert, weil es als Hülsenbein Stickstoff in den Boden gibt und einen hohen Nährwert hat. Schwarzäugige Erbsen enthalten Calcium (41 mg,) Folsäure (356 μg,) Protein (13,22 g,) Faser (11.1 g) und Vitamin A (26 IU), unter anderem Nährstoffe, mit weniger als 840 Kilojoule (200 Kilocalories) Lebensmittelenergie in einem 171-Gramm (6 oz) Servieren. Kultivierung Diese wärmeliebende Kultur sollte gesät werden, nachdem alle Gefahr der Frost bestanden hat und der Boden ist warm. Die zu früh gesäten Samen werden vor der Keimung verrotten. Schwarzaugenbäuerchen sind extrem trockene tolerant, so dass übermäßige Bewässerung sollte vermieden werden. Die Kultur ist relativ frei von Schädlingen und Krankheiten. Wurzel-Knoten-Nematoden können ein Problem sein, insbesondere wenn Kulturen nicht gedreht werden. Als stickstofffixierendes Hülsenbein kann die Düngung drei Wochen nach der Keimung Stickstoff ausschließen. Die Blüte produziert Nektar reichlich, und große Bereiche können eine Quelle von Honig sein. Da die Blüte eine Vielzahl von Bestäubern anzieht, muss bei der Anwendung von Insektiziden zur Vermeidung von Etikettenverletzungen gesorgt werden. Nach der Anpflanzung der Erbse sollte sie nach 2–5 Tagen wachsen. Lucky New Year food Southern United States In den südlichen Vereinigten Staaten wird der Verzehr von schwarz-äugigen Erbsen oder Hoppin' John (ein traditionelles Seelenfutter) am Neujahrstag gedacht, um Wohlstand im neuen Jahr zu bringen. Die Erbsen werden typischerweise mit einem Schweinefleisch-Produkt zum Aroma gekocht (wie Speck, Fatback, Schinkenknochen, oder Huf-Jowls) und Zwiebel gewürfelt, und serviert mit einer heißen Chili-Sauce oder einem Pfeffer-geflammten Essig. Die traditionelle Mahlzeit beinhaltet auch Kohl, Kragen, Rüben, oder Senfgrün, und Schinken. Die Erbsen, da sie beim Kochen schwellen, symbolisieren Wohlstand; die Grüns symbolisieren Geld; das Schwein, weil Schweine Wurzeln vorwärts, wenn Futter, stellt positive Bewegung. Cornbread, das Gold darstellt, begleitet auch oft diese Mahlzeit. Es gibt mehrere Legenden, die dem Ursprung dieses Brauchs entsprechen. Zwei beliebte Erklärungen für den Südverband mit Erbsen und Glück sind zurück zum Amerikanischen Bürgerkrieg. Der erste ist mit General William T. Shermans Marsch der Union Army ins Meer verbunden, während der sie die Lebensmittelversorgung der Konföderierten plünderten. Geschichten sagen, Erbsen und gesalzene Schweine wurden gesagt, dass sie unberührt gelassen worden seien, weil sie der Meinung waren, dass sie Tiernahrung für den menschlichen Verzehr untauglich seien. Die Südlichen hielten sich glücklich, mit einigen Vorräten zu verlassen, um ihnen zu helfen, den Winter zu überleben, und schwarz-äugige Erbsen entwickelten sich in eine Darstellung von Glück. Eine Herausforderung für diese Legende ist, dass General Sherman mit ihm Backup-Lieferungen brachte, einschließlich drei Tage Tierfutter und wäre unwahrscheinlich gewesen, sogar Tierfutter unberührt gelassen. Darüber hinaus sind die Daten der ersten durchschnittlichen Frost für Atlanta bzw. Savannah am 13. November und 28. November. Da Shermans Marsch vom 15. November bis 21. Dezember 1864 war, ist es unwahrscheinlich, wenn auch möglich, dass die Union Army in den meisten Versionen der Legende auf stehenden Feldern schwarz-äugiger Erbsen auftauchte. In einer anderen südlichen Tradition waren schwarzäugige Erbsen ein Symbol der Emanzipation für Afroamerikaner, die zuvor versklavt worden waren, und die nach dem Bürgerkrieg offiziell am Neujahrstag befreit wurden. Andere südamerikanische Traditionen weisen auf Juden von Ashkenazi und Sephardischen Vorfahren in Südstädten und Plantagen hin, die die Erbsen fressen. Kulinarische Anwendungen weltweit Afrika und Mittlerer Osten In Ägypten werden schwarzäugige Erbsen Lobia genannt. Gekocht mit Zwiebeln, Knoblauch, Fleisch und Tomatensaft und serviert mit ägyptischem Reis mit einer Pastina namens Shaerya gemischt, macht es das berühmteste Reisgericht in Ägypten. In Jordanien, Libanon und Syrien werden Hummer oder grüne Schwarzäugebohnen mit Zwiebeln, Knoblauch, Tomaten, geschält und gehackt, Olivenöl, Salz und schwarzem Pfeffer gekocht. In Nigeria und Ghana in Westafrika und in der Karibik wird ein traditionelles Gericht namens Akara oder Koose aus mashed schwarz-äugigen Erbsen hergestellt, denen Salz, Zwiebeln und/oder Paprika zugesetzt wird. Dann wird die Mischung gebraten. In Nigeria gibt es auch ein Pudding aus ihm namens Moin-Moin, wo es gemahlen und mit Gewürzen sowie einige Pflanzenproteine gemischt, bevor es gedämpft wird. Dies wird mit verschiedenen kohlenhydratreichen Lebensmitteln wie Pap, Reis oder Garni serviert. Asien und der PazifikIn Indonesien werden schwarz-äugige Erbsen in der lokalen Sprache kacang tunggak oder kacang tolo genannt. Sie werden häufig in Curry-Gerichte wie Sambal goreng verwendet, eine Art heißes und würziges rotes Curry-Gericht, Sayur brongkos oder Sayur lodeh. Die Bohne wird in Indien häufig verwendet. In Nordindien werden schwarzäugige Erbsen genannt Lobia oder Rongi und gekocht wie Daal, serviert mit gekochtem Reis. In Maharashtra werden sie Chawli genannt und in ein Curry namens chawli amti oder chawli usal gemacht. In Karnataka werden sie alsande kalu genannt und in der Vorbereitung von huli, eine beliebte Art von Curry verwendet. Im Stadtteil South Kanara werden sie als lathanay dha beeja bezeichnet und in gewürfelter Kokospaste gekocht, um eine saucy Curry oder eine trockene Kokosnusskur zu machen. In Tamil Nadu werden sie Karamani oder Thattapayaru genannt und in verschiedenen Rezepten verwendet, einschließlich gekocht und in einen Salat-ähnlichen Sonnendal (oft während der Ganesh Chaturthi und Navratri Festivals). In Andhra Pradesh sind sie unter dem Namen alasandalu bekannt und werden für verschiedene Rezepte verwendet, die am beliebtesten für vadas' sind. In Kerala sind sie Teil des Sadhya-Gerichts, Olan. In Vietnam werden schwarzäugige Erbsen in einem süßen Dessert verwendet, genannt chè đậu trink (schwarzäugige Erbsen und klebrigen Reis mit Kokosmilch.) Europa In Zypern (φρέσκο λουβί (fresko luvi,) Griechenland (μαυρομάτικα) und Türkei (börülce salatası) werden die schwarzäugigen Erbsen als Salat mit einem Ankleiden von Olivenöl, Salz, Zitronensaft, Zwiebeln und Knoblauch gegessen. In Portugal werden schwarzäugige Erbsen mit gekochtem Kabeljau und Kartoffeln, mit Thunfisch und in Salaten serviert. Die Amerikas Nordamerika"Hoppin' John", aus schwarzäugigen Erbsen oder Feldbäuerchen, Reis und Schweine, ist ein traditionelles Gericht von Teilen der Vereinigten Staaten. Texas Kaviar, ein weiteres traditionelles Gericht im amerikanischen Süden, ist aus schwarz-äugigen Erbsen mariniert in vinaigrette-Stil Dressing und gehackte Knoblauch. Südamerika In Brasiliens nordöstlichen Bundesstaat Bahia, vor allem in der Stadt Salvador, werden schwarz-äugige Erbsen (da "feijão fradinho" genannt) in einer traditionellen Straßennahrung nigerianischer Herkunft verwendet, genannt Akara. Die Bohnen werden geschält und geschält, die erhaltene Paste wird in Kugeln hergestellt und in dendê tief gebraten. Acarajé wird in der Regel gespalten in der Hälfte und gefüllt mit vatapá, Caruru, gezäunten grünen und roten Tomaten, gebratenen sonnengetrockneten Garnelen und hausgemachten heißen Sauce. Im nördlichen Teil Kolumbiens werden sie verwendet, um einen Fritte namens buñuelo vorzubereiten. Die Bohnen werden einige Stunden in Wasser eingetaucht, um ihre Haut zu lösen und sie zu erweichen. Die Haut wird dann entweder von Hand oder mit Hilfe eines Handschleifers entfernt. Sobald die Haut entfernt wird, wird die Bohne gemahlen oder gemischt, und Eier werden hinzugefügt, was eine weiche Mischung produziert. Die Mischung wird in heißem Öl gebraten. Es macht ein nahrhaftes Frühstücksmahl. In Guyana, Südamerika und Trinidad und Tobago ist es eine der beliebtesten Arten von Bohnen, die mit Reis gekocht werden, die hauptsächlich rote Nierenbohnen sind, auch als rote Bohnen bezeichnet. Es wird auch als Snack oder Vorspeise auf eigene Faust gekocht. Am Silvester (Altjahrsnacht in Guyana und Suriname) kochen Familien ein traditionelles Gericht namens Kochreis. Das Gericht besteht aus Reis, schwarzäugigen Erbsen und anderen Erbsen und einer Vielzahl von Fleisch, das in Kokosmilch und Gewürzen gekocht wird. Nach der Tradition, Koch-up-Reis sollte das erste, was im neuen Jahr für viel Glück verbraucht sein. Kochreis wird auch als alltägliches Gericht hergestellt. Siehe auch Sea Island rot pea Dixie Lee pea Adzuki bean Broad bean Chickpea Green bean Lentil Liste der Krankheiten der gemeinsamen BohnenMung beanOrganische Bohnen Pulse (legume) ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Vigna unguiculata subsp.unguiculata bei Wikimedia Commons "Vigna unguiculata subsp unguiculata subsp unguiculata subsp unguiculata". Germplasm Resources Information Network (GRIN). Landwirtschaftlicher Forschungsdienst (ARS) Abteilung Landwirtschaft (USDA) Vereinigte Staaten.Plantnames.unimelb.edu.au Porcher Michel H. et al.1995–2020, Sorting Vigna Names. Mehrsprachige Mehrsprachige Pflanzenname Datenbank (M.M.P.N.D) – Ein Werk im Fortschritt. Schule für Landwirtschaft und Lebensmittelsysteme. Fakultät für Land- und Lebensmittelressourcen. Die Universität Melbourne. Australien (2005). Alternative Field Crops Manual: Cowpea Vigna unguiculata in westafrikanischen Pflanzen – Ein Fotoführer.