Islamische Jurisprudenz gibt an, welche Lebensmittel Halāl sind (missbräuchlich) und welche harām sind (ausgewählt wurden. Dies ist abgeleitet von Geboten, die im Qur ́an, dem heiligen Buch des Islam, sowie den Hadith und Sunna, Bibliotheken, die Dinge katalogisieren, die der islamische Prophet Muhammad gesagt und getan hat. Erweiterungen dieser Urteile werden, wie Fatwas, von Mujtahiden, mit unterschiedlichen Graden der Strenge erlassen, aber sie sind nicht immer weit verbreitet, um maßgeblich zu sein. Nach Angaben des Qur ́an sind die einzigen Lebensmittel ausdrücklich verboten Fleisch von Tieren, die von sich selbst sterben, Blut, die Tiere, die Fleisch essen oder auf Fleisch oder Haut wie Schweine (Pork,) Schlangen etc. essen, ist unrechtmäßig. Nur kuschelnde Tiere wie Rinder, Hirsche, Schafe, Ziegen und Antilope sind einige Beispiele von Tieren, die Halal (lawful) und einige Echsen sind, nur wenn sie im Namen Allahs geschlachtet werden. Eine Person wäre jedoch in einer Situation, in der der Mangel an Alternativen eine ungewollte Notwendigkeit schafft, das, was sonst unrechtmäßig ist, zu konsumieren.(Quran 2:173) Dies ist das "Gesetz der Notwendigkeit" oder in der islamischen Rechtsprechung, "das, was notwendig ist, macht das verbotene erlaubt." Verordnungen über Lebensmittel Qur ́anische Verse, die Informationen über Halalfutter haben, umfassen: 2:173, 5:5 und 6:118–119, 121.Eine Vielzahl von Stoffen gelten als rechtswidrig (Harmonie) für den Menschen zu konsumieren und daher nach verschiedenen Qur ́anischen Versen verboten: Schädlingsbekämpfungsmittel Der Qur'an in mehreren Versen beruft den Alkoholkonsum khamr: Sie fragen sich nach Betrügern und Zufallsspielen. Sprich: In beiden ist große Sünde und (einige) Nutzen für die Menschen; aber die Sünde von ihnen ist größer als ihre Nützlichkeit. Und sie fragen dich, was sie verbringen sollten. Sag: Das ist überflüssig. So macht Gott euch (seinen) Offenbarungen deutlich, die ihr wohl widerspiegelt. (Al-Quran 2:219) O ihr, die glaubt! Zeichne nicht in der Nähe des Gebets, wenn ihr betrunken seid, bis ihr wisset, was ihr sagt, noch wenn ihr verschmutzt seid, wenn ihr auf der Straße reist, bis ihr gebadet seid. Und wenn ihr krank seid, oder auf einer Reise, oder einer von euch kommt aus dem Schrank, oder ihr habt Frauen berührt, und ihr findet kein Wasser, dann gehe zu hochreinem Boden und reibet eure Gesichter und eure Hände (damit). Lo!Allah ist Benign, Forgiving.(Al-Quran 4:43)O ihr glaubt! Betrüger und Spielchen von Zufall und Götzen und göttlichen Pfeilen sind nur eine Schande der Handarbeit Satans. Lasst es beiseite, damit ihr Erfolg habt. (Al-Quran 5:90) Zunächst war es den Muslimen verboten, Gebete zu besuchen, während sie berauscht. Darüber hinaus verzichten die meisten beobachtenden Muslime auf den Verzehr von Lebensmitteln, die reine Vanille-Extrakt oder Sojasauce enthalten, da diese Lebensmittelprodukte Alkohol enthalten können. Es gibt eine Debatte darüber, ob sich das Verbot auf Gerichte erstreckt, in denen der Alkohol gekocht wird, oder ob es praktisch unmöglich wäre, genügend Lebensmittel zu konsumieren, um vergiftet zu werden. Stoffe, die Schadstoffe sind, sind als solche nicht verboten, obwohl ihr Verbrauch ist. Beispielsweise kann Alkohol als Desinfektionsmittel oder zur Reinigung, aber nicht als Getränk verwendet werden. Die Alevi Muslime der Türkei erlauben Alkohol, im Gegensatz zu vielen anderen Konfessionen. Die Zaidi- und Mutazili-Sekten glauben, dass die Verwendung von Alkohol immer verboten ist und sich auf den Qur'an Ayah (4:43) als Gefühl der Schwelligkeit bezieht und nicht wach zu sein. Ein im November 2015 ausgestelltes Fatwa erlaubte den Verbrauch von alkoholarmen und alkoholfreien Getränken, sofern das gegebene Getränk eine Menge von 0,5 % oder dergleichen Alkohol enthält, nicht dazu führt, dass sein Verbrauch rechtswidrig ist, solange es keine Auswirkungen des Alkohols auf den Verzehr des Getränks gibt und es nicht in großen Mengen vergiftet. Muhammad ibn al Uthaymeen, ein Salafi-Wissenschaftler Saudi-Arabiens, wurde einmal über das sogenannte (nicht-alkoholische) Bier gefragt, da einige Marken von alkoholfreiem Bier einen Prozentsatz an Alkohol haben. Das folgende war Teil seiner Antwort: Was Prozentsätze angeht, denken Sie nicht, dass ein Prozentsatz des Alkohols in einer Sache macht es rechtswidrig; vielmehr wenn der Prozentsatz des Alkohols einen Effekt hat, wodurch, wenn eine Person diese Mischung trinkt, wird er berauscht, dann ist es rechtswidrig. Aber wenn der Prozentsatz ohne Wirkung sehr klein ist, dann ist er rechtmäßig. So macht beispielsweise ein Prozentsatz wie 1, % 2% oder 3% das Getränk nicht unrechtmäßig. Einige Leute missverstanden die Hadeeth, dass sagt: "Was auch immer in großen Mengen berauscht, dann ist eine kleine Menge davon verboten", zu bedeuten, dass, wenn ein kleiner Prozentsatz eines Betrügers mit einer großen Menge einer Substanz vermischt wird, die nicht berauschend ist, dann ist es rechtswidrig. Das ist ein Missverständnis der Hadeeth." Was auch immer in großen Mengen berauscht, ein wenig von ihm ist unrechtmäßig" bedeutet, dass, wenn eine Menge von etwas Vergiftung verursachen wird, und ein wenig von ihm wird keine Vergiftung verursachen, dann sind viel oder ein wenig beide unrechtmäßig, weil Sie ein wenig trinken, das nicht Vergiftung verursacht, dann können Sie versucht werden, mehr zu trinken und berauscht werden. Aber wenn etwas mit Alkohol vermischt wird, während der Alkoholgehalt eine Minute beträgt und keinen Effekt hat, dann ist es rechtmäßig und kommt nicht unter die Herrschaft dieses Hades. Das Fatwa des Ständigen Komitees von Islamweb.net liest, Wenn das Getränk, das einen Anteil an Alkohol in großen Mengen enthält, ist es unrechtmäßig, jede Menge davon, groß oder klein zu konsumieren. Es gilt auch als verboten, ein solches Getränk zu verkaufen oder zu kaufen, und es ist obligatorisch, es zu entsorgen, weil es als khamr (ungiftig) gilt. Wenn jedoch der Verbrauch einer großen Menge eines solchen Getränks nicht berauscht, dann ist es zulässig, zu verkaufen, zu kaufen und zu konsumieren ... Carrion Ein Tier, das bei sich selbst, d.h. Carrion, stirbt, ist das, was an sich selbst stirbt, und Blut und Fleisch von Schweinen, und das, auf dem ein anderer Name als der von Allah angerufen wurde, und das erwürgte (animal) und das zu Tode geschlagen hat, und das von einem Sturz getötet wurde und das durch Schläge mit dem Horn getötet wurde, und das wilde Tiere geschlachtet haben, außer dem, was du geopfert hast. An diesem Tag haben diejenigen, die von eurer Religion verzweifelt werden, so fürchtet sie nicht und fürchtet Mich. Heute habe Ich für euch eure Religion vollendet und vollendet Mein Gefallen an euch und erwählt für euch den Islam als eine Religion; aber wer durch Hunger gezwungen ist, nicht willig zur Sünde neigt, dann ist Allah wohl am meisten vergebend, barmherzig. Blut und seine Nebenprodukte sind im Islam verboten, im Qur ́an, surah 5, al-Ma'idah, Vers 3: auch und seine Nebenprodukte sind im Islam verboten, im Qur ́an, surah 5, al-Ma'idah, Vers 3: Verbietet euch, dass das, was an sich selbst stirbt, und Blut und Fleisch von Schweinen, und auf dem jeder andere Name als der von Allah angerufen wurde, und das erwürgte (animal) und das zu Tode geschlagen wurde, und das von einem Sturz getötet wurde und das getötet wurde, indem es mit dem Horn gesät wurde, und das, was wilde Tiere gegessen haben, außer dem, was ihr geschlachtet habt, und was auf Steinen geopfert wird, An diesem Tag haben diejenigen, die von eurer Religion verzweifelt werden, so fürchtet sie nicht und fürchtet Mich. Heute habe Ich für euch eure Religion vollendet und vollendet Mein Gefallen an euch und erwählt für euch den Islam als eine Religion; aber wer durch Hunger gezwungen ist, nicht willig zur Sünde neigt, dann ist Allah wohl am meisten vergebend, barmherzig. Der Verzehr von Schweinefleisch und Erzeugnissen aus Schweinefleisch ist im Islam streng verboten. Der Ursprung dieses Verbots ist in Surat al-Baqarah: Er hat euch nur verboten, was an sich selbst stirbt, und Blut und Fleisch von Schweinen, und das, über das ein anderer (Namen) als (derjenige von)Allah berufen worden ist; wer aber gezwungen ist, nicht zu verachten, noch die Grenze zu überschreiten, wird keine Sünde über ihn sein; sicher ist Allah vergebend, barmherzig. Tiere, die anderen als Gott gewidmet sind oder im Namen eines Menschen oder Heiligen geschlachtet werden, sind verboten. Er hat euch nur verboten, was an sich selbst stirbt, und Blut und Fleisch von Schweinen, und das, über das ein anderer (Namen) als (derjenige von) Gott berufen worden ist; wer aber gezwungen ist, nicht zu verachten, noch die Grenze zu überschreiten, wird keine Sünde über ihn sein; sicher ist Allah vergebend, barmherzig. Tier von Rinder Bestie von Rindern, d.h. Weidetiere, sind rechtmäßig, außer denen, die ausdrücklich verboten sind. O ihr glaubt! Fulfilieren Sie Ihre Indentures. Das Vieh wird euch (für die Nahrung) rechtmäßig gemacht, außer dem, was euch (hier) angekündigt wird, das Spiel ist unrechtmäßig, wenn ihr auf der Pilgerfahrt seid. Lo!Gotter Orden, die Ihm gefallen.(Al-Quran 5:1) Die Jagd während der Pilgerfahrt ist untersagt. O ihr glaubt! Fulfilieren Sie Ihre Indentures. Das Vieh wird euch (für die Nahrung) rechtmäßig gemacht, außer dem, was euch (hier) angekündigt wird, das Spiel ist unrechtmäßig, wenn ihr auf der Pilgerfahrt seid. Lo!Gotter Orden, die Ihm gefallen.(Al-Quran 5:1) Die Fischerei ist jedoch während der Pilgerfahrt erlaubt. Den Fisch des Meeres zu jagen und zu essen, ist für dich und für Seeleute rechtmäßig gemacht; aber auf Land zu jagen ist dir verboten, solange du auf der Pilgerfahrt bist. Achte auf deine Pflicht zu Allah, Wer seid ihr versammelt? (Al-Quran 5:96) Gefährliche Schlachtmethoden Ein Tier, das durch folgende Methoden geschlachtet wird, ist verboten: erwürgt zu Tode, die zum Tode geschlagen werden, weil er von Horn getötet wird, das von wildem Tier gegessen wird. An diesem Tag haben diejenigen, die von eurer Religion verzweifelt werden, so fürchtet sie nicht und fürchtet Mich. Heute habe Ich für euch eure Religion vollendet und vollendet Mein Gefallen an euch und erwählt für euch den Islam als eine Religion; aber wer durch Hunger gezwungen ist, nicht willig zur Sünde neigt, dann ist Allah vergeben, barmherzig. Donkey Fleisch Donkey Fleisch ist von Muhammad verboten, nach Hadith. Erzählte Ibn `Umar:Der Prophet verboten das Essen von Eselfleisch. Tiere mit Reißzähnen Vorführtiere mit Reißzähnen sind verboten (z.B. Katzen, Hunde, Bären, Löwen, Wölfe usw.). Verhört Abu Tha`laba: Allahs Gesandter (HINWEIS اله عربي وسم) verbot das Essen des Fleisches von Tieren mit Reißzähnen (Keinezähne). Vögel von Raubvögeln mit Talonen sind verboten (z.B. Eulen, Adler, Falken). Ibn 'Abbas berichtete, dass der Islamische Prophet das Essen aller gefächerten Bestien der Beute verboten, und alle Vögel mit Talonen (Klauen). Fleisch von Maultieren und Pferden In Sunni und Shia Hadith ist das Fleisch von Maultieren verboten, aber Pferdefleisch ist in Sunni Quellen erlaubt. Erzählte Jabir bin `Abdullah: "Am Tag der Khaibar verbietet Allahs Gesandter (CAS اله عربيه والوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا ا الوالوالوالوالوالوا ا ا الوالوالوالوالوا ا ا ا ا ا الوالوالوا ا ا ا ا ال Pferdefleisch ist besonders beliebt unter den Muslimen Zentralasiens, zum Teil aufgrund ihres nomadischen Erbes. Laut Shia Hadith ist die Verwendung von Pferden für Lebensmittel verboten. In Shia Hadith gibt es auch ein Verbot, Aale zu essen. Andere verbotene Tiere Lizard ist verboten. Narriert AbdurRahman ibn Shibl:Der Gesandte Allahs (löscht ع عربيولولا ع ع الوا ع ع عربيوا الولوالوا الوا الوا الوالوا ع ع ع الولوالوالوالوالوا ع ع ع ع ع الوالوالوا ع ع ع ا ا ع الولوالوا ا ا ع ا الوالوا ا ع ع ا ع ع ا ا ع ا الوا ا ا ع ا ا ا ا ا ع ا ا ا ا ا ا ع ا ا ع ا ا ا ا ا ا ع ا ا Es wurde erzählt, dass Ibn ‘Umar sagte: “Wer isst Krähen? Der Gesandte Allahs (gemäß Allah, sie sind nicht von den guten und zulässigen Dingen. ”Wiesige Schlangen, Skorpion und Mäuse sind verboten. Es wurde von “Aishah erzählt, dass der Islamische Prophet sagte: “Snakes sind Vermin, Skorpionen sind Vermin, Mäuse sind Vermin und Krähen sind Vermin.”Eating Affen ist im Islam verboten. Laut Shia Hadith sind metamorphosierte Tiere verboten, denen eine ungehorsame, irreverente oder arrogante vor-islamische Nation als Strafe umgewandelt wurde, wie (Affen und Affen). Halal (zulässig, rechtmäßig) Spiel des Meeres Spiel des Wassers, d.h. Fisch und andere Meeresbewohner, ist erlaubt. Die Nahrung des Meeres zu jagen und zu essen ist rechtmäßig für euch, eine Bestimmung für euch und für Seeleute; aber auf Land zu jagen ist euch verboten, solange ihr auf der Pilgerfahrt seid. Achte auf deine Pflicht zu Allah, (Quran 5:96) Lebensmittel, die von Jagdtieren und Vögeln gejagt werden Tiere, die von geschulten Vögeln und Tieren gejagt werden, sind zulässig. Sie fragen dich (O Muhammad) was ihnen rechtmäßig gemacht wird. Sagen Sie: (alle) Gutes wird für Sie rechtmäßig gemacht. Und die Tiere und die Vögel der Predigt, die ihr als Hündinnen ausgebildet habt, lehrt ihr ihnen, was Allah euch gelehrt hat; so iss von dem, was sie für euch erwischen und den Namen Allahs darauf erwähnen, und beobachte eure Pflicht zu Allah. Lo!Allah ist schnell zu berücksichtigen.(Quran 5:4) Essen der Menschen des Buches Essen der Juden und Christen ist legal für Muslime und Essen der Muslime ist legal für Juden und Christen. Dieser Tag sind (alle) gute Dinge, die legal für Sie gemacht. Das Essen derer, die die Schrift erhalten haben, ist rechtmäßig für dich, und dein Essen ist rechtmäßig für sie. Und so sind die tugendhaften Frauen der Gläubigen und die tugendhaften Frauen derer, die die Schrift vor euch empfangen haben (für euch rechtmäßig), wenn ihr ihnen ihre Eheteile gebt und mit ihnen zu Ehren lebt, nicht zu Unzucht, noch als geheime Konkubinen. Wer den Glauben verleugnet, ist sein Werk vergeblich und er wird unter den Verlierern im Jenseits sein. (Al-Quran 5:5) Übermittelte Methode der Schlachtung Dhabīḥah (gegebenenfalls) ist eine vorgeschriebene Methode der rituellen Tierschlachtung; sie gilt nicht für die meisten aquatischen Tiere. Das Tier muss unter Erwähnung des Namens Gottes (Allah) geschlachtet werden. Nach wissenschaftlichem Konsens muss das Tier gezielt von einem Muslim, einem Juden oder einem Christen geschlachtet werden. Das geschlachtete Tier muss mit einer scharfen Klinge schnell getötet werden. Es darf nicht leiden, die Klinge sehen oder das Blut von einer vorherigen Schlachtung sehen oder riechen. Die Hauptlogik der islamischen Geistlichen ist die Bedeutung des Lebens. Viele Kleriker argumentieren, dass das von Gott gegebene Leben kein unbedeutendes Geschenk ist, daher kein Wesen außer Gott hat das Recht, diese wertvolle Gabe wegzunehmen und indem man den Namen Gottes erwähnt, bedeutet man das Gebot Gottes. Tiere für Lebensmittel dürfen nicht getötet werden, indem sie gekocht oder galvanisiert werden, und die Karkasse sollte auf den Kopf gestellt werden für lange genug, um frei von Blut zu sein. Alle Wasserspiele gelten als Halal (obwohl sich die Hanafi Madhhab dazu unterscheidet). Die Hanafi-Schule der islamischen Rechtsprechung verbietet den Verzehr von Meeresfrüchten außer Fisch mit Gelehrten in Uneinigkeit darüber, ob Garne / Garnelen sind Fisch, aber im Einvernehmen, dass Krokodile, Krabben, Hummer, Molusks sind nicht. al-Fatawa al-Hindiyya, 5/289–291, Bada’i al-Sana’i, 5/35–39 und Radd al-Muhtar, 304–308. Darüber hinaus gelten bestimmte untere Tiere als Haram, einschließlich Landtiere ohne Blut, wie Hornissen, Insekten, Spinnen, Skorpione, mit der einzigartigen Ausnahme von Heuschrecken. Surah al-A’raf, V: 157; Sunan Abu Dawud, no: 3806. Die meisten Reptilien gelten auch als Haram, einschließlich Chamäleons, Echsen und Schlangen, wie die meisten Schädlinge (hasharat al-Ardh) wie Mäuse und Ratten. Surah al-A’raf, V: 157.Ein Meinungsunterschied bleibt darüber, ob der Verzehr von Pferd, Maultier und Esel erlaubt ist. Im Qur ́an findet man diesen Vers: "Und (er hat erschaffen) Pferde, Maultiere und Esel, denn du fährst und nützst zur Show; und Er hat (andere) Dinge geschaffen, von denen du kein Wissen hast. "Surah al-Nahl, V: 8.Während einige Gelehrte als Einschränkung dieser Tiere für Reiten und Show interpretiert haben und ihren Verzehr nicht zulassen. Musnad Ahmad, 4/89, Sunan Abu Dawud, no: 3790, Sunan Nasa’i und Sunan Ibn Majah; Sahih al-Bukhari, no: 5202, 5205 und 5208. Raubtiere, wie Löwen und Tiger, und Raubvögel, wie Falken und Falken, dürfen nicht verzehrt werden. Sahih Muslim, Nr.: 1934. Islamische Gesetze während Ramadan Ramadan, der neunte Monat auf dem muslimischen Kalender, gilt als der heilige Monat des Fastens. Ramadan beginnt und endet mit der Erscheinung des neuen Mondes. Im Monat Ramadan gab Gott den Qur ́an dem Propheten Muhammad als Führung für das Volk aus. Während des Ramadan, Muslime nehmen Zeit für die Introspektion, das Gebet und das Lesen des Qur ́an. Für diejenigen, die Ramadan mit Fasten, Gebet und treuer Absicht beobachten; Gott vergibt ihre vergangenen Sünden. Während dieser Zeit konzentrieren sich Muslime auf Selbsthindernis oder Saat (Arabisch: zu verzichten), die eine der fünf Säulen des Islam ist. Ramadan betont Sägen, wenn die Anbeter sich von Essen, Trinken, sexuelle Aktivität und unsterbliches Verhalten zwischen Sonnenaufgang und Dämmerung abhalten müssen. Nach der Dämmerung brechen Muslime schnell während einer Mahlzeit namens iftar mit Familie und Freunden. Säge kann durch schnelles Brechen negiert werden, aber die verlorenen können mit einem zusätzlichen Tag des Fastens gebildet werden. Das Ende des Ramadan Fastens ist die Feier des Eid-al-Fitr (Fest des Fast-Breaking), einer der beiden großen religiösen Feiertage am muslimischen Kalender. Lebensmittelzertifizierung Seit der Wende des 21. Jahrhunderts sind Anstrengungen unternommen worden, um Organisationen zu schaffen, die Lebensmittel als Halal für muslimische Verbraucher in den USA bescheinigten. Seit 1991 haben einige Mainstream-Hersteller von Suppen, Getreide, Kosmetika, Pharmazeutika, zubereitete Lebensmittel und andere Produkte sowie Hotels, Restaurants, Fluggesellschaften, Krankenhäuser und andere Dienstleister den halben Markt verfolgt. Diese Unternehmen erwerben halbzertifizierte Produkte. Damit können Unternehmen Produkte in die meisten Länder des Nahen Ostens und in die südostasiatischen Länder exportieren. Der älteste und bekannteste Halalzertifikator in den Vereinigten Staaten heißt die islamischen Dienste Amerikas. Im Jahr 2011 wurde das Halal Products Certification Institute in Kalifornien gegründet und wurde das erste weltweite Unternehmen, das Halal Consumer Produkte wie Kosmetik, persönliche Pflege Produkte, Parfüms und Duftstoffe zertifiziert. Das Institut wurde von islamischen intellektuellen Gelehrten und muslimischen Wissenschaftlern gegründet, um die Verbreitung von Halal-Verbraucherprodukten zu gewährleisten. In Europa wurden in den letzten zwanzig Jahren mehrere Organisationen gegründet, um die Halalprodukte zu bescheinigten. Eine kürzlich von einem französischen Verband der muslimischen Verbraucher (ASIDCOM) veröffentlichte Umfrage zeigt, dass der Markt der Halalprodukte in Europa chaotisch entwickelt wurde. Die europäischen Zertifizierungsorganisationen haben weder eine gemeinsame Definition von Halal noch über Kontrollverfahren und Rückverfolgbarkeit vereinbart. Die von den einzelnen Agenturen durchgeführten Kontrollen sind ganz unterschiedlich: Sie können von einer jährlichen Prüfung des Schlachthofs ausgehen, jede Produktion mit ständigen Kontrollen und einer laufenden unabhängigen Überwachung überprüfen. Einige Tiere und Weisen des Todes oder der Zubereitung können bestimmte Dinge zum Essen, d.h. Tabu Essen und Trinken machen. Dazu gehören die sogenannten unreinen Tiere wie Schweine oder kranke Tiere. In Südafrika haben die meisten Huhnprodukte einen Halbstempel. Die südafrikanische Nationale Halal Authority (SANHA) stellt Zertifikate und Produkte aus, die dieses Logo von Wasser, Snacks und sogar fleischfreien Produkten (die nicht-halale Zutaten enthalten können) tragen. Die südafrikanische Nationale Halal Authority lizenziert auch die Verwendung des Halal-Logos in Restaurants, in denen das Essen halbiert ist, zusätzlich zu keinen Alkohol- oder Schweinefleischprodukten. In Singapur wird die Halalzertifizierung von Majlis Ugama Islam Singapura (MUIS), auch bekannt als der Islamische religiöse Rat von Singapur, verwaltet. Sie sind der einzige Verwahrer der Halal-Zertifizierung in Singapur. In Malaysia ist die Abteilung für Islamische Entwicklung Malaysia (JAKIM) die Agentur für die Halalzertifizierung in Malaysia. Verfügbarkeit von Halalfutter in nicht-islamischen Regionen Viele anscheinend fleischfreie Gerichte und sogar einige Desserts enthalten Schweine, wie die meisten Arten von Gelatine, oder andere nicht konformen Substanzen. Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten über Lebensmittelzusatzstoffe wie Mononatriumglutamat (MSG), die Enzyme aus Schweinefett im Produktionsprozess verwenden können.Es ist schwierig, solche Zusätze beim Essen zu vermeiden, da sie in der Regel nicht auf Restaurant-Menüs aufgeführt sind. Einige muslimische Organisationen erstellen Tabellen solcher Zusatzstoffe. Der Halbmarkt wird nun auf 26 % des Welternährungshandels geschätzt und wächst. Unternehmen aus Europa und Nordamerika, die auf den wachsenden Halal-Markt zugreifen möchten, müssen ihre Verbrauchsprodukte Halal zertifiziert. Das Global Halal Institute verfügt über eine Liste von Halalzertifikatoren, die von den meisten muslimischen Ländern mit Nahrungsimportbeschränkungen zugelassen werden. AmerikasDie erste US-Dollar-genehmigte Halal Food Company in den USA ist Midamar Corporation. Das Unternehmen begann 1974 mit der Herstellung von Halal-Rind-, Huhn-, Lamm- und Truthahn-Produkten für den heimischen und internationalen Verbrauch und ist in Cedar Rapids, Iowa, die Heimat einer der ältesten muslimischen Gemeinschaften in Amerika und der längsten stehenden Moschee in Amerika. In Dearborn, Michigan, der Heimat einer der größten muslimischen und arabischen Bevölkerungen in den Vereinigten Staaten, haben einige Fast-Food-Restaurant-Ketten wie die McDonald's Corporation Halal Hühner Nuggets und Hühnersandwiches eingeführt. Popeye's Chicken in Ontario ist meist nicht halb zertifiziert (je nach Standort); aber im Jahr 2012 brach ein Rechtsstreit zwischen einer Gruppe von 14 muslimischen Franchisenehmern und der Kette über die Entscheidung des Unternehmens, maschinengeläutete Vögel zu verwenden. Die vierzehn Toronto-Bereich Steckdosen werden stattdessen mit handgeläuteten Halalvögeln verwendet und verklagen das Unternehmen, so dass sie es weiterhin tun können. Halal Food ist in der Regel in Trinidad und Tobago, aber nicht alle schnellen Lebensmittel- und Geflügelgeschäfte sind halb zertifiziert. Europa und AsienIm Vereinigten Königreich, China, Indonesien, Malaysia oder Singapur, halal gebratene Hühner-Restaurants mit Tausenden von Outlets, einige aber nicht alle, dienen Halal-Lebensmittel wie das Adenya Beach Halal Resort, Kentucky Fried Chicken, Nando's, Brown's Chicken und Crown Fried Chicken Unternehmen. Siehe auch Referenzen Externe Links Gesetze des Islam über Lebensmittel Ist konventionelles Fleisch Halal/Zabiha? Grüne Zabiha Liste von Haram und doppelten Zutaten Mehr erfahren: Halal Knowledge Zentrum