In der Medizin, insbesondere in der End-of-life-Behandlung, Palliative sedation (auch bekannt als Terminalsedation, kontinuierliche tiefgreifende Instruktion oder Instandsetzung für die Instandsetzung eines tödlichen Patienten) ist die palliative Praxis, in den letzten Stunden oder Tagen des Lebens eines Todesopfers in einem stationären oder subkutanen Infusionen eines sedativen Medikaments oder durch eine spezielle Katheterinierungsform für die laufende Verabreichung von Medikamenten zu sorgen. Seit 2013 waren etwa zehn Millionen von Menschen in einem Jahr nicht in der Lage, ihre Bedürfnisse körperlicher, psychologischer oder geistiger Leiden zum Zeitpunkt des Todes zu lösen. Angesichts des Ausmaßes an unerträglichem Schmerz kann die Person, falls erforderlich, eine palliative Versorgung für solche Menschen eine friedlichere und ethische Lösung bieten. Palliative Sedation ist eine Option für die Menschen, deren Symptome nicht durch andere Mittel kontrolliert werden können. Es handelt sich nicht um eine Form von Ethanasi oder von medizinischer Unterstützung, da das Ziel der palliativen Sedation darin besteht, Symptome zu kontrollieren, anstatt das Leben der Person zu verkürzen oder zu beenden. Palliative sedation ist überall legal und wurde seit Beginn der Krankenhausbewegung in den 60er Jahren verwaltet. Die Praxis der palliativen Sedation war ein Thema von Debatten und Kontroversen, weil viele der Ansicht sind, dass es sich um eine Form des langsamen Ethanasiens oder des Tötens handelt, die mit vielen ethischen Fragen verknüpft ist. Diskussionen über diese Praxis finden sich in der medizinischen Literatur, aber es gibt keinen Konsens wegen unklarer Definitionen und Leitlinien, mit vielen Unterschieden in der Praxis weltweit. Definition Palliative sedation ist die Verwendung von sedativen Medikamenten, um refraktäre Symptome zu lindern, wenn alle anderen Eingriffe gescheitert sind. Der Begriff „Terminal-Sedation“ wurde zunächst verwendet, um die Praxis der Sedation am Ende des Lebens zu beschreiben, wurde jedoch aufgrund der Unklarheit in dem genannten Textterminal geändert. Anschließend wurde der Begriff „palliative Sedation“ verwendet, um die Palliative Pflege zu unterstreichen. Der Begriff „refraktäre Symptome“ wird als Symptome definiert, die trotz der Verwendung umfangreicher therapeutischer Ressourcen nicht kontrolliert werden können und die in den letzten Lebensphasen einen unerträglichen Effekt auf das Wohlbefinden des Patienten haben. Die Symptome können physische oder psychische oder beide sein. Das erreichte Bewusstsein kann leicht, mittelbar oder tief sein, und die Medikamente können intermittierend oder kontinuierlich verwaltet werden. Allgemeine Praxis Palliative Pflege Palliative Pflege zielt darauf ab, Leiden zu lindern und die Lebensqualität für Menschen sowie ihre Familien mit schweren und/oder lebensbedrohenden Erkrankungen in allen Phasen der Krankheit zu verbessern. Es kann entweder als Add-on-Therapie zur primären Heilung oder als Monotherapie für Menschen, die am Ende der Lebenspflege sind, bereitgestellt werden. Im Allgemeinen konzentriert sich die palliative Pflege auf die Behandlung von Symptomen, einschließlich aber nicht auf Schmerzen, Schlaflosigkeit, psychische Veränderungen, Ermüdung, Atemschwierigkeiten und Essstörungen. Um die Pflege zu starten, werden selbst gemeldete Informationen als primäre Daten zur Bewertung der Symptome sowie anderer körperlicher Prüfungen und Labortests betrachtet. In Menschen in der fortgeschrittenen Phase der Erkrankung mit potenziellen Erfahrungen mit körperlicher Ermüdung, psychischen Verwechslungen oder Delirium, die verhindern, dass sie mit dem Pflegeteam voll zusammenarbeiten, kann eine umfassende Symptomanalyse verwendet werden, um alle Symptome sowie ihre Schwere voll zu erfassen. Es gibt mehrere Interventionen, die verwendet werden können, um die Bedingungen je nach Häufigkeit und Schwere der Symptome zu verwalten, einschließlich der Verwendung von Medikamenten (d. h. Opoid in Krebsschmerzen), körperliche Therapie/modifikation (d. h. häufige Mundhygiene für xerostomia/Trocknen Mundbehandlung) oder Umkehr der Vorherausschätzungen (d. h. geringe Fasern Ernährung oder Dehydration in Verstopfungsmanagement). Palliative sedation Palliative sedation ist oft das letzte Mittel, wenn die Person gegen andere Managementtherapien refraktiver ist oder wenn die Therapien keine ausreichende Linderung für ihre refraktären Symptome, einschließlich Schmerzen, Delirium, Dyspno und schwere psychologische Notlage, bieten. In Bezug auf die Einleitung von palliativen Sedation sollte es eine gemeinsame klinische Entscheidung sein, die vorzugsweise zwischen der Person, die eine Behandlung und das Pflegeteam erhält. Wenn schwere psychische Veränderungen oder Delirium die Sorge für die Person sind, eine fundierte Entscheidung zu treffen, kann die Einwilligung in der frühen Phase der Krankheit oder beim Eintritt in die Krankenhauseinrichtung erteilt werden. Familienangehörige können nur an der Entscheidungsfindung teilnehmen, wenn die Person ausdrücklich aufgefordert wird. Palliative sedation kann für kurze Zeiträume mit dem Plan verwendet werden, die Person nach einer bestimmten Zeit zu wachen, sodass die Terminals weniger korrekt sein können. Die Person wird geimpft, während die Symptomkontrolle versucht ist, dann wird die Person wachsam, um zu sehen, ob eine Symptomkontrolle erreicht wird. In einigen extremen Fällen (d. h. für diejenigen, deren Lebenserwartung am meisten beträgt) wird mit dem Plan begonnen, die Person nicht zu retten. Bewertung und Zustimmung Obgleich die Menschen eine palliative Versorgung erhalten können, kann die pharmakologische Abschwächung eines Bewusstseins die einzige Option sein, um tolerierbare Krankheitssymptome und Leiden zu lindern. Vor dem Erhalt der palliativen Lockerung sollten die Menschen sorgfältig zusammen mit ihrem Gesundheitsdienstteam nachdenken, um sicherzustellen, dass alle anderen Ressourcen und Behandlungsstrategien erschöpft sind. Ist die Person aufgrund eines schweren Leidens nicht übertragbar, sollte das Familienmitglied des Einzelnen konsultiert werden, da die abnehmende Belastung von Familienmitgliedern auch eine wichtige Komponente und Ziel der Palliativen Pflege und der Palliativen Verarmung ist. Der erste Schritt in Bezug auf die Palliative sedation ist die Beurteilung der Person, die die Behandlung sucht. Manche Staaten weisen darauf hin, dass man sich in der Lage sein kann, die bevorzugte Behandlung zu säkularen, auch wenn sie nicht auf physische und psychische Schmerzen und schwere emotionale Belastung beschränkt sind. Mehr als nicht, refraktäre oder unerträgliche Symptome geben einen solideren Grund für die Fortsetzung der palliativen Sedation. Obwohl das interdisziplinäre Gesundheitsteam es gibt, die Person dabei zu unterstützen, die beste medizinische Entscheidung zu treffen, gilt das Urteil des Einzelnen als die genaueste Entscheidung darüber, ob ihr Leiden unverantwortlich ist oder nicht. Laut einer systematischen Überprüfung, die über dreißig Peer-Review-Forschungsstudien umfasst, gaben 68% der untersuchten Studien physische Symptome als Grund für eine palliative Sedation an. Personen, die an den genannten Studien beteiligt waren, waren terminal krank oder leiden unter refraktären und unerträglichen Symptomen. Medizinische Bedingungen, die die zwingenden Gründe für die palliative sedation hatten, waren nicht nur auf unerträgliche Schmerzen beschränkt, sondern beinhalten psychologische Symptome wie Delirium mit unkontrollierbarer psychomotorischer Agitation. Schwere Schwierigkeiten (dyspno) oder Atemnot wurden auch als dringender Grund für die Verfolgung von palliativen Sedation angesehen. Andere Symptome wie Ermüdung, Übelkeit und Erbrechen waren auch Gründe für die Palliativeneration. Nach Abschluss der Bewertung und der palliativen Lockerung wurde für die Person eine schriftliche Zustimmung für die Verwaltung erteilt, die vom Einzelnen erteilt werden muss. Die Zustimmung muss ihre Zustimmung für die Abschwächung und die Verringerung des Bewusstseins geben, unabhängig davon, ob die Krankheitsstufe der einzelnen Person oder die Behandlungsdauer der palliativen Sedation. Um eine Entscheidung treffen zu können, muss ein hinreichend informiert sein über ihren Krankheitszustand, die Besonderheiten und die Auswirkungen der Behandlung und mögliche Risiken, die sie während der Behandlung haben. Zum Zeitpunkt der Einwilligung sollte sich die Person voll und ganz bewusst sein und alle notwendigen rechtlichen und medizinischen Folgen der palliativen Lockerung verstehen. Es ist auch kritisch, dass der Einzelne die Entscheidung auf eigenem freien Willen trifft und nicht unter der Kraft jeder Art. Die einzige Ausnahme, bei der die Einwilligung des Einzelnen nicht zustande kommt, wäre in medizinischen Notsituationen, in denen eine Entscheidung nicht möglich ist, in denen die Familie oder Pflegeperson die Zustimmung nach einer angemessenen Bildung erteilen muss, da eine gegeben wäre. Langfristig gegen den intermittierenden Palliative sedation kann kontinuierlich verwaltet werden, bis der Tod des Menschen oder intermittierend mit der Absicht, die Sedation auf einer vereinbarten Zeit zu beenden. Obwohl nicht so häufig, intermittierende sedation es Familienangehörigen der Person ermöglicht, sich schrittweise mit ihrer Trauer zu befassen und gleichzeitig die Person ihrer Not zu verlassen. Intermittierende Palliative sedation ist die Person immer noch in der Lage, mit ihren Familienangehörigen zu kommunizieren. Intermittieren wird von einigen Behörden empfohlen, vor ständiger Infusion zu verwenden, um der Person eine Nothilfe zu leisten und gleichzeitig die interaktive Funktion beizubehalten. Medikamente Seagenzien Benzodiazepine: Eine Drogenklasse, die auf dem zentralen Nervensystem arbeitet, um verschiedene medizinische Bedingungen wie Beschlagnahme, Angst, Depression anzugehen. Da Benzodiazepinen die Tätigkeiten von Nerven im Gehirn unterdrücken, schaffen sie auch eine sequenzielle Wirkung, die für mehrere medizinische Verfahren und Zwecke verwendet wird. Midazolam (Versed) ist unter allen Benzodiazepin-Betreibern die am häufigsten verwendeten Medikamente für die kurzzeitige und kurze Aktionsdauer. Hauptanmerkungen für Midazolam in palliativer Wirkung sind die Kontrolle von Delirium und die Linderung von Atemschwierigkeiten, um diese Symptome zu minimieren und zu verhindern. Opioids: Opioide Agenten, die Schmerzen hauptsächlich durch die Modulation von Rezeptoren im zentralen Nervensystem entlasten – auch in der Regel die Abschwächung oder Beschwärmung. Jedoch werden sie häufiger für Analgesia als Sedation verwendet. Obwohl Opoids tendenziell einen Komfort für Empfänger bieten, besteht das Risiko der Drogenabhängigkeit und - in geringerem Maße - Störungen der Substanznutzung und -umlenkung von Medikamenten. Laut den Leitlinien für die klinische Praxis zur Qualität Palliative Care aus dem National Consensus-Projekt wird daher eine umfassende Bewertung der Symptome vor Beginn der pharmakologischen Therapie empfohlen; die laufende Überwachung zur Ermittlung von Wirksamkeit und negativen Auswirkungen sowie die Erziehung des Patienten und der Familie. Verwaltung und Überwachung der Palliativen Sedation werden in der Regel in Krankenhäusern oder in ambulanten Situationen verwaltet, aber auch in häuslichen Pflegesituationen durchgeführt. Die Medikamente, die für die Palliation vorgeschrieben sind, benötigen Dosistitration, um zunächst die refraktären Symptome zu verwalten und Leiden zu lindern, und die Therapie wird weiterhin angemessene Wirkung zeigen. Vorgeschriebene sedative können intravenös, rekrutiert usw. kontinuierlich und/oder intermittierend verwaltet werden. Wenn bahnbrechende Symptome auftreten, wird eine Notfallbehandlung benötigt, um das Symptommanagement zu erhalten. Sowohl milde als auch tiefe Sedation können genutzt werden, um Opferhilfe zu leisten, wobei tiefere Ebenen, die beim Tod verwendet werden, und ein katastrophales Ereignis aufgetreten sind. Die behandelte Person wird während der Palliative sedation überwacht, um angemessene Symptomlinderung zu erhalten, aber die folgenden klinischen Situationen werden die Notwendigkeit einer Dosistitration bestimmen: Person ist am Ende: Vitals werden nicht überwacht, es sei denn, Atemnot und Tachypnea bewerten zu können. Ziel ist es, den Komfort zu erreichen, so dass die Abwärtstäubung aufgrund des Risikos einer wiederkehrenden Belastung nicht empfohlen wird. Person ist in der Nähe von Ende des Lebens: Vitals wie Herzfrequenz, Blutdruck und Sauerstoffsättigung werden überwacht, um die physiologischen Stabilität durch Sedation zu erhalten. Je nach Risiko einer Person, Atemwegsstörungen zu haben oder instabil zu werden, muss die Behandlungsdosis angepasst oder ein Benzodiazepin-Atagonist verabreicht werden. Kontrolle von Suffering und Symptom: Sedation kann sorgfältig gesenkt werden, um lukrativ zu sein. Dies würde die Möglichkeit bieten, die Präferenzen der Person für Pflege oder Familienkommunikation neu zu bewerten. Ernährung und Flüssigkeiten Da in den letzten Stunden oder Tagen ihres Lebens in der Regel die Menschen mit Terminals versorgt sind, sind sie in der Regel nicht essen oder nennenswert. Es gab keine schlüssigen Studien, um den Nutzen der künstlichen Ernährung (TPN, Tuben usw.) zu demonstrieren. oder künstliche Flüssigkeit (subkutane oder intravenöse Flüssigkeiten). Es besteht auch die Gefahr, dass IV Flüssigkeiten oder Fütterungen Symptome, insbesondere Atemkriminalität und Lungenüberlastung, verschlechtern können. Wenn das Ziel der palliativen Sedation Komfort ist, sind IV Flüssigkeiten und Futtermittel oft nicht mit diesem Ziel vereinbar. Ein spezialisierter Retalkatheter kann einen sofortigen Weg geben, um kleine Flüssigkeiten für Menschen in der häuslichen Umgebung zu verwalten, wenn die Mundroute beeinträchtigt wird. Im Gegensatz zu intravenösen Linien, die in der Regel in einem Krankenhaus untergebracht werden müssen, können die Retalkatheter von einem Kliniker, wie einer Krankenschwester oder einer häuslichen Krankenschwester, ins Leben gerufen werden. Dies ist nützlich für Menschen, die nicht schlucken können, einschließlich derjenigen, die nahe am Ende des Lebens sind (das sind schätzungsweise 1,65 Millionen Menschen in den USA jedes Jahr in der Krankenhausversorgung). Vor der Einführung der Terminals wird eine Diskussion über Risiken, Nutzen und Ziele von Ernährung und Flüssigkeiten angeregt und ist im Vereinigten Königreich obligatorisch. Sedation vs. euthanasia Titrierte Sedation könnte den Tod beschleunigen, aber der Tod wird als Nebeneffekt angesehen, und die Sedation ist mit Euthanasia nicht angemessen. Hauptunterschied zwischen der Palliativen Linderung, der Linderung von schweren Schmerzen und Symptomen und der Euthanasia, der absichtlichen Beendigung des Lebens einer Person, ist ihre Absicht und ihr Ergebnis. Ende des Lebens wird nur verwendet, wenn die Menschen ihre Not als unerträglich empfinden, und es gibt keine anderen Mittel, diese Not zu lindern. Ziel ist es, ihnen eine gewisse Linderung ihres Leidens durch die Verwendung von Benzodiazepinen und anderen Agenten zu bieten, die versehentlich das Sterberisiko erhöhen können. Studien wurden jedoch durchgeführt, die zeigen, dass das Sterberisiko durch die palliative Sedation wesentlich geringer ist als früher wahrgenommen. Dies hat das Argument aufgeworfen, dass die Palliative sedation nicht zur Folge hat oder beschleunigt, und dass ein Mensch nach der Palliativen Schädigung eher auf seine Krankheit zurückzuführen ist – die Maßnahme des Erfolgs der Palliativen Schädigung bleibt die Linderung der Symptome einer Person bis zum Ende des Lebens. Hingegen wird euthanasia mit der Absicht durchgeführt, die Person ihrer Schmerzen durch den Tod dauerhaft zu entlasten – die Maßnahme des Erfolgs ist ihr Tod. In der palliativen Pflege werden die Dosen von Sedativen (d. h. unterschiedlich) titriert, um den Einzelnen bequem zu halten, ohne die Respiration zu gefährden oder den Tod zu beschleunigen. Todesergebnisse aus dem zugrunde liegenden medizinischen Zustand. Mehr Informationen über die palliative Pflege von Sedativen und die sichere Verwendung von Opoiden siehe Opoide. Menschen (oder ihre Rechtsvertreter) haben nur das Recht, Behandlungen im Leben zu verweigern; aber die Nachfrage nach lebensrettenden Behandlungen oder jegliche Behandlung in allen Mitgliedstaaten ist umstritten und hängt stark von jeder besonderen Situation ab. Einmal Bewusstheit beginnt jedoch, da die Person nicht mehr in der Lage ist, die Sedation zu stoppen oder Lebensmittel oder Wasser zu fordern, kann das klinische Team Entscheidungen für den Einzelnen treffen. A Lebensunterhalt kann, wenn sie nach dem britischen Recht zuständig ist, eine Richtlinie erlassen, die besagt, dass die Person „Palliative Care“ oder „Terminal Sedation“,“ oder „jede Droge, die meine Respiration verhindern kann. Medizin unterstützt Suizid Im Jahr 2020 ist Assisted Selbstmord in den Vereinigten Staaten, ansonsten als medizinische Hilfe bei Todesfall bekannt, in zehn Rechtsordnungen (California, North, District of Columbia, Hawaii, Maine, New Jersey, Manhattan, USA und Washington). Epidemiologie Prävalenz In einer Überprüfung der Forschungsartikel zu verschiedenen Aspekten der palliativen Pflege wurde die Prävalenz der palliativen Abschreibung als sehr unterschiedlich gemeldet. In palliativen Pflegeeinheiten oder in der Ostsee reicht die Prävalenz von 3,1%-51%. In der häuslichen Pflege haben zwei italienische Studien eine Prävalenz von 25 % und 52,5 % gemeldet. Hospital-basierte palliative Unterstützungsteams unterscheiden sich in der Prävalenz, mit Berichten von 1,33% und auch 26%. Verschiedene Länder melden auch große Unterschiede bei der Prävalenz von palliativen Behandlungen an: Laut einer 2009 durchgeführten Umfrage von fast 4000 US-Bürgern, deren Pflege die Liverpool Care Pathway für die Dying-Patienten verfolgte, kam es zu dem Schluss, dass 31% niedrigere Medikamente erhalten hatten, um die Belastung durch Agitation oder Ruhelosigkeit zu kontrollieren, nur 4 % hatten höhere Dosen benötigt. Knapp die Hälfte der Studien untersuchte differenzierte Intermittieren gegenüber ständigen Palliativen. Die Häufigkeit der Intermittieren betrug 30 % -67% der Fälle und die kontinuierliche Sedation waren 14-68% der Fälle. Menschen, die eine intermittierende Sedation beginnen, können in 10 - 27 % der Fälle Fortschritte bei der Nutzung der kontinuierlichen Sedation erzielen. Des Weiteren wurde die Prävalenz von milden sedation gemeldet: Eine Studie berichtet 51 % der Fälle, die milder wurden, und 49 % tiefe Sedation; eine zweite Studie berichtete 80 % der Fälle, die milder wurden, und 20 % tiefgreifend. Überleben Es gibt Berichte, die nach Beginn der palliativen Sedation 38% der Menschen innerhalb von 24 Stunden starben und 96% der Menschen innerhalb einer Woche starben. Andere Studien berichten über eine Überlebenszeit von < 3 Wochen in 94% der Menschen nach Beginn der palliativen Sedation. Manche Ärzte schätzen, dass diese Praxis das Leben um ≤24 Stunden für 40 % der Menschen verkürzt und eine Woche für 27 % der Menschen beträgt. Eine weitere Studie berichtete, dass Menschen, die in ihrer letzten Woche eine Sedation erhalten haben, länger überleben als diejenigen, die in den letzten 48 Stunden des Lebens nicht empfangen haben, oder nur während der letzten 48 Stunden des Lebens geimpft wurden. Laut der Forschung aus dem Jahr 2009 wurden in den Jahren 2007 bis 2008 16,5% aller Todesfälle im Vereinigten Königreich nach einer kontinuierlichen Vertiefung vorgenommen. Geschichte der hospice U.S hospice Care MovementHospice Care unterstreicht die palliative, statt die Behandlung zu unterbinden, um Personen während der End-of-life-Behandlung zu unterstützen, wenn alle anderen Alternativen erschöpft sind. Es unterscheidet sich weitgehend von anderen Formen der Gesundheitsversorgung, weil sowohl die Person als auch die Familie in allen Entscheidungsprozessen einbezogen sind und das Ziel hat, den Einzelnen, nicht die Krankheit, zu behandeln. Die Hospice Care Movement begann in den Vereinigten Staaten in den 60er Jahren und wurde stark auf das von St. Christophers Hospice von London in Großbritannien veröffentlichte Modell beeinflusst. Trotz unterschiedlicher Einstellung, Dienstleistungen und Personalbewegungen bemüht sich die U.S-Kernpflegebewegung immer noch darum, die Ziele und Philosophie des Modells von St. Christopher, das sich auf die Symptomkontrolle konzentriert, zu wahren, damit die Person mit Freiheit sterben kann, anstatt eine Heilung zu versuchen. Die erste Hospice in den Vereinigten Staaten von Amerika wurde 1974 von Florenz Wald gegründet. Helfer der Bewegung stehen vor vielen Herausforderungen früh vor, die am größten sind die fehlende Versicherungsdeckung für Dienstleistungen im Bereich der medizinischen Versorgung. Initiativen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Bewegung wurden geschaffen, um dieses Hindernis zu bekämpfen und die Bewegung mit öffentlichen Mitteln zu versorgen, um ihre Dienste zu erhalten. Eines der größten Erfolge der Bewegung war die Aufnahme der medizinischen Versorgung in Dienstleistungen, die 1982 unter Pharmare fallen. Mit dieser Siegerin wurde die Einrichtung der Nationalen Hospice Woche von Präsident Clinton angeregt, ab November 7 bis 14 als Anerkennung für die lebenswichtigen Folgenabschätzungen und Pflegekräfte zu diesen Personen und ihren Familien zu dienen. Weniger als fünf Jahrzehnte nach Beginn des ersten Krankenhausprogramms gibt es jetzt über 4.000 Programme im Rahmen einer mehr Milliarden Dollarindustrie. In den späten siebziger Jahren stiegen die kumulativen Mittel für HVPI-Programme von 10 Millionen auf 2,8 Milliarden Dollar im Jahr 1995 und 10 Milliarden im Jahr 2008. Politik United StatesIn 2008 billigte der amerikanische Medizinische Assoziationsrat für Ethical und Justiz eine ethische Politik in Bezug auf die Praxis der palliativen Sedation. Es gibt kein spezifisches Gesetz, das die Praxis der Palliativen Sedation abschließt, und die US-Konferenz der katholischen Bischof wird berichtet, die Praxis zu akzeptieren, die Menschen am Ende des Lebens kostenlos zu halten.Schweden im Oktober 2010 Svenska Läkaresällskapets, eine Vereinigung von Ärzten in Schweden, hat Leitlinien veröffentlicht, die es erlaubt haben, auch mit der Absicht der oberflächlich kranken Person zu verwalten. Lesen Sie auch die einheitlichen Rechte des Terminals Ill Act (Vereinigte Staaten)Principlement of Double Impact Notes Externe Links Timothy E. Quill und Ira R. Byock (2000), "Verantwortung des Intractable Terminal Suffering: Die Rolle des Terminals Sedation und der Voluntary Refusal of Food and Fluids", "American College of Ärzte Position Paper "Vernetzung," Der Weltverband der Rechte an Die Gesellschaften Diskussionsforum, Europäische Vereinigung für Palliative Pflege "Hard für einen Tod: Sedation, New Times 27. Dezember 2009" Balachadi ist ein Dorf in Jodiya Taluka von Jamnagar, Gujarat, Indien. Es ist 25 Kilometer östlich von Jamnagar, nahe dem Golf von Kutch. Balachari gehörte während des britischen Zeitraums zu der Hadiana-Unterabteilung des Jodiya pargana unter Nawanagar Staat. Das Balachadi Estate war früher ein Badeort im Meer, das zu den Führern von Nawanagar gehörte. Das Grundstück umfasst 426 Hektar Land. In der Nähe seines Sommers gab es einen Campingplatz für polnische Flüchtlinge aus dem Zweiten Weltkrieg, der von K. S. Digvijaysinhji, Jam Saheb Maharaja von Nawanagar 1942 gebaut wurde. Er gab Zuflucht für Hunderte polnischer Kinder, die aus Sowjetlagern gerettet wurden. Der Flughafen ist nun Teil der Sainik School. In Indien gab es damals noch weitere größere polnische Siedlungen in Bereichen wie Valivade und Panchgani in Mahaextra. Valivade war die größte Siedlung der polnischen Bürger in Indien während des Krieges. Balachadi ist die einzige Sainik School von Gujarat. Es wurde 1961 gegründet. Etymologie Meeresboden ist etwa drei Viertel von einem Meile zum Norden des Dorfs und es gibt einige felsige Höhen, fast die einzige, weite Fläche entlang der südlichen Küste des Kutchens. Es ist wahrscheinlich, dass das Dorf seinen Namen Balachari, das Stiftungsdorf erfüllt, da diese Mängel in diesem Teil des Gulf einen großen Meilenstein darstellen. Andere Der Name dieses Dorfs ist von Balakhadi oder „The Burying Place of the Children“, wie es in der alten Aufschrift gesagt wird, um die Brutstätte der Kinder von Yadavas zu sein. Jedoch wird diese Entivation weitgehend nicht akzeptiert. Interessenschwerpunkte Man ist davon überzeugt, dass das Land in den letzten 1000 oder 1200 Jahren weit auf den Norden seiner jetzigen Bandbreite ausgedehnt hat und dass es in den letzten 1000 oder 1200 Jahren drei oder vier Meilen in den Süden gespalten hat. Eine kleine Masonry-Plattform, auf der zahlreiche lingas- oder symbolträchtige Shans sind, wird auf sehr außergewöhnlichen Tiefströten sichtbar. Rund drei Viertel von Balachari, ist ein Tempel von Baleshvar, der speziell von Rabaris und Bharvads, aber auch von anderen Kastilien bekleidet wurde. Naher Osten ist ein Pirpalbaum namens Moksh Piplo und sagte, seit dem Zeitpunkt des Krishnas. Die Aufschrift zum Baleshvar Mahadev ist wie folgt: Das war ursprünglich mit Sand bedeckt worden, und die Kühe des Herdsman verwendeten immer, um dort zu gehen und ihre Milch über den Ort zu verhängen, an dem die linga legen. Der Herdsman begrüße diesen ersten Tag und die Kuh, die befürchtet, dass sie verhindert werden könnte, dass sie ihre Botschaftung an den Mahadev anbieten, auf den Spot und ihre Hoof versehentlich gegen die Geißel gestürzt, aber mit einer solchen Kraft, dass ein Eindruck ihrer Hoof im Stein gelassen wurde. Der Herdsman nach Dug vor Ort und kam zu dem Schluss, dass es eine linga gab. Unfallend war sein Entwässerungsinstrument, das dort angespannt wurde, und die Marke des Schlages ist immer noch sichtbar, wie der Eindruck der Kuh. Nachdem der Herdsman in sein Dorf zurückgekehrt war und damit einen Tempel bewundere, wurde er mit viel Hingabe installiert. Messen sind im Moksh Piplo oder in der Speiseröhre Pipal am thirteenth-fourteenth und am letzten Tag der dunklen Hälfte des Monats Shraavana gehalten. Viele Menschen kommen aus Jamnagar, Hariana, Jodiya und den umliegenden Dörfern zu dieser fairen, flächen- und ebenen werden errichtet, und Spielzeug, Süße und Ländergewebe werden dort verkauft. Wirtschaft Kunwar Pathu, Anrainer an der Küste und ihre Blumen-Gespräche werden weitgehend für die Aufziehung und Ausfuhr gesammelt. Letztere sind selran. Nahes Dorf ist ein großer Tank, der jedoch nach den Niederschlägen bis Januar oder Februar sein Wasser behält. Fische werden sowohl in Balachari als auch in Sachana gefangen, und die Fische kommen in Hoher Tiefe, und wenn die Gezeiten die Wasserfilter durch die Wände, die aus losen Steinen gebaut werden, und die Fische werden gestrichen. Schildkröten werden häufig in diesen Räumen gefangen. Die losen Steine der Wände dieser Beläge werden in Kürze durch Austern zusammengebaut und sind dann sehr stark. Sie sind mit der konvexen Seite, die dem Meer ausgesetzt ist, halbumal. At Sachana gibt es ein Gebüchte vada nicht sehr weit über dem Tiefwasserzeichen. Zweige von Babul sind fest in einer Niedersteinwand fixiert, bis eine große Heckhalle rund 600 oder 800 Werften mit Länge abgeschlossen ist. In diesem Bereich werden sehr große Fische häufig gefangen, vor allem die Strahlen verschiedener Arten, in denen diese Küste Anraine, Haie, Sägefisch, Schwertfisch, Pomfret, Seezunge und manchmal sogar die durkte. Schildkröten von sehr großer Größe finden sich, und eine der in diesen Meeren gefundenen Arten hat einen großen dicken Schwanz. Die kleine Perloyster findet sich an den Korallenriffen an der Küste und auch an den Inseln im Gulf sowie an zwei oder drei anderen Austernarten. Luxemburg Links