Ein U-Boot (oder ein Teil) ist ein Wasserfahrzeug, das unabhängig von Unterwasserbetrieb betrieben werden kann. Es unterscheidet sich von einem Subunternehmen, das die Unterwasserkapazität beschränkt. Es wird manchmal auch historisch oder kollektiv genutzt, um auf ferngesteuerte Fahrzeuge und Roboter sowie mittelgroße oder kleinere Schiffe wie das Midget-U-Boot und das nasse Teil zu verweisen. Submarines werden unabhängig von ihrer Größe als Schiffe bezeichnet. Obwohl experimentelle U-Boote gebaut wurden, dauerte das U-Boot-Design im 19. Jahrhundert, und sie wurden von mehreren Booten angenommen. Submarine wurden erstmals während des Weltkriegs I (1914-1918) genutzt und werden nun in vielen großen und kleinen Booten eingesetzt. Militärische Verwendungen umfassen Angriffe auf feindselige Oberflächenschiffe (Brüsseler und Militär) oder andere U-Boote, den Schutz von Luftfahrzeugen, die Blockade, die nukleare Abschreckung, Reconnaissance, konventionelle Landangriffe (z.B. mit Hilfe einer Kreuzfahrtschiffe) und die Aufnahme besonderer Kräfte. zivile Verwendungen für U-Boote umfassen Meereswissenschaft, Bergung, Exploration und Inspektion und Wartung. Submarines können auch geändert werden, um speziellere Funktionen wie Such- und Rettungseinsätze oder Unterseekabelreparatur durchzuführen. Submarines werden auch im Tourismus und unterseeische Archäologie verwendet. moderne tiefverteilende U-Boote aus dem Badyscaphe, das sich aus der Bettwäsche entwickelt hat. Die meisten großen U-Boote bestehen aus einem zylindrikalischen Körper mit hemisphärischen (oder konischen) Enden und einer vertikalen Struktur, in der Regel in Armidships, in denen Kommunikations- und Aromageräte sowie Periscopes untergebracht sind. In modernen U-Booten ist diese Struktur die Seefahrt in der amerikanischen Nutzung und in der europäischen Nutzung. Ein „Konningturm“ war ein Merkmal früherer Entwürfe: ein separater Druckbehälter über dem Hauptbestand des Bootes, der die Verwendung kürzerer Periscopes erlaubte. Es gibt einen Propeller (oder Pumpenstrahl) am Heck und verschiedene hydrodynamische Kontrollflossen. Kleinere, vertiefte und spezielle U-Boote können erheblich von dieser traditionellen Gestaltung abweichen. Submarines verwenden Bettwäscheflugzeuge und ändern auch die Menge an Wasser und Luft in ballasttanks, um die Tränke für Submering und Aufladung zu ändern. Submarines verfügen über eine der weitesten Arten und Fähigkeiten jedes Schiffes. Sie reichen von kleinen autonomen Beispielen und ein- oder zwei-Personen-Unterteilen, die für einige Stunden an Schiffe arbeiten, die für sechs Monate submergiert werden können – wie die russische Typhoon-Klasse, die größten U-Boote je gebaut. Submarine können in größerem Maße arbeiten, als sie für die menschliche Diversifizierung übertragbar oder praktisch sind. Geschichte Etymologie Die wichtigste Bedeutung von U-Boot ist ein bewaffnetes, submerables Kriegsschiff, die allgemeinere Bedeutung ist für jede Art von submersiblem Handwerk. Die Definition von 1899 war für jede Art von "Submarine Boot". U-Boote werden immer noch als Boote und nicht als Schiffe bezeichnet, unabhängig von ihrer Größe. In anderen Booten mit einer Geschichte großer U-Boot-Flotten sind sie auch Boote; in Deutschland ist es ein Unterseeboot oder U-Boot (unterseeisches Boot) und in Russland ist es eineподводная (Unterwasserboot). U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S. bezeichnet die Bezeichnung USS (United States Ship) zu Beginn ihrer Namen, wie USS Arizona. In der Royal Marine werden U-Boote trotz ihrer „Her Majesty“-Schiffe weiterhin offiziell als Boote bezeichnet. frühe menschliche Geringfüge 16th und 17th Jahrhunderte Laut einem Bericht in Opusculum Taisnieri, veröffentlicht in 1562: Zwei Griechen, die in dem Fluss Tagus in der Nähe der Stadt Toledo mehrere Male in Anwesenheit des Heiligen Romans Charles V untergebracht sind, ohne nass zu sein und mit der Flamme, die sie in ihren Händen nach wie vor durchgeführt haben. 1578 verzeichnete der englische mathematician William Collins in seinem Buch Erfindungen oder Abweichungen eines der ersten Pläne für ein Unterwasser-Navigationsfahrzeug. Einige Jahre später schrieben die schottischen mathematician und dieologia John Abdul in seinen Generalsekretären (1596) an, dass "Diese Erfindungen nicht nur unter Wasser mit Diversifizierung, anderen Foren und strategischen Hemmnissen für die Schädigung der Feindseligkeiten durch die Grace von God and worke of Professional Handwerksleuten, ich hoffe, die Ergebnisse zu erzielen. Es ist unklar, ob er jemals seine Idee durchführte. Das erste Subunternehmen, dessen Bau vorhanden ist, wurde 1620 von Cornelis Drebbel, einem niederländischen Unternehmen im Dienste von James I of England, entwickelt und gebaut. Es wurde mithilfe von oars.18th Jahrhundert gebremst. Mitte des 18. Jahrhunderts wurden in England über ein Dutzend Patente für U-Boote/Schiffe gewährt. Nathaniel Symons hat in 1747 das erste bekannte Arbeitsbeispiel für die Verwendung eines Ballasttanks für Submersion geschaffen. Sein Design benutzte Lederbeutel, die mit Wasser füllen könnten, um das Handwerk zu unterteilen. Ein Mechanismus wurde verwendet, um das Wasser aus den Taschen zu verdrehen und das Boot zu beleben. 1749 berichtete das Magazin Gentlemen, dass ein ähnliches Design ursprünglich von Giovanni Borelli 1680 vorgeschlagen wurde. Mehr Designverbesserungen stagnieren seit über einem Jahrhundert, bis neue Technologien für Antriebs- und Stabilität eingesetzt werden. Als erstes militärisches Submersible war die Bird (1775), ein von dem amerikanischen David Bushnell entwickeltes, handgetriebenes, mit einer einzigen Person zu versehendes Gerät. Es war das erste geprüfte U-Boot, das unabhängig von Unterwasserbetrieb und Bewegung ist, und das erste, um Schrauben für die Ausweisung zu verwenden. 19. Jahrhundert In 1800 gründete Frankreich ein human angetriebenes U-Boot, das von American Robert Fulton, Galaxie entworfen wurde. Letzten Endes gab es das Experiment in 1804, wie auch das Vereinigte Königreich, wenn sie später als Fultons U-Boot-Design betrachteten. 1864, Ende des amerikanischen Bürgerkriegs, wurde die Confederate Marine’s H. L. Hunley zum ersten Militärsee, um ein Feindschiff, das Unionsring-of-war USS Housatonic, zu drängen. Nach seinem erfolgreichen Angriff gegen das Schiff, der mit einem feuerfreien Kerg auf einem geringeren als die Torpedo-Gebühr verwendet wird, sank H. L. Hunley auch, weil die schockierenden Wellen von der Explosion die Besatzung sofort getötet haben und sie daran hindern, die bilge zu pumpen oder die U-Boote zu befahren. 1866, Sub Marine Explorer war der erste U-Boot, der erfolgreich veräußert, Kreuzfahrtschiffe und Resurface unter der Kontrolle der Besatzung. Das Design des Deutschen Julius H. Kroehl (in Deutsch, Gröhl) umfasst Elemente, die noch in modernen U-Booten verwendet werden. 1866 wurde Flach auf Antrag der chilenischen Regierung von Karl Flach, einem deutschen Ingenieur und Einwanderer gebaut. Es war das fünfte U-Boot, das in der Welt gebaut wurde und zusammen mit einem zweiten U-Boot den Hafen von Valparaiso vor Angriffen der spanischen Marine während des Chincha-Inselkriegs verteidigen soll. mechanische U-Boote Submarine konnten bis zur Entwicklung geeigneter Motoren nicht in weite oder routinemäßige Dienste eingesetzt werden. Die Ära von 1863 bis 1904 markierte eine entscheidende Zeit in der Entwicklung des U-Boots und mehrere wichtige Technologien. Manche Nationen bauen und verwenden U-Boote. Diesel-Elektroantrieb wurde zum marktbeherrschenden Kraftwerk und Anlagen wie das Perikop wurde standardisiert. Länder haben viele Versuche mit wirksamen Taktiken und Waffen für U-Boote durchgeführt, was zu ihren großen Auswirkungen im Weltkrieg I. 1863-1904 führte. Der erste U-Boot, der sich nicht auf die menschliche Macht für die Antriebsleistung stützte, war der französische Plongeur (Diver), der 1863 in Betrieb genommen hatte, der die Luft bei 180 psi nutzte (1 200 kPa). Narcís Monturiol hat den ersten luftunabhängigen und emissionsbetriebenen U-Boot Ictíneo II entworfen, der 1864 in Barcelona, Spanien gestartet wurde. Das U-Boot wurde mit der Entwicklung des Whitehead torpedo, das 1866 vom britischen Ingenieur Robert Whitehead, dem ersten praktischen Selbstantrieb oder der Lokomotive, entworfen wurde. Die früher von der Confederate States Marine entwickeltesparte wurde als unpraktikabel angesehen, da sie die Sonnek sowohl ihrer angestrebten Zielvorgabe als auch der H. L. Hunley, dem von ihr eingesetzten U-Boot, als auch der Sonne gewesen wäre. Der irische Erfinder John Holland hat 1876 ein Modell U-Boot gebaut, und 1878 demonstrierten den Holland I-Prototyp. Nach einer Reihe von erfolgversprechenden Entwürfen. Holland hat 1896 den Holland-Typ VI-Boot entworfen, der die Verbrennungsmotorleistung auf der Oberfläche und elektrischen Batteriestrom Unterwasser verwendet. Mai 1972 in Elizabeth, New Jersey, Holland VI, in der Marine Lt. Lewis's Crescent Shipyard, wurde am 11. April 1900 von der Vereinigten Staaten Marine gekauft und zum ersten in Auftrag gegebenen U-Boot der Marine. Diskussionen zwischen dem englischen Philosophen und dem Erfinder George Stewart und dem schwedischen Industriellen Thorsten Nordenfelt führten zu den ersten praktischen, dampfbetriebenen U-Booten, bewaffneten mit Torten und bereit für militärische Zwecke. Das erste war Nordenfelt I, ein 56-Tonne, 19.5- Meter (64 ft) Schiff ähnlich wie das katastrophale Resurgam (1879), mit einer Reihe von 240 Kilometern (130 nmi; 150 mi), mit einem einzigen Torpedo, 1885. In den siebziger Jahren wurde eine zuverlässige Antriebsart für das submergierte Schiff nur mit dem Nachweis der erforderlichen Elektrobatterietechnik möglich. Die ersten Elektroantriebe wurden von Isaac Peral y Mesa in Spanien (die Peral gebaut haben), Dupuy de Lôme (die Gymnote gebaut haben) und Gustave Zédé (die Sirène) in Frankreich gebaut, und James Waddington (die Porpoise gebaut hat) in England gebaut. Perals Design stellte Torpedoes und andere Systeme vor, die später in U-Booten standardisiert wurden. Kommission im Juni 1900 beschäftigte die französische Dampf- und Elektro Narval das jetzt typische Doppelhüllen-Design mit Druckhüllen innerhalb der äußeren Schale. Diese 200-ton-Schiffe hatten eine Reihe von über 100 Meilen (161 km) Unterwasser. Der französische U-Boot Aigrette im Jahr 1904 hat das Konzept durch die Verwendung eines Diesel anstelle eines Benzinmotors für Oberflächenkraft weiter verbessert. Große Anzahl dieser U-Boote wurden gebaut, mit siebenty-six, die vor 1914 fertiggestellt wurden. Die Royal Marine hat fünf Holland-Klassen-Boote von Vickers, Barrow-in-Furness, unter Lizenz der Holland Torpedo Ship Company von 1901 bis 1934 in Auftrag gegeben. Längerfristig dauerte der Bau der Boote, wobei die erste nur für einen Tiefgang auf See am 6. April 1967 bereit war. Obwohl das Design vollständig vom US-Unternehmen gekauft wurde, war das verwendete Design eine unbestrittene Verbesserung des ursprünglichen Holland-Designs mit einer neuen 180 Pferdeleistung (130 kW) Benzinmotor. Diese Arten von U-Booten wurden erstmals im Russo-Japanischen Krieg von 1904 bis05 verwendet. Infolge der Blockade in Port Arthur schickten die Russen ihre U-Boote an Vladivostok, wo es bis zum 1. Januar 1905 sieben Boote gab, die die erste "operationale U-Boot-Flotte" der Welt schaffen. Die neue U-Boot-Flotte begann am 14. Februar, in der Regel etwa 24 Stunden. Die erste Konfrontation mit japanischen Kriegsschiffen kam am 29. April 1905, als das russische U-Boot Som von japanischen Schleppern zerstört wurde, dann aber zurückgezogen wurde. Militärische U-Boote des Weltkriegs habe zunächst erhebliche Auswirkungen auf den Weltkrieg I. Streitkräfte wie die U-Boote Deutschlands in der ersten Schlachtung des Atlantiks und waren für die Senfung von RMS Lusitania verantwortlich, die durch unbeschränkte U-Boote verursacht wurde und häufig zu den Gründen für den Eintritt der Vereinigten Staaten in den Krieg zitiert wird. Bei Ausbruch des Krieges hatte Deutschland nur 20 U-Boote sofort für die Bekämpfung zur Verfügung gestellt, obwohl diese Schiffe der Diesel-Engineering U-19-Klasse enthalten, die eine ausreichende Zahl von 5.000 Meilen (8.000 km) und eine Geschwindigkeit von 8 Knoten (15 km/h) hatten, damit sie in der gesamten britischen Küste wirksam arbeiten können. Hingegen hatte die Royal Marine insgesamt 74 U-Boote, wenngleich dies nicht der Fall ist. August 1914, ein Flutilla von zehn U-Booten, die von ihrer Basis in Heligoland geflohen sind, um die Kriegsschiffe der Royal Marine in der Nordsee im ersten U-Boot zu bekämpfen. Die Fähigkeit der U-Boote, als praktische Kriegsmaschinen zu arbeiten, basiert auf neuen Taktiken, ihren Nummern und Unterwassertechnologien wie dem in den Vorjahren entwickelten Kombikraftwerk Diesel-Strom. Mehr Submerables als echte U-Boote, U-Boote, die in erster Linie auf der Oberfläche mit regelmäßigen Motoren betrieben werden, werden gelegentlich unter Batterieantrieb angegriffen. Sie waren rund dreieckig im Querschnitt, wobei ein gesonderter Kerel zur Kontrolle von Rollstühlen während der Oberfläche und einem gesonderten Bogen. Weltkrieg Mehr als 5.000 Allied-Schiffe waren von U-Booten verunreinigt. Das Vereinigte Königreich versuchte, bis zu den Deutschen in Bezug auf die Unterwassertechnologie mit der Gründung der K-Klassen-Boote aufzuholen. Diese waren jedoch sehr groß und haben oft mit einander zusammengearbeitet, um das britische K-Klasse-Design kurz nach dem Krieg zu beenden. Krieg II Während des Zweiten Weltkriegs hat Deutschland U-Boote zur verheerenden Wirkung im Kampf gegen den Atlantik benutzt, wo es versucht hat, die Lieferrouten Großbritanniens durch das Abfangen von mehr Handelsschiffen zu reduzieren als Großbritannien. (Schiffbau war für die Versorgung der britischen Bevölkerung mit Nahrungsmitteln, Industrie mit Rohstoffen und bewaffneten Kräften mit Brennstoffen und Rüstungsgütern von entscheidender Bedeutung.) U-Boote zerstörten zwar eine beträchtliche Anzahl von Schiffen, doch die Strategie hat letztendlich versäumt. Obwohl die U-Boote in den Zwischenkriegsjahren aktualisiert worden sind, wurde die große Innovation verbessert, indem sie die bekannte U-Boot-Zweckmaschine nutzten. Dies erlaubte für Massenangriffe (Rudeltaktik, häufig als Wolfspack bekannt) aber war letztlich auch die U-Boote. Ende des Krieges waren fast 3.000 Alliedschiffe (175 Kriegsschiffe, 2,825 Handelsleute) von U-Booten Sunk. Obwohl die U-Boot-Flotte in Deutschland schon früh im Krieg erfolgreich war, erlitten schwere Unfälle, verlor 793 U-Boote und rund 28.000 U-Boote von 41.000 Personen einen Unfall. Die Imperial japanische Marine hat die am häufigsten vorkommende Flotte von U-Booten aller Marine betrieben, darunter Kaiten, die gepanzerte U-Boote, Midget-Boote (Typ A Ko-hyoteki und Kairyu-Klassen), mittelgroße U-Boote, zielgerichtete Lieferungen von U-Booten und weiträumige U-Boote. Sie hatten auch U-Boote mit den höchsten Teilgeschwindigkeiten während des Zweiten Weltkriegs (I-201-Klassen-Boote) und U-Boote, die mehrere Flugzeuge (I-400-Klassen-Boote) durchführen könnten. Sie waren auch mit einem der fortschrittlichsten Torten des Konflikts, dem sauerstoffbetriebenen Typ 95 ausgestattet. Japan hat sich jedoch trotz ihrer technischen Vorwürfe dafür entschieden, seine U-Boote für den Flottenkrieg zu verwenden, und daher relativ erfolglos, da Kriegsschiffe schnell, feindbar und gut verwüstet waren als Handelsschiffe. Die U-Boot-Truppe war die wirksamste Anti-Schiffswaffe in der amerikanischen Arsenal. Submarines, aber nur etwa 2 Prozent der US-Seeschifffahrt, zerstörten mehr als 30 Prozent der japanischen Marine, darunter 8 Luftfahrtunternehmen, 1 Gefecht und 11 Kreuzfahrter. US-Boote zerstörten auch über 60 Prozent der japanischen Handelsflotte und ebnen Japans Fähigkeit, seine militärischen Kräfte und den industriellen Krieg zu liefern. Allied Undergrounds im Pazifikkrieg zerstörten mehr japanische Schifffahrt als alle anderen Waffen zusammen. Dieser Erfolg wurde durch das Versagen der Imperial-Japan Marine, angemessene Begleitkräfte für die Handelsflotte der Nation bereitzustellen, erheblich unterstützt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden 314 U-Boote in der US-Katastrophe bedient, von denen fast 260 in den Pazifik entsandt wurden. Als die Japaner im Dezember 1941 gewarnt haben, waren 111 Boote in der Kommission; 203 U-Boote aus dem Gato, Balao und Tench Klassen wurden während des Krieges in Auftrag gegeben. Während des Krieges wurden 52 US-Boote alle Ursachen verloren, 48 direkt durch Feindseligkeiten. US-Boote sanken 1,560 Feindseligkeiten, insgesamt 5,3 Millionen Tonnen (55% der Gesamttak). Royal Marine Submarine Service wurde vor allem in der klassischen Achsesblockade eingesetzt. Seine wichtigsten Betriebsbereiche waren rund Norwegen, im Mittelmeer (die Versorgungsrouten von Schwerpunkten nach Nordafrika) und im Fernen Osten. In diesem Krieg sanken die britischen U-Boote 2 Millionen Tonnen Feindseligkeiten und 57 große Kriegsschiffe, darunter 35 U-Boote. Unter anderem handelt es sich um die einzige dokumentierte Instanz eines U-Boots mit einem anderen U-Boot, während beide submergiert wurden. HMS Venturer hat U-864 eingesetzt; die Waggonisten berechnen manuell eine erfolgreiche Lösung gegen ein dreidimensionales Ziel mit Techniken, die die Grundlage moderner computergesteuerter Systeme bilden. Siebenty-vier britische U-Boote wurden verloren, die Mehrheit, vierzig-zwei, im Mittelmeer. Kaltwar Militärmodelle Der erste Start eines Kreuzfahrtschiffes (SSM-N-8- regus) aus einem U-Boot wurde im Juli 1953 vom USS Tunny, einem Flottenboot des Weltkriegs II, geändert, um die Raketen mit einem nuklearen Krieg zu transportieren. Tunny und sein Schwesterboot, Barbero, waren die ersten kerntechnischen Abschreckungsschiffe der Vereinigten Staaten. Kernkraft wurde in den 1950er Jahren teilweise durch Diesel-Elektroantrieb ersetzt. Ausrüstung wurde auch entwickelt, um Sauerstoff aus dem Meer zu gewinnen. Diese beiden Neuerungen haben U-Boote die Möglichkeit gegeben, für Wochen oder Monate submergiert zu bleiben. Großteil der seit dieser Zeit in den USA, der Sowjetunion/Rusischen Föderation, Großbritannien und Frankreich gebauten Marine-Boote wurden von Kernreaktoren betrieben. 1959-60 wurden die ersten ballistischen Raketen-Boote von den Vereinigten Staaten ( George Washington-Klasse) und der Sowjetunion (Marokkanklasse) im Rahmen der Strategie des Kalten Krieges in Betrieb genommen. Während des Kalten Krieges haben die USA und die Sowjetunion große U-Boot-Flotten beibehalten, die in Katzen- und Missbrauchsspielen tätig sind. Die Sowjetunion verlor in diesem Zeitraum mindestens vier U-Boote: K-129 wurde 1968 verloren (ein Teil, von dem die CIA aus dem Meeresboden mit dem von Howard Hughes-designierten Schiff Glomar Explorer, K-8 im Jahre 1970, K-219 1986 und Komsomolets im Jahr 1989 (was eine Tiefe unter militärischen U-Booten aufnahm –1.000 m (3300 ft)). Viele andere sowjetische Unterteile, wie K-19 (der erste Sowjetkern-Boot und der erste Sowjetteil, um die Nordpolen zu erreichen) wurden durch Feuer- oder Strahlungsverluste beschädigt. In dieser Zeit haben die USA zwei Atom-Boote verloren: USAS Thresher wegen fehlender Ausrüstung während eines Test-Verkaufs während seiner operativen Grenze und USS Penguinn wegen unbekannter Ursachen. Während der Intervention Indiens im Friedensbeschluss von Bangladesch sank die pakistanische Marine von Hangor die indische frigate INS Khukri. Das war das erste Mal seit dem Zweiten Weltkrieg von einem U-Boot. Im selben Krieg war Ghazi, ein Tench-Klasse-Boot auf Darlehen an Pakistan aus den USA, von der indischen Marine Sunk. Es war der erste U-Boot-Bekämpfungsverlust seit dem Zweiten Weltkrieg. 1982 während des Falklandskriegs war der argentinische Kreuzfahrtschiff General Belgrano von dem britischen U-Boot HMS-Hior, dem ersten Untergang eines nuklearen U-Boots im Krieg. Manche Wochen später, am 16. Juni, während des Libanons, ein unnamentlich israelischer U-Boot, wurde der libanesische Küstentransit, der 56 palästinensische Flüchtlinge nach Zypern durchführte, in der Überzeugung, dass das Schiff Anti-Israeli-Milizen evakuiert hat. Das Schiff wurde von zwei Torten getroffen, die es geschafft haben, einen Boden zu strecken, aber schließlich sanken. Es gab 25 Tote, darunter ihr Kapitän. Die israelische Marine hat den Vorfall im November 2018 veröffentlicht. Militärisch vor und während des Zweiten Weltkriegs war die primäre Rolle des U-Boots Anti-surface-Schiffskrieg. Submarines würden entweder auf der Oberfläche unter Verwendung von Deckfeuerwaffen oder unter Verwendung von Torten angegriffen. Sie waren besonders wirksam, um Allied transatlantische Schifffahrt sowohl in den Weltkriegen als auch in der Störung der japanischen Versorgungswege und der Marineoperationen im Pazifik im Zweiten Weltkrieg zu verdrängen. Bergbau-Boote wurden Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelt. In beiden Weltkriegen wurde die Anlage genutzt. Submarine wurden auch für die Aufnahme und Beseitigung von Abdeckungs- und Militärkräften in Sonderoperationen, für das Sammeln von Erkenntnissen und für die Rettung des Flugpersonals bei Luftangriffen auf Inseln verwendet, wo die Flugreisenden von sicheren Orten nach Absturzland gemeldet werden, so dass die U-Boote sie retten könnten. Submarine könnten Fracht über feindliche Gewässer transportieren oder als Lieferschiffe für andere U-Boote fungieren.Submarines könnten in der Regel andere U-Boote nur auf der Oberfläche ansiedeln und angreifen, obwohl HMS Venturer die U-864 mit einer Vier-Tor-Verbreitung, während beide zerbrochen wurden. In WWI, der R-Klasse, hat das Vereinigte Königreich eine spezielle Anti-Submarine-Boot entwickelt. Nach dem Zweiten Weltkrieg konnten auch U-Boote mit der Entwicklung der Homing torpedo, besserer Sonarsysteme und der nuklearen Ausweisung effektiv bejaht werden. U-Boote und U-Bahn-Raketen haben U-Boote eine erhebliche und weiträumige Fähigkeit, sowohl Land- als auch Meeresziele mit einer Vielzahl von Waffen, von Clusterbomben bis zu Atomwaffen, zu bekämpfen. Die primäre Verteidigung eines U-Boots liegt in der Lage, in den Tiefen des Ozeans zu bleiben. Frühe U-Boote könnten durch den von ihnen hergestellten Ton entdeckt werden. Wasser ist ein ausgezeichneter Leiter von Ton (sofern besser als die Luft), und U-Boote können vergleichsweise laute Oberflächenschiffe aus langen Entfernungen entdecken und verfolgen. moderne U-Boote werden mit einem Schwerpunkt auf dem Schlupf gebaut. Advanced Propeller Entwurf, umfassende, schallreduzierende Dämmung und spezielle Maschinen helfen einem U-Boot weiterhin so ruhig wie Umgebungslärm, was sie schwer erkennen lassen. Es braucht spezielle Technologien, um moderne U-Boote zu finden und zu bekämpfen. Aktive Sonar verwendet die Reflexion von Ton aus der Suchausrüstung zur Erkennung von U-Booten. Es wurde seit dem Zweiten Weltkrieg von Oberflächenschiffen, U-Booten und Flugzeugen (überwiegend Abstriche und Hubschraubern) verwendet, aber es zeigt die Position des Emittenten und ist anfällig für Gegenmaßnahmen. Eine verschleierte militärische U-Boote ist eine echte Bedrohung, und wegen ihrer Bestäubung kann man eine feindliche Marine zwingen, Ressourcen, die große Meeresgebiete entdecken und Schiffe vor Angriff schützen. Dieser Vorteil wurde im Falklands War von 1982 deutlich nachgewiesen, als der britische kernbetriebene U-Boot HMS-Hior den argentinischen Kreuzfahrtschiff General Belgrano sank. Nach dem Untergang der argentinischen Marine haben sie keine wirksame Verteidigung gegen U-Boot-Angriffe, und die argentinische Oberflächenflotte, die für den Rest des Krieges in den Hafen zog, obwohl ein U-Boot auf dem Meer verblieben ist. Zivilbevölkerung Obwohl die meisten U-Boote der Welt militärischer Art sind, gibt es einige zivile U-Boote, die für den Tourismus, die Exploration, die Öl- und Gasplattforminspektionen und die Pipelineerhebungen verwendet werden. Manche werden auch in illegalen Aktivitäten verwendet. Submarine Voyage, die 1959 in der Nähe von Orange geöffnet wurde, aber obwohl es unter Wasser lief, war es kein wahrer U-Boot, da er auf den Gleisen läuft und der Atmosphäre offen war. Die erste touristische U-Bahn war Auguste Piccard, die 1964 bei der Expo64 in Betrieb ging. Bis 1997 gab es 45 touristische U-Boote in der ganzen Welt. Submarines mit einer zerkleinerten Tiefe in der Bandbreite von 400 bis 500 Fuß (120–150 m) werden weltweit in verschiedenen Bereichen betrieben, in der Regel mit Grundtiefe von 100 bis 120 Fuß (30 bis 37 m), mit einer Leistungsfähigkeit von 50 bis 100 Fahrgästen. In einem typischen Betrieb führt ein Oberflächenschiff die Passagiere in ein Offshore-Betriebsgebiet und belastet sie in das U-Boot. Der U-Boot besucht dann Unterwasserpunkte von Interesse wie natürliche oder künstliche Einrichtungen. Sicherheit ohne Kollisionsgefahr ist die Lage des U-Boots mit einer Luftfreigabe gekennzeichnet und die Bewegung in der Oberfläche wird von einem Beobachter in einem Unterstützungsboot koordiniert. Eine jüngste Entwicklung ist der Einsatz von sogenannten Sucht-Submarine durch südamerikanische Drogenschmuggler zur Strafverfolgung. Obwohl sie gelegentlich echte U-Boote einsetzen, sind die meisten selbstfahrend halb-submerables, wo ein Teil des Handwerks jederzeit über Wasser liegt. Im September 2011 beschlagnahmten die kolumbianischen Behörden eine 16-meter-long-Unterlagerung, die eine Besatzung von 5 halten könnte, die rund 2 Millionen Euro kostete. Das Schiff gehörte zu den Rebellen der FARC und hatte die Fähigkeit, mindestens 7 Tonnen Drogen zu transportieren. zivile U-Boote Polaroperationen 1934 – Simon Lake Unterwasser Protektion durch Eis off Newport, Cavan Island. 1930 – USAS O-12 unter Eis in der Nähe von Spitsbergen betrieben. 1937 – U-Boot Krasnogvardeyets, die unter Eis in der dänischen Straße betrieben werden.1941–45 – deutsche U-Boote, die unter Eis von der Barentssee betrieben werden, in die Lapptev Sea.1946 – USS Atule verwendet nach oben gerichtetes Fetthometer in der Operation Nanook in der Davis Street.1946–47 – USS Sennet wurde in der Operation High Jump in der Antarktis verwendet. 1947 – USS Boarfish nutzte im Chukchi-See nach oben gerichtetes Echo. 1948 – USAS Carp entwickelte Techniken, um vertikale Aufstiege und Abwanderungen durch Polynyas im Chukchi Meer zu erzielen. 1952 – USS Redfish nutzte ein erweitertes, überhöhteres Tonspektrum im Beaufortsee. 1957 – USS Galaxie erreichte 87 Grad Nordnähe von Spitsbergen.3 August 1958 – Galaxie nutzte ein inertial Navigationssystem, um das Nordpol zu erreichen.17 März 1959 – USS Roche durch das Eis im Norden. 1960 – USS Sargo Transited 900 Meilen (1,400 km) unter Eis über die flachen (125 bis 180 Fuß oder 38 bis 55 m Tiefe) Bering-Chuk Regal.1960 – USS Seadragon Transited die Nordstraße unter Eis.1962 – sowjetischer November-Klasse K-3 Leninsky Komsomol erreichte den Norden. 1970 – USA Queenfish führte eine umfassende unterseeische Kartierungserhebung über den sibirischen Festlandsockel durch. 1971 – HMS Dreadno wurde das Nordpol erreicht. USS Gurnard hat drei Polarübungen durchgeführt: 1976 (mit dem US-amerikanischen Schauspieler Charlton Heston Bord); 1984 gemeinsame Operationen mit USS Pintado und 1990 gemeinsame Übungen mit USS Seahorse.6 Mai 1986 – USS Ray, USS Archerfish und USS Hawkbill und gemeinsam mit dem geografischen Norden. Erste drei-Submarine-Aufladung im Polen.19 Mai 1987 – HMS Not trat mit USS Billfish und USS Sea Teufel im Nordpol zusammen. März 2007 – USS Alexandria nahm an der gemeinsamen US-amerikanischen Marine/Royal Marine Ice Übung 2007 (ICEX-2007) im Arktischen Ozean mit dem Trafalgar-Klassen-U-Boot HMS HBless teil. März 2009 – USS Annapolis nahm an der Eisübung 2009 teil, um die U-Boot-Interoperabilität und Kriegsschutzfähigkeit in Arktisbedingungen zu testen. Technologie Submersion und Trimming Alle Oberflächenschiffe sowie Oberflächen-U-Boote sind in einem positiven düsteren Zustand, das weniger als das Wasservolumen, das sie verlieren würden, wenn sie vollständig submergiert würden. Um hydrostatisch zu submerge, muss ein Schiff negative Ausstiege haben, entweder indem es sein eigenes Gewicht erhöht oder seine Vertreibung von Wasser verringert. U-Boote haben Ballasttanks, die unterschiedliche Mengen Wasser und Luft halten können. U-Boote verwenden die Vor- und Diebstahltanks, sogenannte Main Ballasttanks (MBT), die mit Wasser bis Submerge oder mit Luft gefüllt sind. Submerged, MBTs sind im Allgemeinen immer noch überflutet, was ihr Design vereinfacht und auf vielen U-Booten sind diese Tanks ein Teil des Interhull-Raums. Mehr präzise und schnelle Kontrolle der Tiefe verwenden U-Boote kleinere Tiefenkontrolltanks (DCT) – auch als harte Tanks (durch ihre Fähigkeit, höherem Druck standzuhalten) oder Tritanks. Wasser in Tiefenkontrollbehältern können kontrolliert werden, um Tiefe zu ändern oder eine konstante Tiefe wie außerhalb der Bedingungen (hauptsächlich Wasserdichte) zu erhalten. Tiefe Kontrolltanks können entweder in der Nähe des Schwerpunkts des U-Boots liegen oder entlang des U-Boots getrennt werden, um die Belastung zu verhindern. Unterteilt werden kann der Wasserdruck auf ein U-Boot-Seehecht 4 MPa (580 psi) für Stahl-Boote und bis zu 10 MPa (1 500 psi) für Titan-Boote wie K-278 Komsomolets erreichen, während der Innendruck relativ unverändert bleibt. Dieser Unterschied führt zu einer Zerkleinerung des Schiffs, die die Vertreibung verringert. Wasserdichte erhöht sich ebenfalls geringfügig mit Tiefe, da der Salzgehalt und der Druck höher sind. Diese Veränderung der Besatzdichte kompensiert unvollständig für die Zerkleinerung von Schnecken, so dass die Ausstiege in der Tiefe zunimmt. Ein submergeder U-Boot befindet sich in einem instabilen Gleichgewicht, das eine Tendenz hat, entweder Senken oder Schwimmen in die Oberfläche zu ziehen. Eine ständige Tiefe erfordert eine kontinuierliche Anwendung der Tiefekontrolltanks oder Kontrolloberflächen. Submarines in einem neutralen Buoyancy Zustand sind nicht inhärent. U-Boote verwenden Vor- und Diebstahldreitanks. Pumpen können Wasser zwischen den Tanks bewegen, die Gewichtsverteilung ändern und die Unterlage oder Abwärts weisen. Ein ähnliches System wird manchmal genutzt, um die Stabilität zu erhalten. Die hydrostatische Wirkung von variablen Ballasttanks ist nicht der einzige Weg zur Kontrolle des Unterwasser-Sees. Hydrodynamische Destillation erfolgt durch mehrere Kontrolloberflächen, die gemeinsam als Bettwäscheflugzeuge oder Wasserflugzeuge bekannt sind, die bei ausreichender Geschwindigkeit zur Schaffung von hydrodynamischen Kräften eingesetzt werden können. Die horizontalen Stern-Flugzeuge dienen in der klassischen Criziform-Städte dem gleichen Zweck wie die Dreitanks, die den Bruch kontrollieren. Die meisten U-Boote haben zusätzlich horizontale Flugzeuge vorgebracht, die in der Regel bis zu den 1960er Jahren in den Bogen gebracht werden, aber oft auf dem Seeweg zu späteren Entwürfen. Diese sind dem Schwergewicht näher und werden verwendet, um die Tiefe mit weniger Wirkung auf den Höchststand zu kontrollieren. Wenn ein U-Boot eine Notaufnahme durchführt, werden alle Tiefe und Trimethoden gleichzeitig verwendet, zusammen mit der Aufladung des Bootes. Eine solche Aufladung ist sehr schnell, so dass das Unterteil sogar teilweise aus dem Wasser steigen kann, was die U-Bahnsysteme beeinträchtigen könnte. X-stern Künftig scheint der beste Weg, um die Kontrolloberflächen am Heck eines U-Boots zu installieren, um ihnen die Form eines Kreuzes zu geben, wenn sie vom Heck des Schiffes gesehen werden. In dieser Konfiguration, die lange die beherrschende Stellung hat, werden die horizontalen Flugzeuge verwendet, um das Tempo und die Tiefe und die vertikalen Flugzeuge zur Kontrolle von Seitenangriffen zu kontrollieren, genauso wie die Beaufsichtigung eines Oberflächenschiffs. Alternativ können die Heckkontrollflächen jedoch in das, was als x-stern oder x-rudder bekannt geworden ist, kombiniert werden. Obwohl weniger intuitiver geworden ist, hat sich eine solche Zusammensetzung aus mehreren Vorteilen für die traditionelle Kläranlage ergeben. Erstens verbessert sie die Manövrierfähigkeit, horizontal und vertikal. Zweitens sind die Kontrolloberflächen weniger wahrscheinlich, wenn sie an Landung oder Ausstieg aus dem Meeresboden sowie beim Festen und Festmachen beschädigt werden. Letztlich ist es sicherer, dass eine der beiden diagonalen Linien den anderen in Bezug auf vertikale und horizontale Bewegung entgegenwirken können, wenn einer von ihnen versehentlich ausgesetzt wird. In den frühen 60er Jahren wurde der x-stern in der Praxis auf dem USS Albacore, einem experimentellen U-Boot der US-amerikanischen Marine, versucht. Obwohl die Regelung als vorteilhaft gilt, wurde sie jedoch nicht auf US-Produktions-Boote verwendet, die infolge der Tatsache, dass sie die Verwendung eines Computers zur Manipulation der Kontrolloberflächen auf die gewünschte Wirkung verlangt. stattdessen war die schwedische Marine mit ihrer Sjöormen-Klasse, dem führenden U-Boot, der 1967 in Betrieb genommen wurde, vor dem Albacore ihre Prüfung noch abgeschlossen. Da es in der Praxis sehr gut funktionierte, haben alle nachfolgenden Klassen der schwedischen U-Boote (Näcken, Västergötland, Gotland und Blekinge-Klasse) einen x-rudder. Die Kockums Werft, die für die Gestaltung der x-stern auf schwedischen U-Booten verantwortlich ist, exportierte sie schließlich nach Australien mit der Collins-Klasse und Japan mit der Klasse Sō. Mit der Einführung des Typs 212 kamen die deutschen und italienischen Navies ebenfalls in den Vordergrund. Die amerikanische Marine mit ihrer Klasse Columbia, der britischen Marine mit ihrer Dreadno-Klasse, und die französische Marine mit ihrer Barracuda-Klasse sind alles, um der Familie x-stern beizutreten. Wie die Situation in den frühen 2020er Jahren beurteilt hat, geht es also darum, die beherrschende Technologie zu werden. Hull Überblick Moderne U-Boote sind Zigarren. Dieses Design, das auch in sehr frühen U-Booten verwendet wird, wird manchmal als „Teardrop-Schere“ bezeichnet. Es verringert den hydrodynamischen Sprung, wenn das Unterteil zerkleinert ist, verringert aber die Meereserhaltungsfähigkeiten und erhöht die Hemmung während der Oberfläche. Da die Beschränkungen der Antriebssysteme von frühen U-Booten sie gezwungen haben, den Großteil der Zeit zu betreiben, waren ihre Schiffskörper ein Kompromiss. Wegen der langsamen submergierten Geschwindigkeiten dieser Unterabschnitte, in der Regel deutlich unter 10 kt (18 km/h), war die zunehmende Fahrt für Unterwasserreisen akzeptabel. Letzten Endes des Weltkrieges II, wenn die Technologie schneller und länger submergierter Betrieb ermöglichte und die verstärkte Überwachung von Flugzeugen gezwungen war, submergiert zu bleiben, wurden die Abrisse immer wieder abgerissen, um Schwitzen und Lärm zu verringern. USS Albacore (AGSS-569) war ein einzigartiges Forschungs-U-Boot, das die amerikanische Version des Tränenhüllen-Formblatts (in manchen Zeiten, die als "Alkocore Shipll" von modernen U-Booten bezeichnet wurden. In modernen militärischen U-Booten ist der Außenhüllen mit einer Schicht von schallabsorbierendem Kautschuk oder einer anechotischen Spitze bedeckt, um die Erkennung zu reduzieren. Die besetzten Druckhüllen von tiefen U-Booten wie DSV Alvin sind nicht zylindrical. Dies ermöglicht eine gleichmäßigere Verteilung von Stress in großen Tiefe. Ein Titan-Rahmen ist in der Regel an die Außenstelle des Druckhüllen angebracht, der für Ballungs- und Trisysteme, wissenschaftliche Instrumente, Batteriepackungen, Syntactice-Flotationsschaum und Beleuchtung sorgt. Ein angehobener Turm neben einem normalen U-Boot entspricht den Perikop- und Elektronikmasten, die Radio, Radar, elektronische Kriegsführung und andere Systeme umfassen können. Es könnte auch ein färötliches Masten umfassen. In vielen frühen Klassen von U-Booten (siehe Geschichte) befindet sich der Kontrollraum oder konn in diesem Turm, der als „Konningturm“ bekannt war. Inzwischen befindet sich der Konn in der U-Bahn, und der Turm wird nun als See bezeichnet. Der Konn unterscheidet sich von der Brücke, einer kleinen offenen Plattform an der Spitze der See, die für die Beobachtung während des Oberflächenbetriebs verwendet wird. " Küchen sind mit Turmen verbunden, werden aber auf kleineren U-Booten verwendet. Die Badewanne ist ein Metallzylinder, das den Hass umgibt, der es verhindert, dass Wellen direkt in die Kabinen gelangen. Es ist notwendig, weil gestrichene U-Boote mit beschränktem Freibord, d. h. sie liegen im Wasser. Toiletten helfen, das Schiff zu schwächen. Einheitliche und Doppelhüllen moderne U-Boote und Submerables haben in der Regel ebenso wie die frühesten Modelle ein einziges Einhüllen. Große U-Boote verfügen in der Regel über zusätzliche Einhüllen- oder Einhüllen-Abschnitte außerhalb. Diese äußeren Einhüllen, die eigentlich die Form von U-Boot bilden, werden als Außenhüllen (die in der Royal Marine) oder Lichthülle bezeichnet, da sie keinen Druck haben müssen. Innerhalb des Außenhüllen gibt es einen starken Einhüllen- oder Druckbehälter, der den Druck auf den See stand und den normalen atmosphärischen Druck innerhalb hat. Anfang des Weltkriegs habe ich erkannt, dass die optimale Form für die seit langem herrschende Belastung mit der optimalen Form für die Meereshaltung und den minimalen Schrumpf und die Bauschwierigkeiten das Problem noch weiter komplizierter machen. Dies wurde entweder durch eine Kompromißform oder durch die Verwendung von zwei Einhüllen gelöst: intern für den Betrieb und extern für optimale Form. Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs hatten die meisten U-Boote eine zusätzliche teilweise Abdeckung an der Spitze, an der Spitze und an der Spitze, an der Dünner Metall gebaut wurde, die bei submergierten Metallen überflutet wurde. Deutschland ging weiter mit dem Typ XXI, einem allgemeinen Vorgänger moderner U-Boote, in dem der Druckhülle vollständig im Lichthüllen verpackt wurde, aber für submergierte Navigation optimiert wurde, im Gegensatz zu früheren Modellen, die für den Oberflächenbetrieb optimiert wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg sind Ansätze geteilt. Die Sowjetunion änderte ihre Entwürfe und stützte sie auf deutsche Entwicklungen. Alle schweren U-Boote nach dem Zweiten Weltkrieg werden mit einer Doppelhülle gebaut. amerikanische und die meisten anderen westlichen U-Boote wechselten zu einem in erster Linie einheitlichen Ansatz. Sie verfügen immer noch über leichte Einhüllen-Abschnitte im Bogen und stern, die große Ballasttanks speichern und eine hydrodynamische optimierte Form liefern, aber der wichtigste zylindrical-Schlagbereich hat nur eine Dachschicht. Doppelhüllen gelten für künftige U-Boote in den Vereinigten Staaten zur Verbesserung der Ladekapazität, des Diebstahls und der Reichweite. Druckbehälter Die Druckhülle wird in der Regel mit einer komplexen Struktur und einer hohen Kraftreserve gebaut und ist mit Wassertight Bulks in mehreren Bereichen getrennt. In einem U-Boot gibt es auch Beispiele für mehr als zwei Einhüllen, wie die Typhoon-Klasse, die zwei Hauptdruckhüllen und drei kleinere Personen für Kontrollraum, Torten und Lenkgeräte hat, mit dem Raketenstartsystem zwischen den Haupthüllen. Es kann nicht leicht zugenommen werden. Einfach die Verdickung des Schiffs erhöht das Gewicht und erfordert eine Reduzierung des Bordgewichts, was letztlich zu einem Badeyscaphe führt. Dies ist für zivile Forschungsmaterialien akzeptabel, aber nicht für militärische U-Boote. WWI U-Boote hatten Einhüllen aus Kohlenstoffstahl, mit 100 Meter (330 m) Höchsttiefe. Während der WWII wurde hochgefestigter Stahl eingeführt, wodurch 200 Meter (660 m) Tiefe ermöglicht werden. High-Stärkstahl bleibt heute das Hauptmaterial für U-Boote, mit 250–400 Metern (820–1,310 ft) Tiefe, die nicht auf einem militärischen U-Boot überschritten werden können. Über diese Grenze hinaus wurden einige U-Boote mit Titanhüllen gebaut. Titan kann stärker sein als Stahl, Leichter und ist nicht Ferromagnetic, wichtig für das Schlupf. Titane U-Boote wurden von der Sowjetunion gebaut, die Speziallegierungen entwickelt hat. Es hat mehrere Arten von Titan-Booten hergestellt. Titanlegierungen ermöglichen einen erheblichen Anstieg der Tiefe, aber andere Systeme müssen umgestaltet werden, so dass die Testtiefe auf 1000 m (3,300 m) für die U-Boot-K-278 Komsomolets, die tiefste Zersplitterung des U-Boots begrenzt war. Eine Alfa-Klasse U-Bahn kann erfolgreich auf 1 300 m (4300 m) betrieben werden, obwohl eine kontinuierliche Operation in solchen Tiefe zu einem übermäßigen Stress auf vielen U-Bootsystemen führen würde. Titan ist nicht so leicht wie Stahl, und kann nach vielen Veräußerungszyklen zu Brittle werden. Trotz seiner Vorteile führten die hohen Kosten des Titanbaus zu der Aufgabe des Baus von Titan-U-Booten, da der Kalte Krieg beendet wurde. Tiefverteilte zivile U-Boote haben einen dicken Acryldruckhärm verwendet. Derzeit ist das tiefste Tiefbaufahrzeug (DSV) Triest. Am 5. Oktober 1959 reiste Triest nach San Diego, um den Frachter Santa Maria an dem Projekt Nekton zu beteiligen, eine Reihe sehr tiefgreifender Veräußerungen in den Marian Trench. Am 23. Januar 1960 erreichte Triest das Meeresboden in der Challenger Deep (der tiefste südliche Teil der Maria Trench), mit Jacques Piccard (mit Ausnahme von Auguste) und dem USN-Generalsekretär Don Walsh. Erstmals wurde ein Schiff, das befischt oder nicht befischt wurde, am tiefstensten Punkt in den Ozeanen der Erde erreicht. In den Bordsystemen wurde eine Tiefe von 11,521 Metern (37,799 ft) angegeben, obwohl dies später auf 10,916 m (35,814 ft) und genauere Messungen im Jahr 1995 den Challenger Deep leicht flacher, auf 10,911 m (35,797 ft). Bau eines Druckbehälters ist schwierig, da es Druck auf der erforderlichen Tiefe standhalten muss. Liegt der Einhüllen im Querschnitt vollständig aus, wird der Druck gleichmäßig verteilt und führt nur zu einer Zerkleinerung. Wenn die Form nicht perfekt ist, ist der Stempel mit mehreren Punkten stark belastet. Unzulängliche geringfügige Abweichungen werden durch strengere Ringen gebremst, aber sogar eine Zollabweichung (25 mm) von der Rundung führt zu einem Rückgang der maximalen hydrostatischen Belastung um über 30 Prozent und damit zu einer Tiefe. Man muss daher mit hoher Präzision gebaut werden. Alle Einhüllenteile müssen ohne Mängel geschweißt werden, und alle Gelenke werden mehrfach mit verschiedenen Methoden überprüft, was zu den hohen Kosten der modernen U-Boote beiträgt.(z.B. jedes an Virginia-Klassen-Angriff kostet US$2,6 Milliarden, über 200.000 US$ pro Vertreibung). Propulsion Die ersten U-Boote wurden vom Menschen angetrieben. Die erste mechanische angetriebene U-Bahn war die 1863 französische Plongeur, die die Druckluft für die Antriebsart verwendet hat. Anaerobic Propulsion wurde zunächst von der spanischen Ictineo II im Jahre 1864 beschäftigt, die eine Lösung für Zink, Mangandioxid und Kaliumchlorat verwendet hat, um ausreichend Wärme zu erzeugen, um einen Dampfmotor zu erzeugen und gleichzeitig Sauerstoff für die Besatzung bereitzustellen.Ein ähnliches System wurde bis 1940 nicht mehr eingesetzt, als die deutsche Marine ein Wasserstoff prooxide-basiertes System, die Walter turbine, die experimentelle V-80 U-Boote und später die Marine U-791 und Typ XVII U-Boote getestet hat; das System wurde 1958 für die British Explorer-Klasse weiter entwickelt. Bis zur Ausweisung von Kern- und Meeresantrieben verwendeten die meisten 20-jährigen U-Boote Elektromotoren und Batterien für den Betrieb von Unterwasser- und Verbrennungsmotoren auf der Oberfläche und für die Akkumulierung von Batterien. Frühe U-Boote verwendeten Benzinmotoren (Petrol), aber dies hat schnell zu Kerosin (paraffin) und anschließend Dieselmotoren geführt, weil die Entflammbarkeit verringert wurde und mit Diesel eine verbesserte Kraftstoffeffizienz und damit auch ein größeres Spektrum erreicht hat. Eine Kombination aus Diesel und Elektroantrieb wurde die Norm. Anfangs waren die Verbrennungsmotoren und der elektrische Motor in den meisten Fällen mit derselben Höhe verbunden, so dass beide den Propeller direkt befördern könnten. Der Verbrennungsmotor wurde am Ende des stern-Abschnitts mit dem elektrischen Motor hinter ihm und der Propellerwelle platziert. Der Motor war mit einer Kupplung und dem Motor verbunden, der wiederum mit der Propellerwelle durch eine andere Kupplung verbunden war. Mit nur der hinteren Kupplung könnte der elektrische Motor den Propeller fahren, wie es für den vollen Teilbetrieb erforderlich ist. Mit beiden Kupplungen könnte der Verbrennungsmotor den Proeller, so wie möglich, wenn er auf der Oberfläche oder in einem späteren Stadium beim Schwimmen tätig war. In diesem Fall würde der elektrische Motor als Generator dienen, die Batterien zu berechnen oder, falls keine Gebühren erforderlich sind, frei zu wechseln. Mit nur der vorderen Kupplung könnte der Verbrennungsmotor den Elektromotor als Generator für die Lade der Batterien einsetzen, ohne gleichzeitig den Propeller zu bewegen. Der Motor könnte auf dem Schacht, der in der Serie für langsame Geschwindigkeit und parallel für hohe Geschwindigkeit (diese Verbindungen wurden als „Gruppenab“ bzw. „Gruppenaufwärts“ bezeichnet) kombiniert werden könnte, mehrere Anschwellen haben. Diesel-elektrische Übertragung Obwohl die meisten frühen U-Boote eine direkte mechanische Verbindung zwischen dem Verbrennungsmotor und dem Propeller nutzten, wurde eine alternative Lösung als auch sehr früh umgesetzt. Diese Lösung besteht in der ersten Umwandlung der Verbrennungsmotoren in elektrische Energie über einen speziellen Generator. Diese Energie wird dann verwendet, um den Propeller über den Elektromotor zu transportieren und, soweit erforderlich, die Batterien zu berechnen. In dieser Konfiguration ist der elektrische Motor für das Führen des Propellers jederzeit verantwortlich, unabhängig davon, ob die Luft verfügbar ist, damit der Verbrennungsmotor auch verwendet oder nicht. Unter den Pionieren dieser alternativen Lösung war das erste U-Boot der schwedischen Marine, HMS Hajen (later in Ub no 1 umbenannt) im Jahr 1904. Während ihr Design in der Regel von der ersten von der US-Katastrophe in Auftrag gegebenen U-Boote inspiriert wurde, wurde er von den Letzteren auf mindestens drei wesentliche Weise gestrichen: indem er ein Perikop hinzufügt, indem er den Benzinmotor durch einen halbdieselen Motor ersetzt (eine Warm-bulb-Motor, die vor allem von Kerosen angetrieben werden soll, später durch einen echten Dieselmotor ersetzt) und die mechanische Verbindung zwischen dem Verbrennungsmotor und dem Propeller durch die Vermietung des früheren Antriebsmotors. In diesem Zusammenhang hat sie drei wichtige Schritte unternommen, um schließlich die beherrschende Technologie für konventionelle (d. h. nichtnukleare) U-Boote zu werden. In den folgenden Jahren fügte die schwedische Marine weitere sieben U-Boote in drei verschiedenen Klassen (2. Klasse, Laxen Klasse und Braxen Klasse) hinzu, die die gleiche Antriebstechnologie verwenden, aber mit echten Dieselmotoren anstelle von Halbdieselen von Anfang an ausgestattet sind. Seit diesem Zeitpunkt basiert die Technologie in der Regel auf dem Dieselmotor anstatt einer anderen Art von Verbrennungsmotor, schließlich wurde sie als Diesel-Stromübertragung bekannt. Wie viele andere frühe U-Boote, die ursprünglich in Schweden entworfen wurden, waren sehr kleine (weniger als 200 Tonnen) und beschränkten sich somit auf den Müllbetrieb. Wenn die schwedische Marine größere Schiffe hinzufügen wollte, die in der Lage sind, weiter vom Land zu operieren, wurden ihre Entwürfe von Unternehmen im Ausland gekauft, die bereits die erforderliche Erfahrung hatten: zuerst Italienisch (Fiat-Laurenti) und später Deutsch (A.G Weser und IvS). Nebeneffekt wurde die Diesel-Stromübertragung vorübergehend aufgegeben. Diesel-elektrische Übertragung wurde jedoch sofort wieder eingeführt, als Schweden seine eigenen U-Boote Mitte der 30er Jahre neu entworfen hat. Ab diesem Zeitpunkt wurde es konsequent für alle neuen Klassen von schwedischen U-Booten verwendet, wenn auch durch Luft-unabhängige Antriebsart (AIP) ergänzt, wie es von Stirling-Motoren mit HMS Näcken im Jahr 1988 vorgesehen ist. Ein weiterer früherer Anbieter von Diesel-Elektrizität war die US-Katastrophe, deren Büro für Ingenieurwesen seinen Einsatz im Jahr 1983 vorschlug. In der Folge wurde sie in der S-Klasse U-Boote S-3, S-6 und S-7 erprobt, bevor sie mit der Porpoise-Klasse der 30er Jahre in Produktion gebracht wurden. Ab diesem Zeitpunkt wurde sie weiterhin auf den meisten herkömmlichen U-Booten der USA verwendet. Neben der britischen U-Klasse und einigen U-Klassen der Imperialen japanischen Marine, die getrennte Dieselgeneratoren für geringe Geschwindigkeiten benutzten, haben nur wenige Schiffe, die andere als Schweden und die USA sind, vor 1945 viel Gebrauch von Diesel-Stromübertragung. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde es hingegen schrittweise zum marktbeherrschenden Antriebsmodus für konventionelle U-Boote. Ihre Annahme war jedoch nicht immer schnell. Insbesondere hat die sowjetische Marine bis 1980 mit ihrer Paltus-Klasse keine Diesel-elektrische Übertragung auf ihre herkömmlichen U-Boote eingeführt. Liegt Diesel-Stromübertragung nur Vorteile und keine Nachteile im Vergleich zu einem System vor, das den Dieselmotor mit dem Propeller verbindet, hätte es zweifellos zu beherrschen. Zu den Nachteilen gehören: Es führt zu einem Verlust von Kraftstoffeffizienz und Kraft durch die Umwandlung der Produktion des Dieselmotors in Strom. Obwohl sowohl Generatoren als auch Elektromotoren sehr effizient sind, fällt ihre Effizienz dennoch unter 100 Prozent. Es erfordert eine zusätzliche Komponente in Form eines speziellen Generators. Da der elektrische Motor immer zum Antrieb des Propellers verwendet wird, kann er auch nicht mehr in der Lage sein, den Generatordienst zu übernehmen. Es erlaubt den Dieselmotor und den elektrischen Motor nicht, die Kräfte zu vereinen, indem er gleichzeitig den Proeller mechanisch für eine Höchstgeschwindigkeit, wenn der U-Boot bebaut oder gestapelt wird, bremst. Man kann jedoch nur wenig praktische Bedeutung haben, da die Option, die es verhindert, ist, dass das U-Boot das Risiko hätte, seine Batterien zumindest teilweise zu veräußern. Grund dafür, dass Diesel-Stromübertragung trotz dieser Nachteile zu einer marktbeherrschenden Alternative geworden ist, ist natürlich, dass es auch mit vielen Vorteilen kommt und dass dies schließlich noch wichtiger ist. Zu den Vorteilen gehören: Er verringert den externen Lärm, indem der direkte und starre mechanische Zusammenhang zwischen den relativ lauten Dieselmotoren einerseits und den Propellerwellen(n) andererseits gestrichen wird. Das ist ein sehr wichtiger Vorteil für die U-Boote. Es erhöht die Bereitschaft, zu verkaufen, was natürlich für einen U-Boot von entscheidender Bedeutung ist. Nur dies ist aus einer obligatorischen Sicht erforderlich, um die Diesel(en) abzuschaffen. Es macht die Geschwindigkeit des Dieselmotors (s) vorübergehend unabhängig von der Geschwindigkeit des U-Boots. Dies wiederum macht es oft möglich, die Diesel(en) in der Nähe einer optimalen Geschwindigkeit von einer Kraftstoffeffizienz und einer Haltbarkeit zu führen. Außerdem ist es möglich, die Zeit zu reduzieren, die mit dem Betrieb von Diesel(en) auf höchster Geschwindigkeit verbracht wird, ohne die Geschwindigkeit des U-Boots selbst zu beeinträchtigen. Es beseitigt die Kupplungen, die ansonsten erforderlich sind, um den Dieselmotor, den Elektromotor und die Propellerwelle zu verbinden. Dies wiederum spart Raum, erhöht Zuverlässigkeit und senkt die Wartungskosten. Mehr Flexibilität in Bezug auf die Art und Weise, wie die Antriebskomponenten entwickelt, installiert und gewartet werden. Zum Beispiel muss der Diesel nicht mehr mit dem elektrischen Motor- und Propeller-Schwellenwert angeglichen werden, können zwei Diesel verwendet werden, um einen einzigen Propeller (oder umgekehrt) zu transportieren, und ein Diesel kann für die Wartung abgeschaltet werden, solange eine zweite zur Verfügung steht, um den erforderlichen Strombetrag bereitzustellen. Sie erleichtert die Integration zusätzlicher primärer Energieträger neben Dieselmotoren wie verschiedenen Arten von Luftunabhängigen Stromsystemen (AIP). Mit einem oder mehreren Elektromotoren, die immer den Proeller(s) fahren, können solche Systeme leicht eingeführt werden, als eine andere Stromerzeugungsquelle neben dem Dieselmotor(s) und den Batterien. Mit der Idee des Schnorchels (Snorkel) aus gefangenen niederländischen U-Booten experimentierten die Deutschen während des Zweiten Weltkriegs, sahen aber nicht die Notwendigkeit für sie bis zu spät im Krieg. Der Schnorchel ist ein abziehbares Rohr, das Luft in die Dieselmotoren liefert und gleichzeitig in der Perikop Tiefe submergiert wird, wodurch das Schiff seine Batterien Kreuzfahrtschiffe Kreuzfahrtschiffe Kreuzfahrtschiffe kreuzen und gleichzeitig ein gewisses Schlupfloch erhalten kann. Insbesondere in der ersten Umsetzung war es jedoch weit von einer perfekten Lösung entfernt. Es gab Probleme mit dem Ventil des Geräts, das sich in grobem Wetter ausschließen oder schließen lässt. Da das System den gesamten Druckbehälter als Puffer benutzte, würden die Dieselkraftstoffe die riesigen Luftmengen aus den Booten sofort auffangen, und die Besatzung hat oft schmerzhafte Ohrverletzungen erlitten. Geschwindigkeit war auf 8 Knoten (15 km/h) beschränkt, d. h. das Gerät ist auf Stress ausgerichtet. Der Schnorchel verursachte auch Lärm, das das Boot einfacher mit Sornar aufzuspüren hat, noch schwieriger für das Bordtier, um Signale anderer Schiffe zu erkennen. Letztendlich wurde einllied Radar in ausreichendem Maße entwickelt, dass der Schnorchelmast außerhalb des visuellen Bereichs entdeckt werden könnte. Obwohl die Toiletten einen U-Boot weit weniger nachweisbar machen, ist es somit nicht perfekt. Klares Wetter kann auf der Oberfläche bis zu einer Entfernung von etwa drei Meilen eingesehen werden, während "perikopische Feder" (die Welle, die durch das Wasser überführt wird) von weit entfernten Ruhebedingungen geprägt ist. Modernes Radar ist auch in der Lage, einen Schnorchel in Ruhe zu entdecken. Das Problem der Diesel, die ein Vakuum im U-Boot verursachen, wenn der Kopfventil noch in einem späteren Modell Diesel-Boote vorhanden ist, wird aber durch hochvacuum-Ausgangssensoren abgeschwächt, die die Motoren abschließen, wenn das Vakuum im Schiff einen Vor-Ort-Punkt erreicht. moderne Hydraulikmasten verfügen über ein versäumtes Design mit Druckluft, das von einem einfachen Elektrokreis kontrolliert wird, um das "Head Ventil" zu halten, das gegen die Anziehung eines starken Frühjahrs offen steht. Meerwasser Waschen über die Mast kurz vor exponierten Elektroden an der Spitze, brechen die Kontrolle ab und schließen das "Head Ventil" ab, während es submergiert ist. U-Boote der Vereinigten Staaten haben die Verwendung von Moskitonetzen bis zum Zweiten Weltkrieg nicht übernommen. Luftunabhängiger Antrieb während des Zweiten Weltkriegs waren die ersten U-Boote des Typs XXI (auch bekannt als Elektroantrieb) für längere Zeiträume. Anfangs mussten sie Wasserstoffperoxid für langfristige, schnelle luftunabhängige Antriebskraft transportieren, aber endlich mit sehr großen Batterien gebaut wurden. Am Ende des Krieges haben die britischen und Sowjets mit Wasserstoffperoxide/kerosene (paraffin) Motoren experimentiert, die geoberflächen und submergiert werden könnten. Die Ergebnisse waren nicht ermutigend. Obwohl die Sowjetunion eine Klasse von U-Booten mit diesem Motortyp (Coded Quebec by NATO) eingeführt hat, wurden sie als erfolglos angesehen. Die Vereinigten Staaten verwenden auch Wasserstoffperoxid in einem experimentellen Midget-Boot, X-1. Es wurde ursprünglich von einem Wasserstoffperoxide/Diesel Motor- und Batteriesystem angetrieben, bis eine Explosion ihrer Wasserstoff-peroxid-Lieferung am 20. Mai 1957. X-1 wurde später auf Diesel-Elektroantrieb umgestellt. Heute verwenden mehrere Seeschiffe luftunabhängigen Antrieb. Insbesondere Schweden nutzt die Stirling-Technologie auf der U-Klasse und Södermanland-Klasse. Kohlenwasserstoff wird durch die Verbrennung von Dieselkraftstoffen mit flüssigem Sauerstoff aus kritogenen Tanks erhitzt. Eine neuere Entwicklung in luftunabhängigem Antrieb ist Wasserstoffbrennstoffzellen, die zunächst auf dem deutschen Typ 212 U-Bahn verwendet werden, mit neun 34 kW oder zwei 120 kW-Zellen. Brennstoffzellen werden auch in den neuen spanischen S-80-Klassen-Booten verwendet, obwohl mit dem als Ethanol gelagerten und anschließend in Wasserstoff umgewandelt werden. Eine neue Technologie, die mit der elften Klasse Shongryū (JS hongryū) eingeführt wird, ist eine moderne Batterie, die Lithium-Ionen-Batterie. Diese Batterien haben etwa doppelt die elektrische Lagerung herkömmlicher Batterien, und durch eine Änderung der Bleiakkumulatoren in ihren normalen Lagerungsgebieten sowie die Befüllung des großen Schiffsraums, der normalerweise für AIP-Motor- und Brennstofftanks mit vielen Tonnen Lithium-Ionen-Batterien verwendet wird, können moderne U-Boote tatsächlich auf eine reine Diesel-elektrische Konfiguration zurückkommen, haben jedoch die zusätzliche Unterwasser- und -leistung, die normalerweise mit AIP ausgestatteten U-Booten verbunden ist. Kernkraftwerke wurden in den 1950er Jahren mit einem kernbetriebenen Dampfturbinenantrieb wiederversichert. Indem der Bedarf an atmosphärischem Sauerstoff abgeschafft wird, war die Zeit, dass ein U-Boot nur durch seine Lebensmittelgeschäfte bleiben könnte, da die Atemluft wiederverwertet und frisches Wasser aus dem Meer entfernt wurde. Wichtiger ist, dass ein nuklearer U-Boot unbegrenzte Bandbreite an Spitzengeschwindigkeiten aufweist. Dies ermöglicht es, von seiner Betriebsbasis in die Kampfzone viel kürzere Zeit zu reisen und macht es für die meisten Anti-Boot-waffen ein weitaus schwierigeres Ziel. Kern-betriebene U-Boote verfügen über eine relativ kleine Batterie- und Dieselmotor-Kraftwerk für den Notfalleinsatz, wenn die Reaktoren abgeschaltet werden müssen. Kernkraft wird nun in allen großen U-Booten verwendet, aber aufgrund der hohen Kosten und der großen Größe von Kernreaktoren verwenden kleinere U-Boote immer noch Diesel-Stromantrieb. Je größer bis kleinere U-Boote sind, hängt von strategischen Bedürfnissen ab. Die US-Katastrophe, die französische Marine und die britische Royal Marine betreiben nur Atom-Boote, die durch den Bedarf an Fernoperationen erklärt werden. Andere große Betreiber setzen sich für strategische Zwecke auf eine Mischung aus Kern-U-Booten und Diesel-elektrischen U-Booten zur Verteidigung ein. Die meisten Flotten verfügen wegen der begrenzten Verfügbarkeit von Kernenergie und Unterwassertechnik über keine Atom-U-Boote. Diesel-elektrische U-Boote haben einen schrumpfenden Vorteil gegenüber ihren nuklearen Kollegen. Nukleare U-Boote verursachen Lärm aus Kühlpumpen und Turbomaschinen, die für den Betrieb des Reaktors benötigt werden, auch auf niedrigem Stromniveau. Manche nukleare U-Boote wie die Amerikaner Portugal-Klasse kann mit ihrem Reaktorkühlpumpen betrieben werden, die sicher sind, dass sie ruhiger als elektrische Unterteile sind. Ein herkömmlicher U-Boot, der auf Batterien arbeitet, ist fast vollständig still, der einzige Lärm, der aus den Wellenlagern, Propellern und Flussgeräuschen rund um den Schiffskörper kommt, von denen alle abhalten, wenn der Teil im mittleren Wasser einhört, um zu hören, wobei nur der Lärm aus der Besatzungstätigkeit zu verlieren. Kommerzielle U-Boote sind in der Regel nur auf Batterien angewiesen, da sie mit einem Mutterschiff arbeiten. Mehrere schwere nukleare und Strahlungsunfälle haben nukleare U-Boot-Unfälle verursacht. Der Reaktorunfall in der Sowjetunion von 1961 führte zu 8 Todesfällen und mehr als 30 weitere Menschen waren überstrahlt. Der Reaktorunfall in der Sowjetunion im Jahr 1968 führte zu 9 Todesfällen und 83 weiteren Verletzungen. Im Jahr 1985 kam es zu 10 Todesfällen und 49 weiteren Strahlenschäden. Alternative Ölfeuerte Dampfturbinen, die die britischen K-Klassen-Boote angetrieben haben, die während des Weltkrieges I und später gebaut wurden, um ihnen die Oberflächengeschwindigkeit zu geben, um mit der Schlachtflotte zu halten. K-Klassen-Unterlagen waren jedoch nicht sehr erfolgreich. Am Ende des 20. Jahrhunderts werden einige U-Boote – wie die britische Vanguard-Klasse – mit Pumpenantrieben anstelle von Propellern ausgestattet. Auch wenn dies schwerer, teurer und weniger effizient als ein Propeller sind, sind sie deutlich ruhiger und bieten einen wichtigen taktischen Vorteil. Rüstung Der Erfolg des U-Boots ist untrennbar mit der Entwicklung des von Robert Whitehead 1866 entwickelten Torpedo verbunden. Seine Erfindung ist im Wesentlichen die gleiche, wie es vor 140 Jahren war. Nur mit selbstgefahrenen Torten könnte das U-Boot den Sprung von Romanty bis zu einer Kriegswaffe machen. Bis zur Spitzenposition des Lenkers torpedo mussten mehrere gerade geführte Torföer ein Ziel verfolgen. Mit 20 bis 25 an Bord gelagerten Torten war die Zahl der Angriffe begrenzt. Mehr Kampfdauer I U-Boote des Weltkriegs waren als unwiderrufliche Waffenboote mit Hilfe ihrer Deckfeuerwaffen gegen unwaffnete Ziele und der Abwanderung von Feinden und Feinden. Die Bedeutung von Waffen ermutigte die Entwicklung des erfolglosen Submarine Shields wie das französische Surcouf und die U-Boote der Royal Marine X1 und M-Klasse. Mit der Ankunft von Anti-Submarine-Kriegsschiffen (ASW) wurden Waffen mehr für die Verteidigung als Anschlag. Mehr praktische Methode zur Erhöhung der Kampfdauer war die Außenrohrröhre, die nur im Hafen verladen wurde. Die Fähigkeit von U-Booten, die Feindseligkeiten aufzugreifen, führte zu ihrer Verwendung als Minenschichten. Minenräumte U-Boote des Weltkriegs I und des Zweiten Weltkriegs wurden zu diesem Zweck speziell gebaut. Moderne U-Midminen, wie die British Mark 5 Stonefish und Mark 6 Sea Urchin, können aus den Torfröhren des U-Boots eingesetzt werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg experimentierten sowohl die USA als auch die UdSSR mit Kreuzfahrtschiffen wie dem SSM-N-8- regus und P-5 Pyatyorka. solche Raketen haben das U-Boot benötigt, um seine Raketen zu schützen. Sie waren die Vorläufer moderner U-Bahn-Raketen, die aus den torpedo Tubes von submergierten U-Booten, z.B. den USA BGM-109 Tomahawk und der russischen RPK-2 Viyuga und den Versionen von Oberflächen-zu-surface-Anti-Schiffen wie die Exocet und Harpoon, die für die Einführung von U-Booten bestimmt sind. Ballistische Raketen können auch aus den Torfrohren von U-Booten wie beispielsweise Raketen wie dem Anti-Submarine-Slowakei gefeuert werden. Mit dem internen Volumen wie je zuvor und dem Wunsch, größere Kriegslasten zu transportieren, wurde die Idee der äußeren Startröhre, in der Regel für encapsierte Raketen, wiederaufgenommen, mit solchen Röhren zwischen dem internen Druck und den äußeren Rationalisierungshüllen. Die strategische Mission der SSM-N-8 und der P-5 wurde von U-Bahn-geführten ballistischen Raketen Anfang der US-Katalysatoren und anschließend von Poseidon und Tridenten übernommen. Deutschland arbeitet derzeit an den rohrgeführten Kurzstrecken IDAS-Raketen, die gegen ASW Hubschrauber sowie Oberflächenschiffe und Küstenziele verwendet werden können. Sensoren Ein U-Boot kann je nach seinen Missionen eine Vielzahl von Sensoren haben. moderne militärische U-Boote sind fast ausschließlich auf eine Reihe passiver und aktiver Sohnars angewiesen, um Ziele zu finden. Aktives Sornar stützt sich auf ein audibles ping, um Echos zu erzeugen, um Gegenstände rund um das U-Boot zu entdecken. Aktive Systeme werden selten genutzt, da dies die Präsenz des Teils zeigt. Passives Sornar ist eine Reihe von empfindlichen Hydrophonen, die in ein gestrichenes, in der Regel mehrere hundert Fuß hinter dem Teil fahren. Das gezogene Spektrum ist der Hauptwohnsitz der NATO-Boot-Erkennungssysteme, da es den von den Betreibern hörte Flussgeräusch verringert. Hull montierte Sornar wird neben dem gelähmten Bereich eingesetzt, da das gezogene Spektrum nicht in flacher Tiefe und während des Manötens arbeiten kann. Sonar verfügt über einen blinden Ort über das U-Boot, so dass ein System sowohl an der Front als auch zurück funktioniert, um dieses Problem zu beseitigen. Da die gestrichenenen Pfade hinter und unter dem U-Boot liegen, erlaubt es dem U-Boot auch, ein System sowohl über als auch unter dem Thermocline-System in der richtigen Tiefe zu verfügen; durch die Thermocline wird die Tonübertragung verzerrt, was zu einem geringeren Erkennungsspektrum führt.Submarine führen auch Radarausrüstung zur Erkennung von Oberflächenschiffen und Flugzeugen durch. Submarine Kapitäne sind wahrscheinlicher als aktives Radar, um Ziele zu erkennen, da Radar weit über die eigene Rückführungspalette hinaus erkannt werden kann, was das U-Boot zeigt. Perikops werden selten verwendet, außer für Positionsfestsetzungen und zur Überprüfung der Identität eines Kontakts. zivile U-Boote, wie die DSV Alvin oder die russischen Mir-Submerables, hängen von kleinen aktiven Sornarsets und sehen Häfen an. Das menschliche Auge kann das Sonnenlicht unter 300 Fuß (91 m) Unterwasser nicht erkennen, so dass hohe Intensitätslampen verwendet werden, um das Sichtfeld zu beleuchten. Navigation frühe U-Boote hatten nur wenige Navigationshilfen, aber moderne Subs haben eine Vielzahl von Navigationssystemen. moderne militärische U-Boote verwenden ein inertial-Leitungssystem für die Navigation, während submergiert, aber der Treibfehler unumgänglich baut im Laufe der Zeit auf. Um dem entgegenzuwirken, nutzt die Besatzung gelegentlich das Global Positioning System, um eine genaue Position zu erhalten. Perikop – ein wiederaufladbares Rohr mit einem Opismussystem, das den Blick auf die Oberfläche bietet – wird nur gelegentlich in modernen U-Booten verwendet, da das Sichtspektrum kurz ist. Die Virginia-Klasse und die Astute-Klasse verwenden Photonics Masten anstelle der Abfüllung optischer Periscopes. Diese Masten müssen immer noch über der Oberfläche eingesetzt werden und verwenden elektronische Sensoren für sichtbares Licht, Infrarot, Laserbereich und elektromagnetische Überwachung. Ein Vorteil, den Masten über der Oberfläche zu retten, ist, dass die Mast über dem Wasser liegt, während der gesamte Teil immer noch unter dem Wasser liegt und wesentlich schwieriger ist, visuell oder Radar zu erkennen. Kommunikation Militärische U-Boote verwenden mehrere Systeme, um mit Fernmeldezentren oder anderen Schiffen zu kommunizieren. Einer ist VLF (sehr niedrige Frequenz), der entweder auf der Oberfläche oder in einer recht flachen Tiefe ein U-Boot erreichen kann, in der Regel weniger als 250 Fuß (76 m). ELF (extrem niedrige Häufigkeit) kann ein U-Boot in größeren Tiefe erreichen, aber eine sehr geringe Bandbreite hat und wird allgemein verwendet, um einen Teil zu einer flacheren Tiefe anzurufen, in der VLF-Signale erreicht werden können. Ein U-Boot hat auch die Möglichkeit, ein langes, lebhaftes Draht Antenne zu einer flacheren Tiefe zu verlegen, so dass VLF-Übertragungen durch ein tief verwurzeltes Boot ermöglicht werden. Indem ein Radiomast erweitert wird, kann ein U-Boot auch eine "burst-Übertragung"-Technik verwenden. Eine platzierte Übertragung nimmt nur einen Bruchteil eines zweiten, minimiert das Risiko der Aufdeckung eines U-Boots. Um mit anderen U-Booten kommunizieren zu können, wird ein System verwendet, das als Gertrude bekannt ist. Mariannee ist im Wesentlichen ein sonar Telefon. Voice-Kommunikation von einem U-Boot wird von niedrigen Energiesprechern in das Wasser übertragen, wo sie von passiven Sohnars auf dem empfangenen U-Boot entdeckt wird. Die Palette dieses Systems ist wahrscheinlich sehr kurz, und es strahlt ins Wasser, das vom Feind gehört werden kann. zivile U-Boote können ähnliche, wenn auch weniger leistungsfähige Systeme nutzen, um mit Unterstützungsschiffen oder anderen Subunternehmen in dem Gebiet zu kommunizieren. Lebensunterstützungssysteme Mit Kernenergie oder luftunabhängigem Antrieb können die U-Boote zu einer Zeit submergiert bleiben. Konventale Diesel-Boote müssen in regelmäßigen Abständen auf dem Wasser oder auf dem Wasser laufen, ihre Batterien zurückzuladen. Die meisten modernen militärischen U-Boote erzeugen Atemstoff durch Elektrolyse von Wasser (mit einem Gerät namens „Elektrolytic Sauerstoffgenerator“). Luftreinhaltungsgeräte umfassen einen CO2-Abfall, der ein aminiertes Absorptionsmittel verwendet, um das Gas aus der Luft zu entfernen und es in die Abwässer zu verwässern. Eine Maschine, die einen Katalysator verwendet, um Kohlenmonoxid in Kohlendioxid (aus dem CO2-Supber) und Anleihen aus der Lagerbatterie des Schiffs mit Sauerstoff in der Atmosphäre zu verwandeln, wird ebenfalls verwendet. Ein Luftüberwachungssystem untersucht die Luft aus verschiedenen Bereichen des Schiffes für Stickstoff, Sauerstoff, Wasserstoff, R-12 und R-114 Kältemittel, Kohlendioxid, Kohlenmonoxid und andere Gase. Poisonous-Gase werden gestrichen, und Sauerstoff wird durch die Verwendung einer Sauerstoffbank, die in einem Hauptkugeltank befindet, wiederaufgefüllt. Manche schwerere U-Boote verfügen über zwei sachdienliche Tankstellen (Forward and aft). Der Sauerstoff in der Luft wird manchmal nur wenige Prozent weniger als die atmosphärische Konzentration gehalten, um das Brandrisiko zu verringern. frisches Wasser wird von einem Verdampfer oder einer umgekehrten Osmose-Einheit hergestellt. Primäre Verwendung für frisches Wasser ist die Bereitstellung von Futterwasser für den Reaktor und Dampfantrieb. Es ist auch für Duschen, Senken, Kochen und Reinigung verfügbar, sobald die Anforderungen der Antriebsanlage erfüllt sind. Meerwasser wird verwendet, um Toiletten zu spülen, und das daraus resultierende "schwarze Wasser" wird in einem Sanitärtank gelagert, bis es über Bord mit Pressereferatluft oder gepumpter Überladung mit einer speziellen Sanitärpumpe aufgebracht wird. Das Blackwater-discharge-System ist schwer zu betreiben, und das deutsche Typ VIIC-Schiff U-1206 wurde wegen menschlicher Fehler bei der Nutzung dieses Systems verloren. Wasser von Duschen und Senken wird getrennt in "Grauwasser"-Tanks gelagert und über Bord mit Abwässerpumpen geleitet. Künftig werden moderne große U-Boote in der Regel mit einer Tube namens "Getreide Disposal Unit" (TDU) entsorgt, in der es in eine verzinkte Stahlform verwickelt ist. Am Ende der TDU ist ein großer Kugelventil. Ein Eisstecker wird an der Spitze des Kugelventils gesetzt, um ihn zu schützen, der kann das Eisloch einschlagen. Die Top-breech Tür ist geschlossen, und die TDU wird überflutet und mit dem Seedruck gleichgestellt, das Kugelventil wird geöffnet und die Rohren werden durch Abwracken von Eisengewichten in den Kanälen unterstützt. Die TDU wird auch mit dem Meerwasser gespült, um sicherzustellen, dass sie vollständig leer ist und die Kugelventile vor der Schließung des Ventils klar ist. Besatzung Ein typisches Atom-Boot hat eine Besatzung von über 80; in der Regel haben konventionelle Boote weniger als 40. Die Bedingungen auf einem U-Boot können schwierig sein, weil die Besatzungsmitglieder für lange Zeiträume isoliert arbeiten müssen, ohne familiäre Kontakte. Submarine halten in der Regel das Hörgeräusch aufrecht, um die Erkennung zu vermeiden. Betrieb eines U-Boots ist gefährlich, auch in der Friedenszeit, und viele U-Boote wurden in Unfällen verloren. Frauen In den meisten Booten sind Frauen verboten, die auf U-Booten tätig sind, selbst nachdem sie berechtigt waren, auf Oberflächenkriegen zu dienen. Royal Norwegisch Marine wurde 1985 die erste Marine, um Frauen auf ihren U-Booten zuzulassen. Die Königliche dänische Marine erlaubte 1988 weibliche U-Boote. Andere folgten dem Beispiel der schwedischen Marine, der Königlichen australischen Marine (1998), der spanischen Marine (1999), der deutschen Marine (2001) und der kanadischen Marine (2002). 1995 wurde Solig Krey der Königlichen norwegischen Marine zum ersten weiblichen Offizier, der auf einem militärischen U-Boot, HNoMS Kobben, Befehl übernimmt. Am 8. Dezember 2011 kündigte der britische Verteidigungsminister Philip Morris an, dass das Verbot von Frauen in U-Booten ab 2013 aufgehoben werden soll. Früher gab es Ängste, dass Frauen mehr von einem Aufbau von Kohlendioxid im U-Boot bedroht waren. Jedoch zeigte eine Studie keinen medizinischen Grund, Frauen auszuschließen, obwohl schwangere Frauen noch ausgeschlossen werden. ähnliche Gefahren für die schwangere Frau und ihre fetus barreden Frauen aus dem U-Bahn-Service in Schweden im Jahr 1983, als alle anderen Positionen in der schwedischen Marine zur Verfügung gestellt wurden. schwangere Frauen sind heute noch immer nicht berechtigt, auf U-Booten in Schweden zu dienen. Die politischen Entscheidungsträger waren jedoch der Meinung, dass es diskriminierend mit einem allgemeinen Verbot war und forderten, dass Frauen auf ihre individuellen Verdienste versucht werden und ihre Eignung bewertet und mit anderen Kandidaten verglichen werden sollten. Außerdem stellten sie fest, dass eine Frau, die solche hohen Anforderungen erfüllt, nicht schwanger wird. Mai 2014 wurden drei Frauen zum ersten weiblichen U-Booter des RN. Frauen haben seit 1993 auf US-Schiffen der Marine bedient, und ab 2011 bis 2012 begannen erstmals auf U-Booten. Bis heute erlaubte die Marine nur drei Ausnahmen von Frauen an Bord militärischer U-Boote: weibliche zivile Techniker für einige Tage bei den meisten Frauen Midshipmen während der Sommerausbildung für die Marine ROTC und die Marineakademie sowie Familienmitglieder für eintägige Kreuzfahrtschiffe. Im Jahr 2009 begannen hochrangige Beamte, einschließlich der damaligen Sekretärin der Marine Ray Mabus, gemeinsamer Personalchef Michael Mullen, und der Leiter der Marine Operationsdschan Gary Bulead, den Prozess, um Frauen auf U-Booten umzusetzen. Die US-Katastrophe hat 2010 ihre Politik "keine Frauen auf Subs" wieder aufgegriffen. Sowohl die USA als auch die britischen Seeschiffe betreiben kernbetriebene U-Boote, die für sechs Monate oder länger verwendet werden. Andere Schiffe, die es Frauen erlauben, auf U-Booten zu dienen, arbeiten in konventioneller Weise betriebene U-Boote, die für viel kürzere Zeiträume – in der Regel nur für einige Monate. Vor dem Wandel durch die USA erlaubten keine Nationalen, die Atom-U-Boote verwenden, Frauen zu Bord. 2011 wurde die erste Klasse von weiblichen U-Boot-Beamten von der Marine Submarine School's Submarine Officer Grundkurs (SOBC) auf der Marine Submarine Basis New London abgestuft. Darüber hinaus nahmen mehr Senior Rankings und erfahrene weibliche Versorgungsbedienstete aus dem Oberflächenwarnsystem an der SOBC teil, die auch die Flotte Ballistic Missile (SSBN) und die Leitung von Missile (SSGN) sowie die neuen weiblichen U-Boot-Beamten, die Ende 2011 beginnen. Ende 2011 wurden mehrere Frauen an die ballistische U-Bahn USS Wy zugewiesen. Am 15. Oktober 2013 kündigte die US-amerikanische Marine an, dass zwei der kleineren USS Virginia-Klassenangriffe, USS Virginia und USS Minnesota Frauen Besatzungsmitglieder bis Januar 2015 hätten. Im Jahr 2020 akzeptierte die japanische Marine-Bootakademie ihren ersten weiblichen Kandidaten. Abschaffung des Schiffes In Notfällen können U-Boote ein Signal an andere Schiffe senden. Die Besatzung kann Submarine-Ausgangsausrüstung verwenden, um das U-Boot zu verlassen. Die Besatzung kann eine Lungenschädigung aus der Überexpansion der Luft in den Lungen vermeiden, weil der Druckwechsel, der als Lungenbarsch bezeichnet wird, während des Aufstiegs halbiert wird. Nach dem Entweichen eines gepressten U-Boots besteht die Gefahr, dass die Besatzung eine Dekompressionskrankheit entwickelt. Ein alternativer Fluchtweg ist über ein tiefgreifendes Rettungsfahrzeug, das auf die behinderte U-Boote aufladen kann. Siehe auch Länderliste der U-Boot-Betreiber Australien – Collins-Klasse U-Boot Bangladesch-Submarines of the Bangladesh Marine Großbritannien – Liste der U-Boote der Royal Marine China – Submarine der Volksbefreiungsarmee Frankreich – Submarine in der französischen Marine, Liste der U-Boote der Französischen Marine, Liste der französischen U-Bootklassen und der Typen Deutschlands – Liste der U-Boote der indischen Marine Israel – Submarines der indischen Marine Israel – Imperiale Japan – Marine-U-Türkei-Türkei, Liste der Japan-Schiffe der japanischen Marine Niederlande – Liste der U-Boote der Niederlande Pakistan – Liste der aktiven pakistanischen Marineschiffe § Submarines Rumänien – rumänische U-Boote des Weltkriegs II Russland – Liste der sowjetischen und russischen U-Boote, der künftigen russischen U-Boote Sowjetunion – Liste der Schiffe der Sowjetunion § Submarines Spanien – Liste der U-Boote in der spanischen Marine Singapur – Republik Singapur Marine § Submarines Türkei – Liste der U-Boote der türkischen Marine USA – Submarines in den USA, Liste der U-Boote der U-Boote der US-Boote, U-Boote der US-Boote.S. Kurzfilm The Submarine:Teil II Construction (1955) ist kostenlos im Internet ArchivThe Fleet Typ Submarine Online US Marine Training Handbücher, 1944-46 American Society of Safety Engineering verfügbar. Journal of Professional Safety. Marineunfälle: Eine 60-jährige statistische Bewertung. C Tingle.September 2009pp.31–39. Voller Artikel zu bestellen oder ohne Grafiken/Tabletten zu vervielfältigen