Einstellungen sind assoziierte Überzeugungen und Verhaltensweisen zu einem Objekt. Sie sind nicht stabil, und aufgrund der Kommunikation und des Verhaltens anderer Menschen unterliegen Veränderungen durch soziale Einflüsse, sowie durch die Motivation des Individuums, kognitive Konsistenz zu erhalten, wenn kognitive Dissonanz auftritt - wenn zwei Einstellungen oder Haltungs- und Verhaltenskonflikte. Einstellungen und Haltungsobjekte sind Funktionen von affektiven und kognitiven Komponenten. Es wurde vorgeschlagen, die interstrukturelle Zusammensetzung eines assoziativen Netzes durch die Aktivierung eines einzigen Knotens zu verändern. So kann durch Aktivierung eines affektiven oder emotionalen Knotens eine Einstellungsänderung möglich sein, obwohl affektive und kognitive Komponenten tendenziell verschränkt werden. Basen Es gibt drei Grundlagen für Einstellungsänderungen: Compliance, Identifikation und Internalisierung. Diese drei Prozesse stellen die unterschiedlichen Ebenen der Einstellungsänderung dar. Compliance Compliance bezieht sich auf eine Veränderung des Verhaltens, die auf Konsequenzen basiert, wie die Hoffnung eines Einzelnen, Belohnungen zu gewinnen oder Strafen von einer anderen Gruppe oder Person zu vermeiden. Das Individuum erfährt nicht unbedingt Veränderungen der Überzeugungen oder Bewertungen eines Haltungsobjekts, sondern wird von den sozialen Ergebnissen der Annahme eines Verhaltenswechsels beeinflusst. Das Individuum ist auch oft bewusst, dass er oder sie aufgefordert wird, auf eine bestimmte Weise zu reagieren. Die Einhaltung wurde durch eine Reihe von Laborversuchen nachgewiesen, die als Asch-Experimente bekannt sind. Experimente von Solomon Asch von Swarthmore College baten Gruppen von Studenten, an einem "Visionstest" teilzunehmen. In Wirklichkeit waren nur einer der Teilnehmer Konföderate des Experimentators, und die Studie war wirklich darüber, wie der verbleibende Student auf das Verhalten der Konföderierten reagieren würde. Die Teilnehmer wurden gebeten, aus drei Linienoptionen die Linie auszuwählen, die die gleiche Länge wie eine Probe ist und gebeten wurde, die Antwort laut zu geben. Unbekannt für die Teilnehmer hatte Asch eine Reihe von Konföderierten aufgestellt, um bewusst die falsche Antwort vor dem Teilnehmer zu geben. Die Ergebnisse zeigten, dass 75 % der Antworten mit Mehrheitsbeeinflussung übereinstimmen und die gleichen Antworten waren, die die Konföderierten ausgewählt hatten. Die Unterschiede in den Experimenten zeigten, dass die Compliance-Raten mit steigender Anzahl von Konföderierten zugenommen hatten und das Plateau mit rund 15 Konföderierten erreicht wurde. Die Wahrscheinlichkeit, dass die Einhaltung von Minderheitenfeinden gesunken ist, auch wenn nur ein Konföderat die richtige Antwort gab. Die Grundlage für die Compliance ist die grundlegende Idee, dass die Menschen genau und richtig sein wollen. Identification Identification erklärt die Veränderung der Überzeugungen und Auswirkungen, um jemandem ähnlich zu sein, den man bewundert oder mag. In diesem Fall nimmt das Individuum die neue Einstellung an, nicht aufgrund des spezifischen Inhalts des Einstellungsobjekts, sondern weil es mit der gewünschten Beziehung verbunden ist. Oft werden die Einstellungen der Kinder auf dem Rennen oder ihre politischen Parteien aus den Einstellungen und Überzeugungen ihrer Eltern übernommen. Internisierung Internisierung bezieht sich auf die Veränderung der Überzeugungen und Auswirkungen, wenn man den Inhalt der Haltung findet, die intrinsisch belohnt werden soll, und führt somit zu einer tatsächlichen Veränderung der Überzeugungen oder Bewertungen eines Haltungsobjekts. Die neue Einstellung oder das Verhalten ist mit dem Wertsystem des Individuums konsistent und tendiert dazu, mit den vorhandenen Werten und Überzeugungen des Individuums zusammengeführt zu werden. Daher sind Verhaltensweisen durch die Internalisierung auf den Inhalt des Einstellungsobjekts zurückzuführen. Die Erwartungs-Wert-Theorie basiert auf der Internalisierung des Einstellungswechsels. Dieses Modell besagt, dass das Verhalten gegenüber einem Objekt eine Funktion der Absicht eines Individuums ist, die von seiner allgemeinen Einstellung zur Handlung abhängt. Emotionsbasierte Emotion spielt eine wichtige Rolle bei der Überzeugungs-, sozialen Einfluss- und Einstellungsänderung. Ein Großteil der Haltungsforschung hat die Bedeutung von affektiven oder emotionalen Komponenten betont. Emotion arbeitet Hand in Hand mit dem kognitiven Prozess, oder wie wir denken, über ein Problem oder eine Situation. Emotionale Appelle finden sich häufig in Werbung, Gesundheitskampagnen und politischen Botschaften. Zu den jüngsten Beispielen zählen Nichtraucher-Gesundheitskampagnen (siehe Tabakwerbung) und politische Kampagnen, die die Angst vor Terrorismus betonen. Die Einstellungsänderung aufgrund von Emotionen kann bei Serienmördern, die mit großem Stress konfrontiert sind, lebhaft gesehen werden. Es gibt eine beachtliche empirische Unterstützung für die Idee, dass Emotionen in Form von Angst arousal, Empathie oder eine positive Stimmung die Einstellungsänderung unter bestimmten Bedingungen verbessern kann. Wichtige Faktoren, die die Auswirkungen von emotionalen Reizen beeinflussen, sind die Selbstwirksamkeit, die Zugänglichkeit der Einstellungen, das Problem Engagement und die Funktionen von Nachrichten/Quelle.Einstellungen, die für das Sein zentral sind, sind sehr widerstandsfähig gegen Veränderungen, andere, die weniger fixiert sind, können sich mit neuen Erfahrungen oder Informationen ändern. Eine neue Einstellung (z.B. zur Zeit- oder Abwesenheit oder Qualität) kann bestehende Überzeugungen oder Normen herausfordern, so dass ein Gefühl von psychologischem Unwohlsein als kognitive Dissonanz bekannt ist. Es ist schwierig, die Einstellungsänderung zu messen, da nur Einstellungen abgeleitet werden können, und es könnte erhebliche Unterschiede zwischen den öffentlich erklärten und privat gehaltenen Verhaltensweisen geben. Selbstwirksamkeit ist eine Wahrnehmung der eigenen menschlichen Agentur, d.h. es ist die Wahrnehmung unserer eigenen Fähigkeit, mit einer Situation umzugehen. Es ist eine wichtige Variable in emotionalen Appell-Nachrichten, weil es diktiert eine Person die Fähigkeit, mit der Emotion und der Situation zu umgehen. Wenn eine Person beispielsweise nicht selbstwirksam ist, dass sie sich auf die globale Umwelt auswirken können, können sie ihre Haltung oder ihr Verhalten gegenüber der globalen Erwärmung nicht ändern. Affective Forecasting, andernfalls als Intuition oder die Vorhersage von Emotion bekannt, beeinflusst auch die Haltungsänderung. Forschung legt nahe, dass die Vorhersage von Emotionen ein wichtiger Bestandteil der Entscheidungsfindung ist, neben den kognitiven Prozessen. Wie wir über ein Ergebnis fühlen, kann rein kognitive Rationalitäten überwiegen. In Bezug auf die Forschungsmethodik ist die Herausforderung für Forscher die Messung von Emotionen und späteren Auswirkungen auf die Haltung. Da wir nicht ins Gehirn sehen können, wurden verschiedene Modelle und Messwerkzeuge entwickelt, um Emotionen und Haltungsinformationen zu erhalten. Maßnahmen können die Verwendung von physiologischen Ellen wie Gesichtsausdrücken, Vokaländerungen und andere Körperfrequenzmaßnahmen umfassen. Zum Beispiel ist Angst mit erhöhten Augenbrauen, erhöhter Herzfrequenz und erhöhter Körperspannung verbunden. Andere Methoden umfassen Konzept oder Netzwerk-Mapping und die Verwendung von Primes oder Word Cues. Dual-Modelle: Tiefe der Verarbeitung Viele Dual-Prozess-Modelle werden verwendet, um die affektive (emotionale) und kognitive Verarbeitung und Interpretation von Botschaften zu erklären, sowie die unterschiedlichen Tiefen des Haltungswandels. Dazu gehören das heuristisch-systematische Modell der Informationsverarbeitung und das Modell der Ausarbeitungswahrscheinlichkeit. Heuristisch-systematisches Modell der Informationsverarbeitung Das heuristisch-systematische Modell der Informationsverarbeitung beschreibt zwei Tiefen bei der Verarbeitung von Haltungsänderung, systematischer Verarbeitung und heuristischer Verarbeitung. In diesem Modell werden Informationen entweder in einer hochinvolvierten und hocheffizienten systematischen Weise verarbeitet, oder Informationen werden durch sogenannte Heuristiken verarbeitet. Beispielsweise sind Emotionen affektive Heuristiken, bei denen Gefühle und Bauchfeeling-Reaktionen häufig als Verknüpfungen verwendet werden. Systematische Verarbeitung Systematische Verarbeitung erfolgt, wenn Personen motiviert sind und eine hohe Wahrnehmung zur Bearbeitung einer Nachricht haben. Individuen, die systematische Verarbeitung verwenden, sind motiviert, Aufmerksamkeit zu schenken und die kognitive Fähigkeit zu haben, tief über eine Botschaft nachzudenken; sie werden durch den Inhalt der Botschaft, wie die Stärke oder Logik des Arguments, überzeugt. Motivation kann durch viele Faktoren bestimmt werden, wie persönlich das Thema relevant ist, und kognitive Fähigkeit kann durch wie kenntnisreich ein Individuum auf dem Nachrichtenthema ist, oder ob es eine Ablenkung im Raum gibt. Personen, die eine Nachricht durch systematische Verarbeitung erhalten, verinnerlichen die Nachricht in der Regel, was zu einem längeren und stabileren Einstellungswechsel führt. Nach dem heuristisch-systematischen Modell der Informationsverarbeitung sind die Menschen motiviert, systematische Verarbeitung zu verwenden, wenn sie in ihren Urteilen ein "bedürftiges Vertrauensniveau" erreichen wollen. Es gibt Faktoren, die den Einsatz systematischer Verarbeitungen zu erhöhen haben; diese Faktoren sind dazu verbunden, entweder das tatsächliche Vertrauen eines Individuums zu verringern oder das wahrgenommene Vertrauen eines Individuums zu erhöhen. Diese Faktoren können framing persuasive Nachrichten in unerwarteter Weise umfassen; Selbstaufhebung der Nachricht. Die systematische Verarbeitung hat sich in sozialen Einflusseinstellungen als vorteilhaft erwiesen. Die systematische Argumentation hat sich als erfolgreich erwiesen, wenn man während der Gruppendiskussionen und einer größeren Lösungsgenauigkeit mehr gültige Lösungen produziert. Shestowskys (1998) Forschung in Dyad-Diskussionen ergab, dass das Individuum in der Dyad, die hohe Motivation und hohes Bedürfnis in der Kognition hatte, die größeren Auswirkungen auf Gruppenentscheidungen hatte. Heuristische Verarbeitung Heuristische Verarbeitung erfolgt, wenn Personen eine geringe Motivation und/oder geringe kognitive Fähigkeit haben, eine Nachricht zu bearbeiten.Anstatt sich auf das Argument der Nachricht zu konzentrieren, konzentrieren sich die Empfänger, die heuristische Verarbeitung verwenden, auf leichter zugängliche Informationen und andere unverwandte Stichworte, wie die Autorität oder Attraktivität des Redners. Personen, die eine Nachricht durch heuristische Verarbeitung verarbeiten, verinnerlichen die Nachricht nicht, und somit ist jede Einstellungsänderung, die sich aus der überzeugenden Botschaft ergibt, vorübergehend und instabil. Zum Beispiel, Menschen sind eher zu Gunsten zu gewähren, wenn Gründe zur Verfügung gestellt werden. Eine Studie zeigt, dass, wenn die Leute sagten, "Excuse me, ich habe fünf Seiten zu xerox. Kann ich den Kopierer benutzen?" erhielten sie eine positive Antwort von 60 % Die Aussage: "Excuse me, ich habe fünf Seiten zu xerox. Ich bin in Eile. Kann ich den Kopierer verwenden?"produziert eine 95% Erfolgsquote. Heuristische Verarbeitungsbeispiele umfassen Sozialnachweis, Gegenseitigkeit, Autorität und Wikinger. Sozialer Beweis ist das Mittel, mit dem wir das Verhalten anderer Menschen nutzen, um unsere eigenen Überzeugungen zu bilden. Unsere Haltung gegenüber der Mehrheitsänderung, wenn uns eine Situation unsicher oder mehrdeutig erscheint, wenn die Quelle ein Experte ist, oder wenn die Quelle uns ähnlich ist. In einer von Sherif durchgeführten Studie entdeckte er die Macht der Massen, als er mit Experimentatoren arbeitete, die mitten in New York City aussahen. Da die Zahl der Fällungsgruppe zugenommen hat, stieg auch der Prozentsatz der Passanten, die aufsahen, an. Gegenseitigkeit kehrt einen Gefallen zurück. Die Menschen werden eher einen Gefallen zurückgeben, wenn sie eine positive Einstellung gegenüber der anderen Partei haben. Gegenseitigkeit und gesellschaftliche Bindungen entwickeln auch. Die Behörde spielt eine Rolle bei der Einstellungsänderung in Situationen, in denen es überlegene minderwertige Beziehungen gibt. Wir sind eher gehorsam für die Behörden, wenn die Kompetenz der Behörde als hoch angesehen wird und wenn wir erwarten, dass wir Belohnungen erhalten. Eine berühmte Studie, die den Unterschied in der Einstellungsänderung darstellt, ist das Milgram-Experiment, in dem die Menschen ihre Einstellung geändert haben, ihren Partner zu "socken" mehr, als sie Behörden folgten, während die Themen selbst dies nicht getan hätten. Liking hat gezeigt, dass man, wenn man eine andere Partei mag, eher geneigt ist, einen Gefallen auszuführen. Die Einstellungsänderungen basieren darauf, ob ein Individuum eine Idee oder Person mag, und wenn er oder sie die andere Partei nicht mag, kann er/sie den Gefallen nicht ausführen oder dies aus Pflicht. Das Schreiben kann seine Meinungen durch Faktoren wie körperliche Attraktivität, Ähnlichkeiten, Komplimente, Kontakt und Zusammenarbeit beeinflussen. Ausarbeitung Wahrscheinlichkeitsmodell Das Elaboration-Lihood-Modell ist ähnlich im Konzept und teilt viele Ideen mit anderen dualen Verarbeitungsmodellen, wie das heuristisch-systematische Modell der Informationsverarbeitung. In der Entwicklung Wahrscheinlichkeitsmodell, kognitive Verarbeitung ist die zentrale Route und affektiv / emotionale Verarbeitung ist oft mit der peripheren Route verbunden. Die zentrale Route bezieht sich auf eine aufwendige kognitive Verarbeitung von Informationen, während die periphere Route auf Queues oder Gefühle beruht. Die ELM schlägt vor, dass die tatsächliche Einstellungsänderung nur durch die zentrale Verarbeitungsroute erfolgt, die sowohl kognitive als auch affektive Komponenten im Gegensatz zu der heuristischen peripheren Route einschließt. Dies deutet darauf hin, dass Motivation allein durch Emotion nicht zu einem Haltungswechsel führen wird. Kognitive Dissonanztheorie Kognitive Dissonanz, eine Theorie, die ursprünglich von Festinger (1957) entwickelt wurde, ist die Idee, dass die Menschen ein Gefühl von Schuld oder Uneasie erleben, wenn zwei verknüpfte Wahrnehmungen inkonsistent sind, wie wenn es zwei widersprüchliche Einstellungen über ein Thema oder Unstimmigkeiten zwischen der Einstellung und dem Verhalten eines bestimmten Themas gibt. Der Grundgedanke der Kognitiven Dissonance Theory im Zusammenhang mit der Einstellungsänderung ist, dass die Menschen dazu motiviert sind, die Dissonanz zu reduzieren, die durch die Veränderung ihrer Einstellungen und Überzeugungen erreicht werden kann. Cooper & Fazios (1984) haben auch hinzugefügt, dass kognitive Dissonanz nicht aus einer einfachen kognitiven Inkonsistenz entsteht, sondern aus frei gewähltem Verhalten resultiert, das negative Folgen hervorrufen kann. Diese negativen Folgen können Bedrohungen der Konsistenz, der Stabilität, der Vorhersagbarkeit, der Kompetenz, der moralischen Güte des Selbstverständnisses oder der Verletzung der allgemeinen Selbstintegrität sein. Forschung hat mehrere Routen vorgeschlagen, die kognitive Dissonanz reduziert werden kann. Selbstbestätigung wurde gezeigt, um die Dissonanz zu reduzieren, aber es ist nicht immer die Art der Wahl, wenn versucht, die Dissonanz zu reduzieren. Wenn mehrere Routen zur Verfügung stehen, wurde festgestellt, dass die Menschen lieber die Dissonanz reduzieren, indem sie ihre Einstellungen und Verhaltensweisen direkt verändern anstatt durch Selbstbestätigung.Menschen, die ein hohes Maß an Selbstwertgefühl haben, die postuliert werden, um Fähigkeiten zu besitzen, die Dissonanz zu reduzieren, indem sie sich auf positive Aspekte des Selbst konzentrieren, wurden auch gefunden, um die Veränderung der Wahrnehmungen, wie Einstellungen und Überzeugungen, über die Selbstbestätigung zu bevorzugen. Ein einfaches Beispiel der kognitiven Dissonanz, die zu einer Haltungsänderung führt, wäre, wenn ein schwerer Raucher erfährt, dass seine Schwester auch durch schweres Rauchen jung starb, diese einzelnen Erfahrungen widersprechenden Kognitionen: den Wunsch zu rauchen, und das Wissen, dass Rauchen zu Tode führen könnte und ein Verlangen nicht zu sterben. Um die Dissonanz zu reduzieren, könnte dieser Raucher sein Verhalten ändern (d.h. das Rauchen stoppen), seine Einstellung zum Rauchen ändern (d.h. das Rauchen ist schädlich,) oder seine ursprüngliche Einstellung zum Rauchen beibehalten und seine neue Wahrnehmung ändern, um mit der ersten übereinstimmen - "Ich arbeite auch heraus, so dass Rauchen nicht schädlich für mich sein wird". So wird eine Einstellungsänderung erreicht, wenn der Individuum aufgrund kognitiver Dissonanz Gefühle von Uneasie oder Schuldgefühle erfährt und die Dissonanz aktiv durch Veränderung ihrer Haltung, Überzeugungen oder Verhaltensweisen verringert, um Konsistenz mit den inkonsistenten Wahrnehmungen zu erreichen. Studienarten Carl Hovland und seine Band der Überzeugungsforscher lernten während des 2. Weltkriegs und später bei Yale über den Prozess des Einstellungswechsels viel. Hochkredbarkeitsquellen führen unmittelbar nach dem Kommunikationsakt zu einer stärkeren Einstellungsänderung, aber es kommt zu einem Schlafeffekt, bei dem die Quelle nach einer Zeit vergessen wird. Milde Angstbeschwerden führen zu mehr Einstellungsänderung als starke Angstbeschwerden. Propagandisten hatten oft Angstbeschwerden benutzt. Hovelands Beweis für die Wirkung solcher Appelle schlug vor, dass eine Quelle bei der Verwendung von Angstbeschwerden vorsichtig sein sollte, weil starke Angstnachrichten den beabsichtigten Überzeugungsversuch stören können. Glaube Rationalisierung Der Prozess, wie Menschen ihre eigene Einstellung ändern, wurde seit Jahren untersucht. Der Glaube Rationalisierung wurde als ein wichtiger Aspekt erkannt, um diesen Prozess zu verstehen. Die Stabilität der Vergangenheit der Menschen kann beeinflusst werden, wenn sie Überzeugungen halten, die mit ihrem eigenen Verhalten unvereinbar sind. Der Einfluss vergangener Verhaltensweisen auf aktuelle Einstellungen ist stabil, wenn wenig Informationen mit dem Verhalten kollidieren. Alternativ kann sich die Einstellung der Menschen radikaler gegen das vorherige Verhalten lehnen, wenn der Konflikt es schwierig macht, zu ignorieren und sie dazu zwingt, ihr vergangenes Verhalten zu rationalisieren. Die Einstellungen werden oft neu strukturiert, wenn die Menschen gebeten werden, sie zu berichten. Infolgedessen können Unstimmigkeiten zwischen den Informationen, die in die Rekonstruktion eintreten, und den ursprünglichen Einstellungen Veränderungen in früheren Einstellungen bewirken, während die Konsistenz zwischen diesen Elementen oft die Stabilität in früheren Einstellungen hervorruft. Die Menschen müssen den Konflikt zwischen ihrem eigenen Verhalten und den nachfolgenden Überzeugungen lösen. Die Menschen richten sich jedoch in der Regel an ihre Einstellungen und Überzeugungen statt an ihr Verhalten. Wichtiger ist, dass dieser Prozess der Lösung der kognitiven Konflikte der Menschen, die sich über die Selbstwahrnehmung und Dissonanz ereignet, auch wenn die damit verbundene Wirkung nur stark in der Veränderung der früheren Einstellungen sein kann. Ausgehend von der Notwendigkeit, die Menschen zu identifizieren, um ihre eigenen Überzeugungen im Kontext ihrer eigenen Verhaltensweisen zu rechtfertigen, glauben Psychologen auch, dass die Menschen die Notwendigkeit haben, sorgfältig neue Botschaften zu bewerten, auf der Grundlage, ob diese Botschaften unterstützen oder widersprechen mit früheren Botschaften, unabhängig davon, ob sie an die vorherigen Botschaften erinnern können, nachdem sie einen Abschluss erreicht haben. Dieser vergleichende Bearbeitungsmechanismus basiert auf "Informations-Integrationstheorie" und "soziale Urteilstheorie". Beide Theorien haben dazu beigetragen, die Einstellungsänderung der Menschen bei der Beurteilung der neuen Informationen zu modellieren, während sie die einflussreichen Faktoren nicht ausreichend erklärt haben, die die Menschen dazu bewegen, die Informationen zu integrieren. Neuere Arbeiten im Bereich der Überzeugung haben diese "komparative Verarbeitung" aus der Perspektive der Fokussierung auf den Vergleich zwischen verschiedenen Informationssätzen zu einem einzigen Thema oder Objekt weiter untersucht, anstatt einfach Vergleiche zwischen verschiedenen Themen oder Objekten herzustellen. Die Analyse von Informationen über ein Zielprodukt kann, wie bisher gezeigt, weniger Auswirkungen vergleichender Informationen als der Vergleich dieses Produkts mit demselben Produkt unter konkurrierenden Marken auslösen. Wenn die Menschen verschiedene Informationssätze zu einer einzigen Frage oder einem Objekt vergleichen, schien die Wirkung der Bemühungen der Menschen, neue Informationen mit früheren Informationen zu vergleichen, mit der wahrgenommenen Stärke der neuen, starken Informationen zusammen mit den ersten Informationen zu korrelieren.Vergleichsverfahren können verbessert werden, wenn vorhergehende Auswertungen, zugehörige Informationen oder beide zugänglich sind. Die Menschen werden einfach ein aktuelles Urteil auf der Grundlage der neuen Informationen erstellen oder das vorherige Urteil anpassen, wenn sie nicht in der Lage sind, die Informationen aus früheren Nachrichten abzurufen. Die Auswirkungen dieses vergleichenden Prozesses auf die Einstellungsänderung der Menschen werden durch Veränderungen der Stärke der von den Empfängern wahrgenommenen neuen Informationen vermittelt. Die Auswirkungen des Vergleichs auf die Urteilsänderung wurden durch Veränderungen der wahrgenommenen Stärke der Informationen vermittelt. Diese Ergebnisse haben eine breite Palette von Anwendungen in der sozialen Vermarktung, der politischen Kommunikation und der Gesundheitsförderung. Zum Beispiel ist die Gestaltung einer Werbung, die gegen eine bestehende Einstellung zu einem Verhalten oder einer Politik entgegenwirkt, vielleicht am effektivsten, wenn die Werbung dasselbe Format, Zeichen oder Musik von Anzeigen verwendet, die mit den anfänglichen Einstellungen verbunden sind. Siehe auch Attitudinal fix Angst appelliert Reactance (Psychologie)Yale Haltung ändern Ansatz == Referenzen ==