Kritiker der Psychiatrie waren in den siebziger Jahren von der breiteren frauenrechtlichen Bewegung als kritische Prüfung sowohl der visuellen Vertretungen von Frauen in Kunst und Kunst, die von Frauen hergestellt wurden. Es ist weiterhin ein wichtiger Bereich der Kunstkritik. Emergence Linda Inlins bahnbrechender Beitrag von 1971 "Waren No Great Women",?" untersucht das eingebettete Privileg in der überwiegend weißen, männlichen, westlichen Kunstwelt und argumentierte, dass Frauen außerhalb ihres Status ihnen einen einzigartigen Standpunkt erlaubten, nicht nur die Position der Frauen in der Kunst, sondern auch die zugrunde liegenden Annahmen zu Geschlecht und Fähigkeit zu prüfen. Mit dem Essay von Nahlin wird das Argument entwickelt, dass sowohl formale als auch soziale Bildung die künstlerische Entwicklung auf Männer beschränkt, Frauen (mit seltener Ausnahme) daran hindern, ihre Talente zu sammeln und den Einstieg in die Kunstwelt zu gewinnen. In den siebziger Jahren setzte die Kritik an dem institutionalisierten Sexismus der Kunstgeschichte, Kunstmuseen und Galerien sowie an der Frage, welche Gattungen der Kunst als Museum-worthy angesehen wurden. Künstler Judy Chicago: „.it ist von entscheidender Bedeutung, um zu verstehen, dass eine der Möglichkeiten, wie die Bedeutung der männlichen Erfahrung durch die Kunstgegenstände vermittelt wird, die in unseren Museen ausgestellt und bewahrt werden. Männer erleben in unseren Kunsteinrichtungen vor allem, dass Frauen in erster Linie fehlen, außer in Bildern, die nicht unbedingt die Eigenheit der Frauen widerspiegeln. Genius Nunlin stellt den Mythos des Großen Künstlers als Genius als inhärent problematischen Bau. Genius „wird als eine vorübergehende und unerhebliche Macht, die in der Person des Großen Künstlers eingebettet ist“. Diese „god-like“ Konzeption der Rolle des Künstlers ist auf "die gesamte Romantik, elitist, individuelle Belastung und die charakteristische Unterstrukturierung, auf die der Beruf der Kunstgeschichte basiert. Sie entwickelt dies weiter, indem sie feststellte, dass "wenn Frauen den goldenen Schmuggel des künstlerischen Genitals hatten, würde sie sich vorstellen. Aber es hat sich nie gezeigt. Q.E.D Frauen haben nicht den goldenen Schmuggel des künstlerischen Gens. „Nochlin deconstructs the Myth of the Genius, indem sie die Ungerechtigkeit hervorheben, in der die westliche Kunstwelt inhärent bestimmte, überwiegend weiße männliche Künstler bevorzugt. In Western Art ist „Genius“ ein Titel, der in der Regel für Künstler reserviert ist, wie z.B. van Gogh, Straßburg, Raphael und Pollock – alle weißen Männer. Da das Konzept des künstlerischen Genitaltums vor kurzem von Alessandro Giardino demonstriert wurde, haben Frauen und marginale Gruppen an der Spitze der künstlerischen Schöpfung herausgearbeitet. Museum-Organisationen wie die Behauptungen von Inlins auf die Position von Frauen in der Kunstwelt, Kunstwissenschaftler Carol Graham im Artikel von 1989, "Die MoMA Hot Mamas" untersucht die Idee, dass Institutionen wie die MoMA masculinisiert sind. In der MoMA-Sammlung gibt es eine unverhältnismäßige Menge an sexuellisierten weiblichen Stellen von männlichen Künstlern auf der Anzeige im Vergleich zu einem geringen Prozentsatz der weiblichen Künstler. Laut den Daten, die vom Guerrilla Mädchen gesammelt wurden, „weniger als 3 % der Künstler im modernen Kunstabschnitt New Yorks Metropolitan Museum of Art sind Frauen, aber 83 % der Akten sind weiblich“, obwohl „51% der visuellen Künstler heute Frauen sind.“Duncan behauptet, dass in Bezug auf weibliche Künstler: In den MoMA und anderen Museen werden ihre Nummern deutlich unter dem Punkt gehalten, wo sie ihre Kesculinität wirksam verwässern könnten. Die weibliche Präsenz ist nur in Form von Imagery notwendig. Männer sind natürlich auch gelegentlich vertreten. Im Gegensatz zu Frauen, die in erster Linie als sexuell zugängliche Einrichtungen angesehen werden, werden Männer als körperlich und geistig aktive Menschen dargestellt, die ihre Welt kreativ gestalten und ihre Bedeutungen. Dieser Artikel beschränkt seinen Schwerpunkt auf eine Institution, die als Beispiel für den Aus- und Ausbau verwendet. Letztlich um die Möglichkeiten aufzuzeigen, in denen die Institutionen in den Ideologien des Glaubens und der rassistischen Ideologien komlikieren. Intersectionity Women of far in the art world wurden häufig nicht in einer früheren frauentischen Kritik angesprochen. Eine horizontale Analyse, die nicht nur Geschlecht, sondern auch Rasse und andere marginalisierte Identitäten umfasst, ist unerlässlich. Audre Lorde's 1984 „The Master’s Tools Will nie Dismantle Kurz gesagt: Das Master-Haus ist ein wichtiges Dilemma, das Künstler, die Frauen von Farb sind, oft übersehen oder in der visuellen Kunst verdrängt werden. Sie argumentiert, dass "die Antwort auf diese Fragen oft sei, "Wir haben nicht wissen, wer fragen möchte". Aber das ist die gleiche Verantwortungsvermeidung, die gleiche Abspielung, die auch weiterhin besteht Black Women's art from Women's Ausstellungen, Black Women's work from the meisten DAC Veröffentlichungen außer für die gelegentliche „Besondere Frage der Frauen in der dritten Welt“, und die Texte der Schwarzen Frauen aus ihrer Leseliste.“Lordes Erklärung zeigt, wie wichtig es ist, in diesen DAC-Diskurse zu würdigen, da die Rasse genauso wichtig ist wie jede Diskussion über Geschlecht. Künftig erweitert sich die Zahl der schwarzen Darstellungen in der visuellen Kunst auf andere Faktoren. In ihrem Buch von 1995, Art on My Mind, stelle sie ihre Schreiben zur visuellen Politik von Rasse und Klasse in der Kunstwelt vor. Sie stellt fest, dass die Grundart im Leben der meisten schwarzen Menschen nicht allein aufgrund der mangelnden Vertretung, sondern auch aufgrund einer unerschlossenen Kolonisierung des Geistes und der Vorstellung und der Verflechtung des Kennzeichenprozesses sinnlos ist. So betont sie, dass es sich um eine „Verschiebung [in] herkömmliche Denkweisen über die Funktion der Kunst handelt. Man muss eine Revolution in der Art und Weise sein, wie wir sehen,“ betont, wie visuelle Kunst das Potenzial hat, innerhalb der schwarzen Gemeinschaft eine. zu sein. Insbesondere kann man sich frei von "Einwohner-weiß-Supremacist-Anschlüssen der Art der Art ausbrechen und in der Gesellschaft funktionieren". Intersection mit anderen Schulen der Denk- und Geisteswissenschaften ist eine kleinere Untergruppe in der größeren Realität der Frauentheorie, da die Frauentheorie versucht, die Themen der Diskriminierung, der sexuellen Objektivität, der Unterdrückung, des Primats und der Stereotypisierung zu erkunden. Diese Exploration kann über eine Vielzahl von Mitteln durchgeführt werden. Strukturistische Theorien, Debauistische Gedanken, psychoanalyse, queer-Analyse und semiotische Interpretationen können genutzt werden, um das Geschlechtersymbolismus und die Vertretung in künstlerischen Werken zu fördern. Die sozialen Strukturen, die ein Stück beeinflussen, können durch Interpretationen auf der Grundlage von redaktionellen Einflüssen und biografischen Interpretationen verstanden werden. Physikalisch Philosophie Laura Mulvey's 1975, "Tergische Liebe und irreführende Film" konzentriert sich auf den spektorischen Blick. Sein Konzept von scopophilie bezieht sich auf die Objektivisierung von Frauen in Kunstwerken. Der Zuschauer ist im Wesentlichen ein sexuell berechneter Instinct. Infolge des Geschlechts, das im Kunstbereich existiert, ist die Darstellung eines Themas des Künstlers in der Regel eine Darstellung der Frauen. Anderer Freudischer Symbolismus kann genutzt werden, um Kunststücke aus einer weiblichen Perspektive zu verstehen – ob geschlechtsspezifische Symbole durch psychoanlytische Theorie (wie phale oder yonic-Symbole) oder spezifische Symbole verwendet werden, um Frauen in einem bestimmten Stück zu vertreten. Realismus und Reflexionismus Sind die Frauen in einer künstlerischen Arbeit realistisch dargestellt? Schriftsteller Toril Moi erläuterte in ihrem 1985 erschienenen Beitrag „"Images of Women' Criticism", dass "Verlagerungismus zeigt, dass die selektive Schöpfung des Künstlers gegen "reales Leben" gemessen werden sollte, so dass der einzige Druck auf die Arbeit des Künstlers seine Wahrnehmung der 'realen Welt' ist. Zeitschriften und Veröffentlichungen Die siebziger Jahre erlebten auch das Entstehen von omen Fachzeitschriften, darunter das Psychiatrit Art Journal im Jahr 1972 und hier 1977. Die Zeitschrift n.paradoxa hat sich seit 1996 auf eine internationale Perspektive für die journalistische Kunst konzentriert. Wichtige Veröffentlichungen zum Thema „Frauen und Körper London“, Routledge, 1996. Deepwell, Martina ed.New Feminist Art Criticismus: Kritische Strategien Manchester: Universität Manchester 1995. Ecker,ed ed.Feministsciences London: Frauenpresse, 1985.Frueh, Joanna und C. Langer, A. Raven eds. Gendert Art Criticism: Anthology Icon und Harper Collins, 1992, 1995. Lippard, Lot aus dem Zentrum: Psychiatrie über Frauen Art New York: Dutton, 1976.Lippard, The Pink Glass Swan: Ausgewählte Pressemitteilungen zu Art New York: Neue Presse, 1996.Meskimmon, Mara Women Make Art: Geschichte, Subjektivität, Schönheit (London: Routledge:2003). Pollock, Griselda Fälschungen im virtuellen Sexualmuseum: Zeit, Weltraum und Archiv Routledge, 2007. Raven, Arlene Crossing Over: Genderm und Art der sozialen Belange der USA: Ann Arbor,Michigan:U.M.I.:1988.Robinson Hilary (ed)iscm - Art - Theorie: Anthology, 1968-2000 Oxford: Blackwells, 2001. Über die Akademie hinaus 1989 brachte das Poster der Guerilla Mädchen des Metropolitan Museum of Art's Genderbalance diese frauenische Kritik aus der Akademie und in den öffentlichen Bereich. AusstellungIn 2007, die Ausstellung "WACK! Kunst und die Pressemitteilung" präsentierten Werke von 120 internationalen Künstlern und Künstlergruppen im Museum für zeitgenössische Kunst Los Angeles. Es war die erste Show ihrer Art, die in den späten 60er Jahren eine umfassende Sicht der Kreuzung zwischen Frauen und Kunst in den frühen 80er Jahren hat. WACK ONargues, dass der Frauenismus vielleicht die einflussreichste der Postwar Kunstbewegung auf internationaler Ebene war, die sich auf die nachfolgenden Generationen von Künstlern auswirkte.“ Heute „Feminist Viewing: Viewing Genderm“ von Rosemary Betteron’s 2003 betont, dass ältere frauenfeindliche Kunst sich an neue Modelle anpassen muss, da unsere Kultur seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert erheblich verändert hat. Bessere Anmerkungen: Die Kritik an der Kultur ist nicht mehr der marginalisierte Diskurs, den es einmal war; in der Tat hat es im letzten Jahrzehnt einige brillante und schriftliche Schrift gemacht und in vielerlei Hinsicht zu einem wichtigen Standort der akademischen Produktion geworden. Wir müssen aber als journalistische Schriftsteller und Lehrer nach Möglichkeiten suchen, um über neue Formen des sozialen Engagements zwischen Frauen und Sehvermögen nachzudenken und die verschiedenen Möglichkeiten zu verstehen, in denen die visuelle Kultur derzeit von unseren Studenten lebt. Laut Besserton sind die Modelle, die für die Kritik an einem Pre-Raphaelite-Menschen verwendet werden, im zwanzigsten Jahrhundert wahrscheinlich nicht anwendbar. Sie bekundet auch, dass wir „Differenz“ in Position und Wissen erkunden sollten, da in unserer zeitgenössischen visuellen Kultur wir mehr dazu verwendet werden, mit „multischichtierten Text- und Bildkomplexen“ (Video, digitale Medien und Internet) zusammenzuarbeiten. Seit den siebziger Jahren haben sich unsere Vorstellungen erheblich verändert. Lesen Sie auch die Psychiatrit-Disistenz Guerilla MädchenJoanna Frueh Liste der frauen-Arten. Links