Netzleistung bezieht sich auf Maßnahmen der Servicequalität eines vom Kunden wahrgenommenen Netzes. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die Leistung eines Netzes zu messen, da jedes Netzwerk in Natur und Design unterschiedlich ist. Leistung kann auch modelliert und simuliert werden, anstatt gemessen zu werden; ein Beispiel hierfür ist die Verwendung von staatlichen Transformationsplänen zur Modellierung der Leistung oder zur Nutzung eines Netzwerk Simulators. Leistungsbezogene Maßnahmen Die folgenden Maßnahmen werden häufig als wichtig angesehen: Die Bandbreite, die in Bits/z üblicherweise gemessen wird, ist der Höchstsatz, den die Informationen über den Streitwert übertragen werden können, der tatsächliche Wert, den die Verspätung zwischen dem Absender und dem Empfänger decode, dies ist vor allem eine Funktion der Signale-Reisezeit und die Bearbeitungszeit bei jedem Knoten der Informationsflussschwankungen Jitter-Diagnose in Packungsverzögern beim Empfänger der Fehlerquote, ausgedrückt als Prozentsatz oder Bruchteil der gesamten übertragenen Band. Die verfügbare Kanalbreite und die erreichbare Signal-to-noise-Quote bestimmen den maximalen Durchsatz. Mehr Daten als vom Shannon-Hartley Theorem bestimmt zu senden. Durchput ist die Zahl der Nachrichten, die pro Stück erfolgreich geliefert werden. Durchput werden durch verfügbare Bandbreiten sowie die verfügbaren Signal-to-noise-Quote und Hardware-Begrenzungen kontrolliert. Im Rahmen dieses Artikels wird davon ausgegangen, dass der erste Teil der Daten an dem Empfänger gemessen wird, um das Konzept des Durchsatzes vom Begriff der verspäteten Wirkung zu entkoppeln. Bei Gesprächen dieser Art werden die Begriffe Durchsatz und Bandbreite häufig interaktiv genutzt. Die Zeitfenster ist der Zeitraum, in dem der Durchsatz gemessen wird. Die Wahl eines geeigneten Zeitfensters wird oft die Berechnung des Durchsatzes beherrschen und ob verspätet berücksichtigt wird oder nicht, ob die Verspätung den Durchsatz beeinflusst oder nicht. Missstand Durch die Lichtgeschwindigkeit ist eine Mindestanbindungszeit auf allen elektromagnetischen Signalen vorgeschrieben. Es ist nicht möglich, die Verspätung unter t = s / c m {\displaystyle t=s/c_{m} zu verringern, wenn s die Entfernung und cm ist die Lichtgeschwindigkeit im Medium (rund 200.000 km/s für die meisten Fasern oder elektrische Medien, je nach Geschwindigkeitsfaktor). Dies bedeutet etwa eine zusätzliche geschliffene Überschreitung (RTT) pro 100 km (oder 62 Meilen) zwischen den Gastgebern. Weitere Verzögerungen treten auch in Zwischenknoten auf. In Paketen können sich die Verspätungen aufgrund von Warteschlangen ergeben. Jitter Jitter Jitter ist die unerwünschte Abweichung von der wahren Periodicität eines angenommenen periodischen Signals in Elektronik und Telekommunikation, oft im Zusammenhang mit einer Referenz-Grenzquelle. Jitter kann in Merkmalen wie der Häufigkeit der aufeinanderfolgenden Pulse, der Signaldichte oder der Phase regelmäßiger Signale beobachtet werden. Jitter ist ein wichtiger und in der Regel unerwünschter Faktor bei der Gestaltung fast aller Kommunikationsverbindungen (z.B. USB, PCI-e, SATA, OC-48). In Anwendungen zur Auffüllung der Uhr wird es als Termindreher bezeichnet. Fehlerquote In der digitalen Übertragung ist die Zahl der Bitfehler die Zahl der empfangenen Bits eines Datenstroms über einen Kommunikationskanal, der aufgrund von Lärm, Störungen, Verzerrungen oder Bit-Abstimmungen verändert wurde. Fehlerquote oder Fehlerquote (GER) sind die Anzahl der Bitfehler, die durch die Gesamtzahl der übertragenen Bits während eines Studienzeitraums geteilt werden. BER ist eine einheitliche Leistung, die häufig als Prozentsatz ausgedrückt wird. Fehlerwahrscheinlich ist der erwartete Wert der GER. Die BER kann als eine ungefähre Schätzung der Fehlerwahrscheinlichkeit angesehen werden. Diese Schätzung ist für einen langen Zeitraum und eine hohe Anzahl von Bitfehlern genau. Interplay von Faktoren Alle oben genannten Faktoren, gekoppelt mit den Nutzeranforderungen und der Wahrnehmung der Nutzer, spielen bei der Bestimmung der wahrgenommenen Schnelligkeit oder Versorgungssicherheit eine Rolle. Das Verhältnis zwischen Durchsatz, Verspätung und Benutzererfahrung ist im Kontext eines gemeinsamen Netzwerks und als Planungsproblem am besten zu verstehen. Algorithms und Protokolle Für einige Systeme sind Verzögerungen und Durchsatz gekoppelt. In den Bereichen iPhone/IP kann die Verspätung auch den Durchsatz unmittelbar beeinflussen. In den Netzanschlüssen führt das große Bandbreiten-Versorgungsprodukt von Hochverschuldungsverbindungen zusammen mit relativ kleinen Bandbreiten für viele Geräte effektiv zu einem drastischen Abwärtstrend. Dies kann mit verschiedenen Techniken wie der Erhöhung der Netzüberlastungsfenstergröße oder mehr drastische Lösungen wie Paketkohlecing, SMS-Beschleunigung und vorsätzliche Fehlerkorrektur behoben werden, von denen alle häufig für Hochleistungs-Satellitenverbindungen verwendet werden. SMS-Beschleunigung ermöglicht die Umwandlung der SMS-Pakete in eine ähnliche Menge wie UDP. Infolgedessen muss die iPhone-Beschleunigungssoftware ihre eigenen Mechanismen bereitstellen, um die Zuverlässigkeit des Links zu gewährleisten, wobei die verspätete und Bandbreite des Links berücksichtigt werden muss, und beide Endes der Hochverschuldung muss die angewandte Methode unterstützen. In der Medien Access Control (MAC) werden Leistungsfragen wie Durchsatz und End-to-end-Verzögerung ebenfalls angesprochen. Beispiele für verspätete oder durchsatzgesteuerte Systeme Viele Systeme können als vorherrschend bezeichnet werden, entweder durch Durchsatzbegrenzungen oder durch verspätete Beschränkungen in Bezug auf Endnutzer oder Erfahrung. In einigen Fällen sind harte Grenzen wie die Geschwindigkeit von Licht für solche Systeme vorhanden, und nichts kann getan werden, um dies zu korrigieren. Andere Systeme ermöglichen einen erheblichen Ausgleich und Optimierung für die beste Nutzererfahrung. Satelliten Ein Telecom-Satellit in Geosynchron oderbit stellt eine Länge von mindestens 71000 km zwischen Sendern und Empfängern fest. was eine minimale Verzögerung zwischen dem Ersuchen und dem Empfang von Nachrichten oder der Verspätung von 473 ms bedeutet. Diese Verzögerung kann sehr spürbar sein und beeinträchtigt den Satelliten-Telefondienst unabhängig von der verfügbaren Durchsatzkapazität. Raumfahrtkommunikation Diese langfristigen Erwägungen werden verschärft, wenn sie mit Weltraumuntersuchungen und anderen langfristigen Zielen über die Atmosphäre der Erde kommunizieren. Das von der NASA implementierte Deep Space Network ist ein solches System, das diese Probleme bewältigen muss. Großteils verspätet hat das GAO die derzeitige Architektur kritisiert. Mehrere verschiedene Methoden wurden vorgeschlagen, die intermittierende Konnektivität und lange Verspätungen zwischen Paketen, wie z.B. die zeitverzögerliche Vernetzung, zu bewältigen. Selbst tiefere Weltraumkommunikation In interstellaren Entfernungen sind die Schwierigkeiten bei der Konzipierung von Funksystemen, die überhaupt einen Durchsatz erreichen können, enorm. In diesen Fällen ist die Aufrechterhaltung der Kommunikation ein größeres Thema als die Frage, wie lange diese Kommunikation dauert. Offline-Datentransport ist fast ausschließlich mit Durchsatz betroffen, weshalb die physische Lieferung von Backbandarchiven noch weitgehend vom Fahrzeug abgewickelt wird. Siehe auch die Bitrate Messung des Netzdurchsatznetzes Verkehrsmesszeitschriften Berichterstatteraport, Theodore S. (2002). Drahtlose Kommunikation: Grundsätze und Praxis (2 ed). Oberstes Fluss, NJ: Prentice Hall PTR.ISBN 0-13-042232-0.Roddy, Dennis (2001). Satellitenkommunikation (3. ed). New York [u.a.] McGraw-Hill.ISBN 0-07-137176-1. Fall, Kevin, Intel Corporation, Februar 2003, Doc No: IRB-TR-03-003 Government Accountability Office (GAO) Bericht 06-445, DEEP SPACE NETWORK: Derzeitige Managementstruktur ist nicht geeignet, die Ressourcen mit den künftigen Anforderungen in Einklang zu bringen, April 27, 2006 Externe LinksNASA's Deep Space Network Website Kurz gesagt: