Filicide ist der bewusste Akt eines Elternteils, der sein eigenes Kind tötet. Das Wort Filicide leitet sich von den lateinischen Wörtern filius und filia (Sohn und Tochter) und dem Suffix -cide, das heißt töten, töten oder Tod verursachen. Das Wort kann sich sowohl auf das Verbrechen als auch auf den Täter des Verbrechens beziehen. Statistiken A 1999 U.S. Department of Justice Studie kam zu dem Schluss, dass Mütter für einen höheren Anteil von Kindern verantwortlich waren, die während der Kindheit zwischen 1976 und 1997 in den Vereinigten Staaten getötet wurden, während Väter eher für die Ermordung von Kindern im Alter von acht oder älteren Jahren verantwortlich waren. Die Eltern waren für 61% der Kindermorde unter fünf Jahren verantwortlich. Manchmal gibt es eine Kombination von Mord und Selbstmord in Folliken. Im Durchschnitt werden laut FBI-Statistik jährlich 450 Kinder von ihren Eltern in den Vereinigten Staaten ermordet. Eine eingehende Längsschnittstudie von 297 Fällen, die von Filicid und 45 von Filicide-Suicid im Vereinigten Königreich zwischen 1997 und 2006 verurteilt wurden, ergab, dass 37% der Täter zu dieser Zeit eine aufgezeichnete psychische Krankheit hatten. Die häufigsten Diagnostiken waren Stimmungsstörungen und Persönlichkeitsstörungen statt Psychose, aber letztere machten 15% der Fälle aus. Ähnlich wie in einer großen dänischen Studie hatte die Mehrheit jedoch keinen Kontakt mit psychischen Gesundheitsdiensten vor den Morden, und wenige hatten eine Behandlung erhalten. Frauen Täter wurden eher als Teenager geboren. Die Väter waren eher von gewalttätigen Straftaten verurteilt worden und haben eine Geschichte des Substanzmissbrauchs und waren wahrscheinlicher, mehrere Opfer zu töten. Kinder waren eher Opfer als ältere Kinder, und ein Link zu post-partum Depression wurde vorgeschlagen. Art der Filicide Dr. Phillip Resnick veröffentlichte Forschung über Filicide im Jahr 1969 und sagte, dass es fünf Hauptmotive für Filicide, einschließlich altruistische, "fatale Misshandlung", "unwanted Child", und "spousal revenge". " Altruistische Tötungen treten auf, weil die Eltern glauben, dass die Welt für das Kind zu grausam ist, oder weil das Kind Leiden ertragen (ob dies tatsächlich geschieht oder nicht). Bei tödlichen Misshandlungen ist das Ziel nicht immer, das Kind zu töten, aber der Tod kann sowieso auftreten, und Munchausen-Syndrom durch Proxy ist in dieser Kategorie. Spousal Rache Tötungen sind Tötungen von Kindern getan, um indirekt einen inländischen Partner zu schaden; sie treten nicht häufig auf. Glen Carruthers, Autor von "Wahrhaftigkeit der Verzweiflung Filicide machen", argumentierte, dass diejenigen, die sich an Verzweiflung Tötungen beteiligen, ihre eigenen Kinder als Objekte sehen. Im Jahr 2013, in den Vereinigten Staaten, Mord in den Top fünf Todesursachen von Kindern, und in den Top drei Todesursachen bei Kindern zwischen 1 und 4 Jahren.Eine direkte Korrelation wurde zwischen Kindermissbrauchsraten und Kindermordraten festgestellt. Die Forschung deutet darauf hin, dass Kinder, die von ihren Eltern ermordet werden, vor dem Tod körperlich missbraucht wurden. Siehe auch Feticide, das Töten eines Fetus Neonaticide, das Töten eines Kindes während der ersten 24 Stunden des Lebens Infanticide, das Töten eines Säuglings von der Geburt bis 12 Monate Kindermord, der Mord an einem Kind im Allgemeinen Filial Grausamkeit, Grausamkeit gegenüber dem eigenen Kind Kinder Grausamkeit, Grausamkeit gegenüber einem nicht verwandten Kind Avunculicide, das Töten des Onkels Fratricide, das Töten des Bruders Mariticide, das Töten des Mannes Matricide, das Töten der Mutter Nepotizid, das Töten der eigenen Frau Parricide, die Schwester Reise in die Dunkelheit. Vereinigtes Königreich: Arrow Books.ISBN 978-0-749-32394-3.Meyer, Cheryl; Oberman, Michelle; White, Kelly (2001). Mütter, die ihre Kinder töten. New York University Press.ISBN 0-814-75643-3 Rascovsky, Arnaldo (1995). Filicide: Der Mörder, die Erniedrigung, die Verstümmelung, die Verleugnung und das Verlassen der Kinder durch Eltern. Northvale, New Jersey: Jason Aronson Incorporated. ISBN 978-1-568-21456-6. Externe Links Klassifizierungen und Beschreibungen von Eltern, die Filicide (PDF)CRG 52/14-15: Filicide in Australien, 2000-2012A Nationaler Bericht