In der Psychologie ist eine Stimmung ein erträglicher Staat. Im Gegensatz zu Emotionen oder Gefühlen sind die Stimmungen weniger spezifisch, weniger stark und weniger wahrscheinlich durch einen bestimmten Stimulus oder Ereignis ausgelöst oder sofort. Moods werden in der Regel als positive oder negative Bewertung bezeichnet. In anderen Worten sprechen die Menschen in der Regel über eine gute Stimmung oder eine schlechte Stimmung. Es gibt viele verschiedene Faktoren, die die Stimmung beeinflussen, und dies kann zu positiven oder negativen Auswirkungen auf die Stimmung führen. Mood unterscheidet sich auch von schärfen oder Persönlichkeitsmerkmalen, die noch länger anhalten. Persönlichkeitsmerkmale wie Optimismus und Neuroticismus stellen jedoch bestimmte Arten von Stimmungen vor. Langfristige Stimmungsstörungen wie klinische Depressionen und bipolare Störungen gelten als Stimmungsstörungen. Mood ist ein interner, subjektiver Staat, aber es kann oft von Posture und anderen Verhaltensmustern ausgehen. " Wir können von einem unerwarteten Ereignis in eine Stimmung geschickt werden, von dem Glück, einen alten Freund zu sehen, bis ein Freund von einem Partner entdeckt wird. Wir können auch nur in eine Stimmung fallen." Etymologie Etymologischer Charakter des Wortes aus dem alten englischen myod, der den militärischen Mut verleugnet, könnte aber auch auf den Geist einer Person hinweisen, die versucht, sich zu einem bestimmten Zeitpunkt zu entziehen. Die kognate Gonner übersetzt sowohl . "Mood, Spirituosen" als auch ὀργή. Arten der Stimmung Positive Stimmung Positive Stimmung können durch viele verschiedene Aspekte des Lebens verursacht werden und bestimmte Auswirkungen auf die Menschen insgesamt haben. Gute Stimmung gilt in der Regel als Staat ohne festgestellte Ursache; Menschen können nicht genau bestimmen, warum sie in einer guten Stimmung sind. Menschen scheinen eine positive Stimmung zu erleben, wenn sie einen sauberen Slate haben, einen guten Abend schlafen und in ihrem Leben keinen Stress fühlen. Es gab viele Studien, die sich auf die Wirkung positiver Emotionen auf das kognitive Denken auswirken, und es gibt Spekulationen, dass positive Stimmung unsere Köpfe in guten oder schlechten Weise beeinflussen kann. Insgesamt wurde eine positive Stimmung gefunden, um kreative Probleme zu lösen und ein flexibles, aber sorgfältiges Denken zu ermöglichen. Manche Studien haben erklärt, dass positive Stimmungen die Menschen kreativ, frei und kreativer denken lassen. Positive Stimmung kann auch Einzelpersonen helfen, in Situationen, in denen schweres Denken und Brainstorming betroffen sind. In einem Experiment haben Einzelpersonen, die mit einer positiven Stimmung induziert wurden, eine verbesserte Leistung auf der Task-Force für die Fernerkundung (RAT), eine kognitive Aufgabe, die kreative Problemlösung erfordert. In der Studie wird auch vorgeschlagen, dass in einer positiven Stimmung das Brot der Aufmerksamkeitsauswahl erweitert oder erweitert wird, so dass Informationen, die für die Aufgabe nützlich sein könnten, für die Verwendung zugänglicher werden. Infolgedessen erleichtert eine bessere Zugänglichkeit relevanter Informationen eine erfolgreiche Problemlösung. Positive Stimmung erleichtert auch die Widerstandsfähigkeit der Versuchung, insbesondere im Hinblick auf ungesunde Lebensmittelentscheidungen. Interpersonelle Beziehungen haben auch gezeigt, dass sie eine positive Stimmung erhalten. soziale Aktivitäten stehen im Zusammenhang mit einer positiven Stimmung und zeigen, dass soziale Interaktionen mit Menschen eine positive Stimmung des Einzelnen erhöhen können. Menschen, die von der Gesellschaft oder in der Gruppe isoliert sind, können daher eine negativere Stimmung haben als Personen, die einen starken sozialen Kreis haben. Positive Stimmung hat sich auch als negativ erwiesen. Laut Artikel „Positive Stimmung ist mit impliziter Verwendung von Ablenkung verbunden“, „Es gibt auch Beweise dafür, dass Personen in positiven Stimmungen die Leistung verzerren, zumindest wenn es um Ablenkung von Informationen geht. Laut Artikel können andere Dinge in ihren peripheren Ansichten Menschen, die in guten Stimmungen sind, leicht entziehen; ein Beispiel hierfür wäre, wenn Sie versuchen, in der Bibliothek zu studieren (die Sie in einer positiven Stimmung betrachten), sehen Sie, dass die Menschen ständig umkehren oder kleine Lärme machen. Die Studie zeigt im Wesentlichen, dass es für positive Stimmungen schwieriger wäre, sich auf die Aufgabe zu konzentrieren. Insbesondere können glückliche Menschen die hedonic-Effekte der Nachrichtenverarbeitung stärker als traurige Menschen sein. So werden positive Stimmungen vorhergesagt, die Verarbeitung nur dann zu verringern, wenn man über die Botschaft nachdenken kann. Vergleichsweise, wenn die Nachrichtenverarbeitung eine Person erlaubt, einen angenehmeren Staat zu erhalten oder zu verbessern, dann müssen positive Stimmungen nicht zu niedrigeren Nachrichtenkontrollen führen als negative Stimmungen. Es wird angenommen, dass erste Informationen über die Quelle entweder bestätigen oder erschrecken die stimmungswidrigen Erwartungen. Konkret kann eine positive Stimmung positivere Erwartungen in Bezug auf das Vertrauen der Quelle oder die likbarkeit als negative Stimmung auslösen. Infolgedessen sollten die Menschen in einer positiven Stimmung stärker überrascht werden, wenn sie eine unvertrauenswürdige oder unwiderrufliche Quelle als eine zuverlässige oder likbare Quelle haben. Negative Stimmung wie positive Stimmungen haben erhebliche Auswirkungen auf menschliches geistiges und körperliches Wohlbefinden. Moods sind grundlegende psychologische Staaten, die als Reaktion auf ein Ereignis auftreten können oder für keine sichtbare äußere Ursache auf Oberflächen landen können. Da es keine Absichtserklärung gibt, die die negative Stimmung verursacht, hat sie keinen besonderen Start und Stoppdatum. Sie kann für Stunden, Tage, Wochen oder länger dauern. Negative Stimmungen können manipulieren, wie Einzelpersonen die Welt um sie interpretieren und übersetzen, und sie können auch ihr Verhalten bestimmen. Negative Stimmungen können das Urteil und die Wahrnehmung von Gegenständen und Ereignissen beeinflussen. In einer von Niedenthal und Setterland (1994) durchgeführten Studie zeigte die Forschung, dass die Menschen mit ihrer aktuellen Stimmung übereinstimmen. Negative Stimmungen, vor allem Low-intense, können kontrollieren, wie der Mensch seelische Gegenstände und Veranstaltungen wahrnimmt. So nutzten Niedenthal und Setterland Musik, um positive und negative Stimmungen zu erzeugen. Sad Musik wurde als Anreiz verwendet, negative Stimmungen zu erzeugen, und die Teilnehmer nannten andere Dinge als negativ. Dies zeigt, dass die aktuellen Stimmungen der Menschen ihre Urteile und Wahrnehmungen eher beeinflussen. Diese negativen Stimmungen können zu Problemen in den sozialen Beziehungen führen. Beispielsweise ist eine maladaptive negative Stimmungsregulierung eine überaktive Strategie, in der Einzelpersonen ihre negativen Gefühle übersehen, um Unterstützung und Feedback von anderen zu fördern und ihre Verfügbarkeit zu gewährleisten. Eine zweite Art von Missadaptive negativer Stimmungsregulierung ist eine Abschreckungsstrategie, in der Einzelpersonen ihre negativen Gefühle und Entfernungen von anderen unterdrücken, um Frustrationen und Angst vor der Unverfügbarkeit anderer zu vermeiden. Negative Stimmungen sind mit Depressionen, Angst, Aggression, schlechtem Selbstwert, physiologischen Stress und einem Rückgang der sexuellen Belästigung verbunden. In einigen Individuen gibt es Hinweise darauf, dass eine unterdrückte oder heikle Stimmung das sexuelle Interesse oder die Haut erhöhen kann. Insgesamt waren Männer eher wahrscheinlicher als Frauen, die sexuelle Bewegung während negativer Stimmungsstaaten zu melden. Negative Stimmungen werden als nichtkonstruktive gekennzeichnet, weil sie die Fähigkeit einer Person beeinflussen können, Informationen zu verarbeiten; sie konzentrieren sich ausschließlich auf den Absender einer Botschaft, während die Menschen in positiven Stimmungen dem Absender und dem Kontext einer Botschaft mehr Aufmerksamkeit schenken werden. Dies kann zu Problemen in sozialen Beziehungen mit anderen führen. Negative Stimmungen, wie Angst, führen häufig dazu, dass die Menschen physische Symptome missverstanden haben. Laut Jerry Suls, einer Professorin an der Universität von Galway, Menschen, die unterdrückt sind und mühsam sind, werden in der Regel in der Wiederbelebung eingesetzt. Jedoch können die betroffenen Staaten von einem Einzelnen die somatischen Veränderungen beeinflussen, sind diese Personen nicht hypochondriacs. Obwohl negative Stimmungen in der Regel als schlecht gekennzeichnet sind, sind nicht alle negativen Stimmungen zwangsläufig schädlich. Laut dem Negativ-State-Hilfsmodell haben Menschen ein unaufhörliches Streben, negative Stimmungen zu reduzieren. Menschen können ihre negativen Stimmungen verringern, indem sie sich in jegliches Stimmungsverschlechterungsverhalten (genannte Mood-Reparatur-Strategien) engagieren, wie das Verhalten, da es mit positivem Wert, wie z. Negative Stimmung erhöht somit die Leistungsfähigkeit, weil andere ihre eigenen schlechten Gefühle verringern können. Faktoren, die den Stimmungsmangel im Schlaf beeinträchtigen, haben einen komplexen, aber noch nicht vollständig verdeutlichten Zusammenhang mit der Stimmung. Meistens, wenn eine Person erschüttert wird, wird sie belästigter, verdächtiger, stärker belästigt und am Tag weniger verbreitet. „Studien haben gezeigt, dass sogar partielle Schlafentarmung einen erheblichen Einfluss auf die Stimmung hat. University of Pennsylvania Forscher stellten fest, dass Themen, die für eine Woche auf nur 4,5 Stunden des Schlafs begrenzt waren, mehr betonten, vergewaltigt, traurig und geistig erschöpft sind. Wenn die Themen normal wieder aufgenommen wurden, berichteten sie über eine dramatische Verbesserung der Stimmung. „allgemein, am Abend ausgerichtete Menschen im Vergleich zu Morgen zeigen niedrigere Energie und angenehmere und verschärfte Spannungen. Schlafentarmungen können jedoch paradoxerweise zu mehr Energie und Warnung und einer verstärkten Stimmung führen. Diese Wirkung ist am deutlichsten in Personen mit einer Abendart (sogenannte Nacht-Bulen) und Menschen mit Depression. Aus diesem Grund wurde sie manchmal als Behandlung für schwere depressive Störungen verwendet. Umweltnatur kann auch positive Auswirkungen auf die Stimmung haben. Studien haben gezeigt, dass die Exposition gegenüber natürlichen Umgebungen positive Auswirkungen hat und negative Auswirkungen hat, was bedeutet, dass Ihre Stimmung oft besser ist, wenn sie sich in einer Natur befindet. Im Freien gab es im Gegensatz zum Gehen von Innenräumen viel glücklicher, was auch zeigt, dass die Natur positive Auswirkungen auf unsere Stimmung hat. Obwohl die Natur oft unsere Stimmung verbessert, kann sie auch verschlechtern. Es gibt eine gemeinsame Stimmungsstörung, die saisonale Affektive Disorder (SAD) genannt wird, die in den Wintermonaten oft vorkommen, wenn es weniger Tageslicht gibt und es ist kalter außerhalb. SAD ist gekennzeichnet durch eine unterdrückte Stimmung, einen gesteigerten Appetit und einen erhöhten Schlaf. Dies zeigt, wie die Stimmung eines Einzelnen auch durch Natur negativ beeinflusst werden kann. Lebensgewohnheiten, die durch Gemüse, Obst, Fleisch, Fisch und ganze Körner gekennzeichnet sind, im Gegensatz zu einem westlichen Muster, der durch verarbeitete Lebensmittel, raffinierte Getreide, Zuckererzeugnisse und Bier gekennzeichnet ist, waren mit einem geringeren Konflikt für große Depressionen oder Dysthymia (Moodstörungen) und für Angststörungen bei Frauen verbunden. Rotes Fleisch wird als Schutz gegen Stimmung und Angststörungen gefunden. Obst und Gemüse sind mit positiver Stimmung verbunden, unabhängig von demografischen oder Lebensstilsfaktoren. Forschung zeigt, dass Alkohol- und Energiegetränke mit Stimmungsänderungen verbunden sind. Facial Expression Research Studies deuten darauf hin, dass freiwillige Gesichtsausdrücke, wie etwa das Glück, Auswirkungen auf den Körper erzeugen können, der ähnlich sind wie diejenigen, die sich aus der eigentlichen Emotionen wie Glück ergeben. Paul Ekman und seine Kollegen untersuchten Gesichtstexte von Emotionen und verknüpften spezifischen Emotionen mit der Bewegung der entsprechenden Gesichtsmuskeln. Jede Grundidee ist mit einer Unterscheidungskraft verbunden, die sich aus dem Ausdruck ergibt, der zum emotionalen Gefühl beiträgt. Ekman kam zu dem Schluss, dass diese Ausdrucksformen universell und in weit voneinander abweichenden Kulturen anerkannt sind. Stimmungsstörungen Depression, chronischer Stress, bipolare Störung usw. gelten als Stimmungsstörungen. Es wurde vorgeschlagen, dass solche Störungen durch chemische Ungleichgewichte im Neurotransmitter des Gehirns entstehen, aber einige Forschungsherausforderungen dieser Hypothese. Soziale Stimmung Die Idee der sozialen Stimmung als "kollektiv geteilter Geisteszustand" (Nofsinger 2005; Olson 2006) wird an Robert Prechter und seine sozio-nomischen Gemeinschaften verliehen. Der Begriff wird vor allem im Bereich der Wirtschaft (Investitionen) verwendet. In Soziologie, Philosophie und Psychologie ist das Crowdverhalten die Bildung einer gemeinsamen Stimmung, die auf ein Thema der Aufmerksamkeit gerichtet ist. Siehe auch Affect (psychologie)Affect-Maßnahmen Dysthymia emotionale Wahrnehmung von Hypomanien Mood wechselt Referenzen Biss, R. K; Hasher, L; Thomas, R. C. (2010). " Positive Stimmung ist mit der impliziten Verwendung von Ablenkung verbunden. Motivation und Emotionen.34 (1): 73–77.doi:10.1007/s11031-010-9156-y PMC 3399901. PMID 22822279. Ekman, P, Levenson, R. W, & Regalen, W. V. (1993). American Psychologist. Kurzinformation und Emotionen (384–91)Epstein, Dr. Lawrence J. Dezember 15, 2008. Schlaf und Mood. Schlaf.April 30, 2012.Sleep und Mood: Need Schlaf Koester, Sierra.Januar 12, 2007." Yahoo Voices. April 30, 2012 Wettereffekte Mood and Memory – Yahoo Voices – Voices. Juli.com Lykins, A. D; Janssen, E; Graham, C. A. (2006) " Beziehung zwischen Negative Mood and Sexuality In Heterosexual College Women and Men.43 (2): 136–43.doi:10.1080/00224490609552308.PMID 16817060.S2CID 49453.Martin, E. A; Kerns, J. G. (2011) " Einfluss der positiven Stimmung auf verschiedene Aspekte der kognitiven Kontrolle." Cognition & Emotion.25 (2): 265–79.doi:10.1080/02699931.2010.491652.PMC 3051364.PMID 21399720. Mood.(n.d.)Dictionary.com Unabridged.April 30, 2012 auf der Webseite des Europäischen Statistischen Systems: Definition des Begriffs der Stimmung Niedenthal, P.M; Setterlund, M.B (1994)."Emotional congruence in Wahrnehmung. Personalität und soziale Psychologie Bulletin.20 (4): 401–11.doi:10.1177/0146167294204007.S2CID 146146097. Nofsinger, J.R (2005). "Soziale Stimmung und Finanzwirtschaft", Journal of Behavioural Finance, 6 Olson, K.R (2006). " Literaturbewertung von Social Mood," Journal of Verhaltens Finance, 7 P. A. Andersen & L. K. Guerrero (Eds.) Handbuch für Kommunikation und Emotionen. S.5–24.San Diego: Fachpresse. Phelps, Jim. n.d Mood. Brain Tours: Mood.April 30, 2012.brain aatomy Sam-E, Natur’s Made.n.d. Sieben Tipps, um Ihre Stimmung zu verbessern. Sam-e Komplett.April 30, 2012.Seven Tipps für Immediately verbessern Ihre Mood (e-e: offizielle Website der Natur Made SAM-e.com). Lesen Sie Ihre gute Stimmung. Schinnerer, J.L 2007.Temperament, Mood und Emotionen. Veränderung von Minds. April 30, 2012Temperament, Mood and Emotion Sucală, M. L; Tătar, A. (2010). „Optimismus, Pessimismus und negative Stimmungsordnung erwarten Krebspatienten“. Journal of Kognitive and Use.10 (1): 13-24.Wei, M; Vogel, D. L; Ku, T; Sakalik, R. A. (2005). "Erwachsende Anlage, Affect-Verordnung, Negative Mood und Interpersonelle Probleme: Die Medientingente der emotionalen Reaktivität und des emotionalen Cutoffs" Journal of Counseling Psychologie.52 (1): 14–24CiteSeerX 10.1.1.331.722.doi:10.1037/0022-0167.52.1.14 Ziegler, R (2010). "Mood, Quellesmerkmale und Nachrichtenverarbeitung: Ein stimmungsorientierter Ansatz für die Erwartungshaltung." Journal of Experimental Social Psychologie.46 (5): 743–52. doi:10.1016/j.jesp.2010.04.014