Substanzmißbrauch, auch als Drogenmißbrauch bezeichnet, ist die Verwendung eines Medikaments in Mengen oder nach Methoden, die für den Einzelnen oder andere schädlich sind. Es ist eine Form einer substanzbedingten Störung. Unterschiedliche Definitionen des Drogenmißbrauchs werden in den Kontexten der öffentlichen Gesundheit, der medizinischen und der Strafjustiz verwendet. In einigen Fällen kommt es zu kriminellen oder antisozialen Verhaltensweisen, wenn die Person unter dem Einfluss eines Medikaments steht, und es können auch langfristige Persönlichkeitsveränderungen bei Individuen auftreten. Neben möglichen physischen, sozialen und psychologischen Schäden kann die Verwendung einiger Medikamente auch zu strafrechtlichen Strafen führen, obwohl diese in Abhängigkeit von der örtlichen Gerichtsbarkeit sehr unterschiedlich sind. Zu den am häufigsten mit diesem Begriff verbundenen Drogen zählen Alkohol, Amphetamine, Barbiturate, Benzodiazepine, Cannabis, Kokain, Halluzinogene, Methaqualone und Opioide. Die genaue Ursache für den Stoffmissbrauch ist nicht klar, aber es gibt zwei überwiegende Theorien: entweder eine genetische Disposition, die von anderen gelernt wird, oder eine Gewohnheit, die sich, wenn die Sucht entwickelt, als chronische verheerende Krankheit manifestiert. Im Jahr 2010 haben etwa 5% der Menschen (230 Millionen) eine illegale Substanz verwendet. Von diesen 27 Millionen haben hochgefährdeten Drogenkonsum sonst bekannt als wiederkehrenden Drogenkonsum verursacht Schäden an ihrer Gesundheit, psychologischen Problemen oder sozialen Problemen, die sie auf das Risiko dieser Gefahren setzen. Im Jahr 2015 ergaben die Substanzkonsumstörungen 307.400 Todesfälle, von 165.000 Todesfällen im Jahr 1990. Von diesen sind die höchsten Zahlen von Alkohol-Nutzung Störungen bei 137,500 Opioid-Nutzung Störungen bei 122.100 Todesfällen, Amphetamin-Nutzung Störungen bei 12.200 Todesfällen und Kokain-Nutzungsstörungen bei 11.100. Klassifikation Definitionen der öffentlichen Gesundheit Praktizierende haben versucht, den Stoffkonsum aus einer breiteren Perspektive als das Individuum zu betrachten und die Rolle von Gesellschaft, Kultur und Verfügbarkeit zu betonen. Einige Gesundheitsexperten wählen, um die Begriffe Alkohol oder Drogenmissbrauch zugunsten der Sprache als objektiver betrachtet, wie "Substanz und Alkohol-Typ Probleme" oder "schwere / problematische Verwendung" von Drogen zu vermeiden. Der Health Officers Council of British Columbia – in ihrem 2005 politischen Diskussionspapier A Public Health Approach to Drug Control in Canada – hat ein öffentliches Gesundheitsmodell der psychoaktiven Substanz angenommen, das die vereinfachte Schwarz-Weiß-Konstruktion der binären (oder komplementären) Antonyme mit vs. Missbrauch herausfordert." Dieses Modell erkennt explizit ein Nutzungsspektrum, von nützlicher Nutzung bis hin zur chronischen Abhängigkeit. Medizinische Definitionen "Drogenmissbrauch" ist keine aktuelle medizinische Diagnose in einem der am häufigsten verwendeten diagnostischen Werkzeuge der Welt, das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie (DSM) der American Psychiatric Association und die internationale Klassifikation von Krankheiten (ICD.) Werturteil Philip Jenkins schlägt vor, dass es zwei Probleme mit dem Begriff "Drogenmissbrauch" gibt. Erstens, was ein Medikament darstellt, ist debatierbar. Zum Beispiel wird GHB eine natürlich vorkommende Substanz im zentralen Nervensystem als Medikament betrachtet und ist in vielen Ländern illegal, während Nikotin in den meisten Ländern nicht offiziell als Medikament angesehen wird. Zweitens, das Wort Missbrauch impliziert einen anerkannten Gebrauchsstandard für jede Substanz. Ein gelegentliches Glas Wein zu trinken gilt in den meisten westlichen Ländern als akzeptabel, während das Trinken mehrerer Flaschen als Missbrauch angesehen wird. Strenge Temperament-Befürworter, die religiös motiviert sein können oder nicht, würden sehen, sogar ein Glas als Missbrauch zu trinken. Einige Gruppen (Mormons, wie in „das Wort der Weisheit“ vorgeschrieben) verurteilen sogar den Koffeingebrauch in jeder Menge. In ähnlicher Weise bedeutet die Annahme, dass jede (rekrete) Verwendung von Cannabis oder substituierten Amphetaminen einen Drogenmissbrauch darstellt, eine Entscheidung, die getroffen wird, dass der Stoff schädlich ist, auch in Minutenmengen. In den USA wurden Drogen gesetzlich in fünf Kategorien, in den Verzeichnissen I, II, III, IV oder V im Kontrollierten Substanzgesetz klassifiziert. Die Drogen werden auf ihr als Missbrauchspotenzial eingestuft. Die Verwendung einiger Medikamente ist stark korreliert. So wird z.B. der Verbrauch von sieben illegalen Medikamenten (Amphetaminen, Cannabis, Kokain, Ekstase, Rechtshochs, LSD und Magiepilze) korreliert und der Pearson Korrelationskoeffizient r>0.4 in jedem Paar von ihnen; Cannabiskonsum ist stark korreliert (r>0.5) mit der Verwendung von Nikotin (Tobacco,) Heroin ist mit Kokain korreliert (r>0. Drogenmißbrauch Drogenmißbrauch ist ein Begriff, der häufig verwendet wird, wenn verschreibungspflichtige Medikamente mit sedativen, anxiolytischen, analgetischen oder stimulierenden Eigenschaften verwendet werden, um Stimmungsänderung oder Intoxikation ignorieren die Tatsache, dass Überdosierung solcher Medikamente manchmal schwerwiegende Nebenwirkungen haben kann. Manchmal geht es um Drogenableitung von der Person, für die sie verschrieben wurde. Verschreibungsmissbrauch wurde anders definiert und eher uneinheitlich auf dem Status der Medikamentenverschreibung, die Verwendung ohne Rezept, vorsätzliche Verwendung, um berauschende Wirkungen zu erzielen, Weg der Verabreichung, Co-Estion mit Alkohol, und die Anwesenheit oder Abwesenheit von Abhängigkeitssymptomen. Die chronische Verwendung bestimmter Substanzen führt zu einer Änderung des zentralen Nervensystems, die als Toleranz gegenüber dem Medikament bekannt ist, so dass mehr Substanz benötigt wird, um gewünschte Effekte zu erzeugen. Bei einigen Substanzen kann ein Stoppen oder Vermindern der Verwendung zu Austrittssymptomen führen, was jedoch stark von der betreffenden Substanz abhängt. Die Rate der verschreibungspflichtigen Drogenkonsum ist schnell überholt illegalen Drogenkonsum in den Vereinigten Staaten. Nach Angaben des Nationalen Instituts für Drogenmissbrauch nahmen im Jahr 2010 7 Millionen Menschen verschreibungspflichtige Medikamente für nichtmedizinische Zwecke ein. Unter den 12. Gradern ist der nichtmedizinische Drogenkonsum jetzt nur auf Cannabis an zweiter Stelle. Im Jahr 2011, "Anfangs 1 in 12 High School Senioren meldeten nichtmedizinische Verwendung von Vicodin; 1 in 20 berichtete eine solche Verwendung von OxyContin." Beide Medikamente enthalten Opioide. Eine Umfrage von 12th graders in den Vereinigten Staaten, fand Missbrauch von OxyContin von 2,7 Prozent im Vergleich zu 5,5 Prozent auf seinem Höhepunkt im Jahr 2005. Die Misuse der Kombination Hydrocodon/Paacetamol war seit einem Höhepunkt von 10,5 Prozent im Jahr 2003 am niedrigsten. Dieser Rückgang kann mit öffentlichen Gesundheitsinitiativen und einer geringeren Verfügbarkeit verbunden sein. Alleen der Erlangung von verschreibungspflichtigen Medikamenten für Missbrauch sind vielfältig: Teilen zwischen Familie und Freunden, illegal kaufen Medikamente in der Schule oder Arbeit, und oft "doctor shopping" mehrere Ärzte zu finden, um das gleiche Medikament zu verschreiben, ohne Kenntnis von anderen Verschreibungen. In zunehmendem Maße hält die Strafverfolgung Ärzte für die Präskribierung von kontrollierten Substanzen verantwortlich, ohne die Patientenkontrollen, wie z.B. einen Patienten "Drogenvertrag" vollständig einzurichten. Betroffene Ärzte erziehen sich darüber, wie sie medikamentöses Verhalten bei ihren Patienten identifizieren können, und werden mit "roten Fahnen" vertraut, die sie auf mögliche verschreibungspflichtige Drogenmissbrauch aufmerksam machen würden. Anzeichen und Symptome Abhängig von der eigentlichen Verbindung kann der Drogenmissbrauch einschließlich Alkohol zu gesundheitlichen Problemen, sozialen Problemen, Morbidität, Verletzungen, ungeschütztem Sex, Gewalt, Tod, Autounfälle, Morde, Selbstmorde, körperliche Abhängigkeit oder psychische Sucht führen. Es gibt eine hohe Selbstmordrate bei Alkoholikern und anderen Drogenmißbrauchern. Die Gründe für das erhöhte Selbstmordrisiko sind der langfristige Missbrauch von Alkohol und anderen Medikamenten, die physiologische Verzerrung der Gehirnchemie sowie die soziale Isolation verursachen. Ein weiterer Faktor ist die akute berauschende Wirkung der Medikamente kann Selbstmord wahrscheinlicher auftreten. Suicide ist auch sehr häufig bei jugendlichen Alkoholmissbrauchern, wobei 1 in 4 Selbstmorde bei Jugendlichen mit Alkoholmissbrauch verbunden sind. In den USA sind etwa 30% der Selbstmorde mit Alkoholmissbrauch verbunden. Alkoholmissbrauch ist auch mit erhöhten Risiken verbunden, um Straftaten zu begehen, einschließlich Kindermissbrauch, häusliche Gewalt, Vergewaltigungen, Einbrüche und Übergriffe. Drogenmißbrauch, einschließlich Alkohol und verschreibungspflichtige Medikamente, kann Symptomatologie hervorrufen, die der psychischen Krankheit entspricht. Dies kann sowohl im berauschten Zustand als auch während der Entnahme erfolgen. In einigen Fällen können substanzinduzierte psychiatrische Störungen lange nach der Entgiftung bestehen, wie verlängerte Psychose oder Depressionen nach Amphetamin oder Kokainmissbrauch. Ein protraktiertes Entzugssyndrom kann auch mit Symptomen auftreten, die monatelang nach Beendigung der Verwendung bestehen. Benzodiazepine sind die bemerkenswerteste Droge, um längere Entzugseffekte mit Symptomen zu verursachen, die manchmal über Jahre nach Beendigung der Verwendung bestehen. Sowohl Alkohol, Barbiturat als auch Benzodiazepinentnahme können möglicherweise tödlich sein. Der Missbrauch von halluzinogenen kann delusionale und andere psychotische Phänomene auslösen, die lange nach Beendigung der Anwendung. Cannabis kann Panikattacken während der Betäubung auslösen und bei fortgesetztem Gebrauch kann es einen ähnlichen Zustand wie Dysthymie verursachen. Forscher haben festgestellt, dass der tägliche Cannabiskonsum und die Verwendung von hochpotenzfähigem Cannabis unabhängig mit einer höheren Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von Schizophrenie und anderen psychotischen Störungen verbunden sind. Schwere Angst und Depression werden häufig durch anhaltenden Alkoholmissbrauch induziert. Selbst anhaltender moderater Alkoholkonsum kann Angst und Depression in einigen Personen erhöhen. In den meisten Fällen vergehen diese drogeninduzierten psychiatrischen Störungen mit längerer Abstinenz. Auch wenn Substanzmissbrauch viele Veränderungen des Gehirns hervorruft, gibt es Hinweise darauf, dass viele dieser Veränderungen nach längerer Abstinenz umkehren. Impulsivität Impulsivität zeichnet sich durch Handlungen aus, die auf plötzlichen Wünschen, Launen oder Neigungen statt sorgfältigen Gedanken beruhen. Individuen mit Substanzmissbrauch haben höhere Impulse, und Individuen, die mehrere Drogen verwenden, sind eher impulsiv. Eine Reihe von Studien, die die Iowa Glücksspielaufgabe als Maß für impulsives Verhalten nutzten, fanden heraus, dass Drogen mit Populationen im Vergleich zu gesunden Kontrollen riskantere Entscheidungen getroffen haben. Es gibt eine Hypothese, dass der Verlust der Impulskontrolle durch eine Beeinträchtigung der Hemmkontrolle, die sich aus drogenbedingten Veränderungen ergibt, die in der Frontrinde stattfinden, verursacht werden kann. Die neurologischen und hormonellen Veränderungen, die während des Jugendalters auftreten, können die Impulskontrolle modulieren, die möglicherweise zum Experimentieren mit Medikamenten führen könnte und zu dem Weg der Sucht führen kann. Impulsivität wird als Facettenzug in der Neurotik-Persönlichkeitsdomäne (Overindulgenz/negative Dringlichkeit) gedacht, die wahrscheinlich mit der Entwicklung von Substanzmissbrauch verbunden ist. Screening und Bewertung Es gibt verschiedene Screening-Tools, die für den Einsatz mit Jugendlichen wie dem CRAFFT Screening Test und bei Erwachsenen den CAGE-Fragebogen validiert wurden. Einige Empfehlungen für Screening-Tools für Stoffmissbrauch in der Schwangerschaft umfassen, dass sie weniger als 10 Minuten, sollte routinemäßig verwendet werden, umfassen eine Bildungskomponente. Für schwangere Frauen geeignete Werkzeuge sind u.a. 4Ps, T-ACE, TWEAK, TQDH (Ten-Question Drinking History), AUDIT. Angesichts der Tatsache, dass sich die Sucht in strukturellen Veränderungen des Gehirns manifestiert, ist es möglich, dass nicht-invasive Magnetresonanz-Bildgebung helfen könnte, die Sucht in der Zukunft zu diagnostizieren. Behandlung Psychologisch Aus der angewandten Verhaltensanalysenliteratur, der Verhaltenspsychologie und aus randomisierten klinischen Studien haben sich mehrere belegene, basierende Interventionen ergeben: Verhaltens-Maritaltherapie, Motivationsinterview, Community Verstärkungsansatz, Expositionstherapie, Kontingenzmanagement Sie helfen, Verlangen und psychische Angst zu unterdrücken, den Fokus auf Behandlung und neue Lernverhalten Fähigkeiten zu verbessern, Entzugssymptome zu erleichtern und die Chancen des Rückfalls zu reduzieren. Bei Kindern und Jugendlichen hat die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) und die Familientherapie derzeit die meisten Forschungsnachweise für die Behandlung von Stoffmissbrauchsproblemen. Gut etablierte Studien umfassen auch ökologische familienbasierte Behandlung und Gruppe CBT. Diese Behandlungen können in einer Vielzahl von verschiedenen Formaten verwaltet werden, von denen jeder verschiedene Ebenen der Forschungsunterstützung hat Forschung gezeigt, dass das, was Gruppe CBT am effektivsten macht, ist, dass es die Entwicklung von sozialen Fähigkeiten, entwicklungsgerechte emotionale regulatorische Fähigkeiten und andere zwischenmenschliche Fähigkeiten fördert. Einige integrierte Behandlungsmodelle, die Teile verschiedener Behandlungsarten kombinieren, wurden auch als etabliert oder wahrscheinlich wirksam angesehen. Eine Studie über mütterlichen Alkohol und anderen Drogenkonsum hat gezeigt, dass integrierte Behandlungsprogramme signifikante Ergebnisse erzielt haben, was zu höheren negativen Ergebnissen auf toxikologischen Bildschirmen führt. Darüber hinaus wurden kurze schulische Interventionen zur Verringerung des Alkoholkonsums und des Cannabiskonsums und des Missbrauchs wirksam. Motivationsinterviews können auch bei der Behandlung von Substanzkonsumstörungen bei Jugendlichen wirksam sein. Alcoholics Anonymous and Narcotics Anonymous sind weithin bekannte Selbsthilfeorganisationen, in denen Mitglieder sich gegenseitig von Substanzen abhalten. Soziale Fähigkeiten werden bei Menschen mit Alkoholismus aufgrund der neurotoxischen Auswirkungen von Alkohol auf das Gehirn, insbesondere der präfrontalen Kortex-Bereich des Gehirns, deutlich beeinträchtigt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Ausbildung von sozialen Fähigkeiten, die für die stationäre Behandlung der Alkoholabhängigkeit erforderlich ist, wahrscheinlich wirksam ist, einschließlich der Verwaltung des sozialen Umfelds. Arzneimittel Für die Behandlung von Stoffmissbrauch wurden mehrere Medikamente zugelassen. Dazu gehören Ersatztherapien wie Buprenorphine und Methadon sowie antagonistische Medikamente wie Disulfiram und Naltrexone in entweder kurz wirkenden oder die neuere lang wirkende Form. Mehrere andere Medikamente, oft diejenigen, die ursprünglich in anderen Kontexten verwendet wurden, wurden auch gezeigt, um effektiv zu sein, einschließlich bupropion und modafinil. Methadon und Buprenorphine werden manchmal verwendet, um Opiatsucht zu behandeln. Diese Medikamente werden als Ersatz für andere Opioide verwendet und verursachen immer noch Entzugserscheinungen, aber sie erleichtern den sich verjüngenden Prozess kontrolliert. Antipsychotische Medikamente wurden nicht als nützlich gefunden. Acamprostate ist ein glutamatergischer NMDA-Antagonist, der bei Alkoholentnahme Symptomen hilft, weil Alkoholentnahme mit einem hyperglutamatergischen System verbunden ist. Heroingestützte Behandlung Drei Länder in Europa haben aktive HAT-Programme, nämlich England, die Niederlande und die Schweiz. Trotz kritischer Stimmen von konservativen Think-Tanks in Bezug auf diese liberalen Ansätze wurden in diesen Ländern erhebliche Fortschritte bei der Reduzierung von drogenbedingten Todesfällen erzielt. So haben z.B. die USA, ohne solche Maßnahmen, seit 2000 große Zunahmen bei drogenbedingten Todesfällen beobachtet (meistens im Zusammenhang mit Heroinkonsum), während die Schweiz große Abnahmen erlebt hat. Im Jahr 2018 starben rund 60.000 Menschen an Drogenüberdosierungen in Amerika, während im gleichen Zeitraum der Drogentod der Schweiz bei 260 lag. In Bezug auf die Bevölkerung dieser Länder haben die USA 10-mal mehr drogenbedingte Todesfälle im Vergleich zur Schweizerischen Eidgenossenschaft, was in der Tat die Wirksamkeit von HAT zeigt, tödliche Ergebnisse in der Opiat/Opioid-Süchtigung zu reduzieren. Duale Diagnose Es ist üblich für Menschen mit Drogen verwenden Störung andere psychologische Probleme zu haben. Die Begriffe "Dual Diagnostik" oder "co-occurring Unordnung" beziehen sich auf eine psychische Gesundheit und Substanz Gebrauchsstörung gleichzeitig. Laut der British Association for Psychopharmacology (BAP) sind "Symptome psychiatrische Störungen wie Depression, Angst und Psychose eher die Regel als die Ausnahme bei Patienten, die Drogen und/oder Alkohol missbrauchen."Individuen, die eine comorbide psychische Störung haben, haben oft eine schlechte Prognose, wenn beide Störungen unbehandelt sind. Historisch gesehen erhielten die meisten Personen mit Doppeldiagnose entweder nur eine Behandlung für eine ihrer Störungen oder sie erhielten keine Behandlung alle. Seit den 1980er Jahren hat sich jedoch die Integration von psychischer Gesundheit und Suchtbehandlung vorangetrieben. Bei dieser Methode wird keine Bedingung als primär betrachtet und beide werden gleichzeitig von demselben Anbieter behandelt. Epidemiologie Die Initiierung des Drogenkonsums einschließlich Alkohol wird am ehesten während der Jugend auftreten, und einige Experimente mit Substanzen durch ältere Jugendliche sind häufig. Zum Beispiel Ergebnisse ab 2010 Die Überwachung der zukünftigen Umfrage, eine bundesweite Studie über die Mengen des Substanzkonsums in den Vereinigten Staaten, zeigen, dass 48,2% der 12th Grader berichten, dass ein illegales Medikament irgendwann in ihrem Leben verwendet. In den 30 Tagen vor der Erhebung hatten 41,2% der 12th Grader Alkohol verbraucht und 19,2% der 12th Grader hatten Tabakzigaretten geraucht. Im Jahr 2009 in den Vereinigten Staaten haben etwa 21 % der High School-Studenten Rezept Medikamente ohne Rezept genommen. Und Anfang 2002 schätzte die Weltgesundheitsorganisation, dass rund 140 Millionen Menschen alkoholabhängig waren und weitere 400 Millionen mit alkoholbedingten Problemen. Studien haben gezeigt, dass die große Mehrheit der Jugendlichen aus dem Drogenkonsum heraustreten wird, bevor es problematisch wird. Obwohl die Gesamtverwendungsraten hoch sind, ist der Prozentsatz der Jugendlichen, die Kriterien für den Stoffmissbrauch erfüllen, deutlich geringer (nahe 5 %). Laut BBC, "Worldwide, die UN Schätzungen gibt es mehr als 50 Millionen regelmäßige Benutzer von Morphin-Diacetat (Heroin,) Kokain und synthetische Drogen. "Mehr als 70.200 Amerikaner starben 2017 an Drogenüberdosierungen. Unter diesen trat die stärkste Zunahme bei den Todesfällen im Zusammenhang mit Fentanyl und synthetischen Opioiden (28.466 Todesfälle) auf. Siehe Diagramme unten. Geschichte APA, AMA und NCDA Im Jahre 1932 hat die amerikanische Psychiatrievereinigung eine Definition geschaffen, die Legalität, soziale Akzeptanz und kulturelle Vertrautheit als Qualifizierungsfaktoren verwendet: ...in der Regel behalten wir uns den Begriff Drogenmissbrauch vor, um auf die illegale, nichtmedizinische Verwendung einer begrenzten Anzahl von Substanzen anzuwenden, die meisten von ihnen Drogen, die Eigenschaften der Veränderung des geistigen Zustands in einer Weise haben, die von sozialen Normen betrachtet und durch Gesetze definiert werden. Im Jahr 1966 definierte der Ausschuss der American Medical Association für Alkoholismus und Addiction den Missbrauch von Stimulanzien (Amphetamine, vor allem) in Bezug auf "medizinische Überwachung": ...'Verwenden bezieht sich auf den richtigen Ort der Stimulanzien in der medizinischen Praxis; Missbrauch gilt für die Rolle des Arztes bei der Initiierung eines potenziell gefährlichen Therapieverlaufs; und Missbrauch bezieht sich auf Selbst-Anormalisierung dieser Medikamente ohne medizinische Überwachung und insbesondere in großen Dosen. Im Jahr 1973 erklärte die Nationale Kommission für Marihuana und Drogenmissbrauch: .drug Missbrauch kann sich auf jede Art von Medikamenten oder Chemikalien beziehen, ohne dabei auf ihre pharmakologischen Wirkungen zu achten. Es ist ein eklektisches Konzept, das nur eine einheitliche Konnotation aufweist: gesellschaftliche Unzulänglichkeit. .Die Kommission ist der Ansicht, dass der Begriff Drogenmissbrauch aus offiziellen Erklärungen und dem Dialog der öffentlichen Politik gestrichen werden muss. Der Begriff hat keinen funktionellen Nutzen und ist nicht mehr als ein willkürliches Codewort für diesen Drogenkonsum geworden, das derzeit als falsch angesehen wird. DSM Die erste Ausgabe des Diagnostischen und Statistischen Handbuchs der Psychiatrie der American Psychiatric Association (veröffentlicht 1952) gruppierte Alkohol und andere Drogenmissbrauch unter Soziopathic Personality Disturbances, die als Symptome von tieferen psychischen Störungen oder moralischen Schwächen gedacht wurden. Die dritte Ausgabe, die 1980 veröffentlicht wurde, war die erste, die den Stoffmissbrauch (einschließlich Drogenmissbrauch) und die Substanzabhängigkeit als allein vom Stoffmissbrauch getrennte Bedingungen anerkennt und soziale und kulturelle Faktoren hervorbringt. Die Definition der Abhängigkeit betonte die Toleranz gegenüber Drogen und den Rückzug von ihnen als Schlüsselkomponenten zur Diagnose, während Missbrauch als "problematischer Einsatz mit sozialer oder beruflicher Beeinträchtigung" definiert wurde, aber ohne Rücknahme oder Toleranz. 1987 wird die DSM-IIIR-Kategorie "psychoaktiver Stoffmissbrauch", die frühere Begriffe des Drogenmissbrauchs umfasst, als "einmaladaptives Gebrauchsmuster, das durch die Verwendung (oder durch) wiederholte Verwendung in Situationen, in denen es körperlich gefährlich ist, verursacht oder verschärft wird, definiert." Es handelt sich um eine Restkategorie, wobei gegebenenfalls die Abhängigkeit vorausgeht. Es war die erste Definition, um gleiches Gewicht zu verhalten und physiologischen Faktoren in der Diagnose zu geben. 1988 definiert das DSM-IV die Substanzabhängigkeit als "ein pulsierendes Syndrom mit oder ohne Toleranz und Rückzug", während Substanzmissbrauch "problematischer Einsatz ohne zwangsweise Verwendung, signifikante Toleranz oder Rücknahme" ist. Substanzmissbrauch kann für Ihre Gesundheit schädlich sein und kann sogar tödlich in bestimmten Szenarien sein. 1994, Die vierte Ausgabe des Diagnostischen und Statistischen Handbuchs Psychiatrie (DSM) der American Psychiatric Association, der DSM-IV-TR, definiert die Stoffabhängigkeit als "wenn ein Individuum weiterhin in der Verwendung von Alkohol oder anderen Medikamenten trotz der Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung der Substanz, Substanzabhängigkeit kann diagnostiziert werden". DSM-IV-TR definiert Stoffmissbrauch als: A. Ein maladaptives Muster der Substanzverwendung, das zu klinisch signifikanten Beeinträchtigungen oder Distress führt, wie es sich in einem Zeitraum von 12 Monaten durch einen (oder mehrere) der folgenden manifestiert: Wiederkehrende Stoffverwendung, die zu einer Nichterfüllung großer Rollenpflichten an der Arbeit, Schule oder zu Hause führt (z.B. wiederholte Abwesenheiten oder schlechte Arbeitsleistung im Zusammenhang mit der Stoffverwendung; substanzbedingte Abwesenheiten, Aussetzungen oder Ausweisungen aus der Schule; Vernachlässigung von Kindern oder Haushalten) Weiterer Stoffgebrauch trotz anhaltender oder wiederkehrender sozialer oder zwischenmenschlicher Probleme, die durch die Auswirkungen des Stoffes verursacht oder verschärft werden (z.B. Argumente mit Ehepartner über Folgen der Vergiftung, körperliche Kämpfe)B.Die Symptome haben nie die Kriterien für die Abhängigkeit von Substanz für diese Substanzklasse erfüllt. Die fünfte Ausgabe des DSM (DSM-5,) wurde 2013 veröffentlicht und diese Terminologie überarbeitet. Die Hauptänderung war ein Übergang von der Missbrauchs-/Abhängigkeitsterminologie. In der DSM-IV-Ära wurde Missbrauch als frühe Form oder weniger gefährliche Form der Krankheit mit den Abhängigkeitskriterien charakterisiert. Allerdings bedeutet der APA-Abhängigkeitsbegriff, wie oben erwähnt, nicht, dass die physiologische Abhängigkeit vorhanden ist, sondern bedeutet, dass ein Krankheitszustand vorliegt, der am meisten als süchtiger Zustand bezeichnet wird. Viele Beteiligten erkennen, dass die Terminologie oft zu Verwirrung geführt hat, sowohl innerhalb der medizinischen Gemeinschaft als auch mit der allgemeinen Öffentlichkeit. Die amerikanische Psychiatrie Der Verein forderte die Eingabe, wie die Terminologie dieser Krankheit geändert werden sollte, da sie mit der DSM-5 Diskussion vorangeht. In der DSM-5 wurden Stoffmissbrauch und Stoffabhängigkeit in die Kategorie der Stoffgebrauchsstörungen zusammengefasst und existieren nun länger als einzelne Konzepte. Während Substanzmissbrauch und Abhängigkeit entweder vorhanden waren oder nicht, Substanz-Nutzungsstörung hat drei Ebenen der Schwere: mild, moderat und schwer. Gesellschaft und Kultur Rechtliche Ansätze Drogenbekämpfungsrecht, Verbot (Drugs,) Argumente für und gegen Drogenverbot, Harmreduktion Die meisten Regierungen haben Rechtsvorschriften entwickelt, um bestimmte Arten von Drogenkonsum zu kriminalisieren. Diese Drogen werden oft als "illegale Drogen" bezeichnet, aber im Allgemeinen ist das, was illegal ist, ihre unlizenzierte Produktion, Verteilung und Besitz. Diese Medikamente werden auch als "kontrollierte Substanzen" bezeichnet. Auch für den einfachen Besitz kann die gesetzliche Strafe recht schwer sein (einschließlich der Todesstrafe in einigen Ländern). Gesetze unterscheiden sich in verschiedenen Ländern und sogar in ihnen und sind in der gesamten Geschichte weit geflüchtet. Versuche der Regierungsverteidigten Drogenbekämpfungspolitik zur Drogenversorgung und zur Beseitigung des Drogenmissbrauchs waren weitgehend erfolglos. Trotz der enormen Anstrengungen der USA hat die Drogenversorgung und die Reinheit ein allzeitiges Hoch erreicht, mit der überwiegenden Mehrheit der Mittel für die Interdiktion und die Strafverfolgung anstelle der öffentlichen Gesundheit. In den Vereinigten Staaten übersteigt die Zahl der gewaltfreien Drogentäter im Gefängnis um 100.000 die Gesamtbevölkerung in der EU, obwohl die EU 100 Millionen mehr Bürger hat. Trotz der Drogengesetzgebung (oder vielleicht deswegen) arbeiten weltweit große, organisierte kriminelle Drogenkartelle. Befürworter der Entkriminalisierung argumentieren, dass Drogenverbot Drogenhandel ein lukratives Geschäft macht, was zu einem Großteil der damit verbundenen kriminellen Aktivitäten führt. Kostenpolitiker versuchen, die relativen Kosten für drogenbedingte Interventionen zu verstehen. Eine geeignete Drogenpolitik stützt sich auf die Bewertung der öffentlichen Ausgaben im Zusammenhang mit Drogen, die auf einem Klassifikationssystem beruhen, in dem die Kosten ordnungsgemäß identifiziert werden. Bezeichnete drogenbezogene Ausgaben werden als direkte geplante Ausgaben definiert, die das freiwillige Engagement des Staates im Bereich illegaler Drogen widerspiegeln. Direkte öffentliche Ausgaben, die ausdrücklich als drogenbezogen bezeichnet werden, können leicht zurückverfolgt werden, indem offizielle Buchhaltungsunterlagen wie nationale Budgets und Jahresendberichte umfassend überprüft werden. Die unmarkierten Ausgaben beziehen sich auf unplanmäßige Ausgaben und werden anhand von Modellierungstechniken auf der Grundlage eines oben genannten Haushaltsverfahrens geschätzt. Ausgehend von den insgesamt aggregierten Ausgaben schätzt dieses Verfahren den ursächlich auf den Stoffmissbrauch zurückzuführenden Anteil (Unlabelled Drug- related Expenditure =Overall Expenditure × Attributable Proportion). Zum Beispiel wäre zur Schätzung der Drogenausgaben im Gefängnis in einem bestimmten Land zwei Elemente notwendig: die Gesamtausgaben des Gefängnisses im Land für einen bestimmten Zeitraum und der zu zahlende Anteil der Häftlinge aufgrund von Drogenproblemen. Das Produkt der beiden wird eine grobe Schätzung liefern, die in verschiedenen Ländern verglichen werden kann. Europa Im Rahmen der Berichtspflicht gemäß 2005 wurden die in den 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU), Norwegen und den Beitrittsländern der EU eingerichteten nationalen Schwerpunkte der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht auf der Ebene des Landes zur Ermittlung der markierten drogenbezogenen öffentlichen Ausgaben aufgefordert. Dies wurde von 10 Ländern berichtet, die nach den Funktionen der Regierung kategorisiert wurden, in Höhe von insgesamt 2.17 Milliarden Euro. Insgesamt lag der höchste Anteil dieser Summe in den staatlichen Funktionen von Gesundheit (66%) (z.B. medizinische Dienste) und Öffentliche Ordnung und Sicherheit (POS) (20%) (z.B. Polizeidienste, Rechtsgerichte, Gefängnisse). Nach Ländern betrug der durchschnittliche Anteil des BIP 0,023 % für die Gesundheit und 0,013 % für POS. Diese Anteile schwankten jedoch beträchtlich in den Ländern, von 0,00033% in der Slowakei, bis zu 0,053% des BIP in Irland im Fall von Gesundheit und von 0,003% in Portugal, bis 0,02% im Vereinigten Königreich, im Falle von POS; fast ein 161-facher Unterschied zwischen dem höchsten und den niedrigsten Ländern für Gesundheit und ein 6-facher Unterschied für POS. Warum verbringen Irland und das Vereinigte Königreich so wenig in Gesundheit und POS oder in der Slowakei und in Portugal im BIP? Um auf diese Frage zu reagieren und eine umfassende Bewertung der drogenbezogenen öffentlichen Ausgaben in allen Ländern vorzunehmen, verglichen diese Studie die Ausgaben für Gesundheit und POS und das BIP in den zehn Berichtsländern. Die festgestellten Ergebnisse legen nahe, dass das BIP ein wichtiger Determinant für die öffentlichen Ausgaben im Bereich Gesundheit und POS ist. Die ausgewiesenen drogenbezogenen öffentlichen Ausgaben zeigten einen positiven Zusammenhang mit dem BIP in den untersuchten Ländern: r = 0,81 bei der Gesundheit und r = 0,91 bei POS. Die prozentuale Veränderung der Gesundheits- und POS-Ausgaben aufgrund einer einprozentigen Steigerung des BIP (die Einkommenselastizität der Nachfrage) wurde auf 1,78 % bzw. 1,23% geschätzt. Als hocheinkommenselastische, gesundheitliche und POS-Ausgaben können als Luxusgüter betrachtet werden; als eine Nation reicher wird, verbringt sie offen proportional mehr auf drogenbedingte Gesundheit und öffentliche Ordnung und Sicherheitsinterventionen. Vereinigtes Königreich Das UK Home Office schätzte, dass die sozialen und wirtschaftlichen Kosten des Drogenmißbrauchs für die britische Wirtschaft in Bezug auf Kriminalität, Abwesenheit und Krankheit über 20 Milliarden Pfund pro Jahr liegen. Das britische Heimatamt schätzt jedoch nicht, welche Teile dieser Verbrechen unbeabsichtigte Folgen des Drogenverbots sind (Kriterien, um teuren Drogenkonsum, riskante Produktion und gefährliche Verteilung zu erhalten), noch was sind die Kosten der Durchsetzung. Diese Aspekte sind für eine vollständige Analyse der Wirtschaft des Verbots erforderlich. Vereinigte Staaten Diese Zahlen stellen insgesamt wirtschaftliche Kosten dar, die in drei Hauptkomponenten aufgeteilt werden können: Gesundheitskosten, Produktivitätsverluste und nicht-gesunde direkte Ausgaben. Die Gesundheitskosten wurden 2002 auf insgesamt 16 Milliarden US-Dollar projiziert. Produktivitätsverluste wurden auf 28,6 Milliarden Dollar geschätzt. Im Gegensatz zu den anderen Kosten des Drogenmißbrauchs (die direkte Ausgaben für Waren und Dienstleistungen beinhalten), spiegelt dieser Wert einen Verlust an potenziellen Ressourcen wider: Arbeit auf dem Arbeitsmarkt und in der Haushaltsproduktion, die nie durchgeführt wurde, aber könnte man vernünftigerweise davon ausgehen, dass die Auswirkungen des Drogenmißbrauchs nicht erfüllt wurden. Inklusive sind geschätzte Produktivitätsverluste durch vorzeitigen Tod $(24,6 Milliarden,) Drogenmissbrauch Krankheit $(33,4 Milliarden,) Inhaftierung $(39,0 Milliarden,) Kriminalität Karriere $(27,6 Milliarden) und Produktivitätsverluste von Opfern von Kriminalität $(1,8 Milliarden). Die nicht-gesunden direkten Ausgaben betreffen in erster Linie die Kosten, die mit dem Strafrechtssystem und den Kosten für Opfer von Straftaten verbunden sind, aber auch eine bescheidene Höhe der Kosten für die Verwaltung des Sozialsystems. Die Gesamtsumme für 2002 wurde auf 36,4 Milliarden US-Dollar geschätzt. Der größte Teil dieser Kosten ist für staatliche und föderale Korrekturen bei $14.2 Milliarden, was vor allem für den Betrieb von Gefängnissen ist. Weitere 9,8 Milliarden US-Dollar wurden für den staatlichen und lokalen Polizeischutz ausgegeben, gefolgt von 6,2 Milliarden US-Dollar für die Initiativen zur Reduzierung der Versorgung des Bundes. Laut einem Bericht der Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität (AHRQ) wurde Medicaid für eine deutlich höhere Anzahl von Krankenhausaufenthalten für Opioid-Drogenüberkonsum als Medicare oder private Versicherung im Jahr 1993 berechnet. Bis 2012 wurden die Unterschiede verringert. Gleichzeitig hatte Medicare das raschste Wachstum in der Zahl der Krankenhausaufenthalte. Besondere Bevölkerungen Immigranten und Flüchtlinge Immigranten und Flüchtlinge sind oft unter großen Stress, körperliche Traumata und Depressionen und Angst aufgrund der Trennung von Angehörigen charakterisiert oft die Vor- und Transitphasen, gefolgt von "kultureller Dissonanz", Sprachbarrieren, Rassismus, Diskriminierung, ökonomische Not, Überschreitung, soziale Isolation und Verlust von Status und Schwierigkeit, Arbeit zu erhalten und Angst vor Deportation sind häufig. Flüchtlinge erleben häufig Sorgen über die Gesundheit und Sicherheit von zurückgelassenen Angehörigen und Unsicherheit über die Möglichkeit, in ihr Herkunftsland zurückzukehren. Für einige fungiert Substanzmissbrauch als Kopiermechanismus, um mit diesen Stressoren zu umgehen. Einwanderer und Flüchtlinge können die Stoffnutzung und Missbrauch Muster und Verhaltensweisen ihres Herkunftslandes bringen oder die Einstellungen, Verhaltensweisen und Normen in Bezug auf Stoffnutzung und Missbrauch annehmen, die innerhalb der dominanten Kultur existieren, in die sie eintreten. Straßenkinder Straßenkinder in vielen Entwicklungsländern sind eine hohe Risikogruppe für Substanzmissbrauch, insbesondere Lösungsmittelmissbrauch. Cottrell-Boyce argumentiert, dass "die Verwendung von Straßenkindern in erster Linie funktionell ist – die Sinne gegen die Härten des Lebens auf der Straße stumpf zu machen – aber auch einen Link zur Unterstützungsstruktur der Peergruppe „Straßenfamilie“ als ein starkes Symbol der gemeinsamen Erfahrung bieten kann." Musik Um qualitativ hochwertige Leistungen zu erhalten, nehmen einige Musiker chemische Substanzen. Einige Musiker nehmen Drogen wie Alkohol, um sich mit dem Stress der Performance zu beschäftigen. Als Gruppe haben sie eine höhere Rate von Substanzmissbrauch. Die häufigste chemische Substanz, die von Popmusikern missbraucht wird, ist Kokain wegen seiner neurologischen Wirkungen. Stimulanzien wie Kokain erhöhen die Wachheit und verursachen Gefühle von Euphorie, und können daher den Performer fühlen, als ob sie in gewisser Weise „besitzen die Bühne“. Eine Art, in der Substanz Missbrauch für einen Performer (Musiker vor allem) schädlich ist, ist, wenn der Stoff missbraucht wird. Die Lungen sind ein wichtiges Organ, das von Sängern verwendet wird, und die Abhängigkeit von Zigaretten kann die Qualität ihrer Leistung ernsthaft beeinträchtigen. Rauchen schadet dem Alveoli, die für die Aufnahme von Sauerstoff verantwortlich sind. Veteranen Substance Missbrauch kann ein Faktor sein, der die körperliche und geistige Gesundheit von Veteranen beeinflusst. Substanzmissbrauch kann auch persönliche und familiäre Beziehungen schaden, was zu finanziellen Schwierigkeiten führt. Es gibt Hinweise darauf, dass Substanzmissbrauch unverhältnismäßig die obdachlose veteranische Bevölkerung beeinflusst. Eine 2015 Florida Studie, die Ursachen der Obdachlosigkeit zwischen Veteranen und nicht-veteranen Populationen in einem selbst meldenden Fragebogen verglichen, ergab, dass 17,8% der Obdachlosen veteran Teilnehmer ihre Obdachlosigkeit auf Alkohol und andere drogenbedingte Probleme im Vergleich zu nur 3,7% der nicht-veteranen Obdachlosengruppe zugeschrieben. Eine 2003 Studie ergab, dass Obdachlosigkeit mit dem Zugang zur Unterstützung von Familie/Freunden und Dienstleistungen korreliert wurde. Diese Korrelation war jedoch nicht wahr, wenn man hauslose Teilnehmer vergleicht, die eine aktuelle Substanz-Nutzungsstörung hatten. Das US Department of Veterans Affairs bietet eine Zusammenfassung der Behandlungsoptionen für Veteranen mit Substanz-Nutzungsstörung. Für Behandlungen, die keine Medikamente beinhalten, bieten sie therapeutische Optionen, die sich auf die Suche nach externen Support-Gruppen konzentrieren und “in Anbetracht der Art, wie Substanz verwenden Probleme können sich auf andere Probleme wie PTSD und Depression”. Geschlecht Es gibt viele Geschlechtsunterschiede im Stoffmissbrauch. Männer und Frauen drücken Unterschiede in den kurzfristigen und langfristigen Auswirkungen des Stoffmissbrauchs aus. Diese Unterschiede können an sexuelle Dimorphismen in Gehirn, endokrinen und metabolischen Systemen gutgeschrieben werden. Soziale und ökologische Faktoren, die dazu neigen, Frauen unverhältnismäßig zu beeinflussen; wie Kinder- und Altenpflege und das Risiko der Gewaltexposition sind auch Faktoren für die Geschlechterunterschiede im Stoffmissbrauch. Frauen berichten über eine größere Beeinträchtigung in Bereichen wie Beschäftigung, Familie und soziales Funktionieren bei der Abwendung von Stoffen, haben aber eine ähnliche Antwort auf die Behandlung. Mitbeschäftigte psychiatrische Störungen sind bei Frauen häufiger als Männer, die Substanzen missbrauchen; Frauen verwenden häufiger Substanzen, um die negativen Auswirkungen dieser ko-beschädigenden Erkrankungen zu reduzieren. Der Missbrauch von Substanzen bringt sowohl Männer als auch Frauen auf ein höheres Risiko für Verewigung und Opferung sexueller Gewalt. Männer neigen dazu, zum ersten Mal Drogen zu nehmen, um Teil einer Gruppe zu sein und fit in mehr als Frauen. Bei der ersten Interaktion können Frauen mehr Freude von Drogen als Männer erleben. Frauen neigen dazu, schneller von der ersten Erfahrung bis zur Sucht zu kommen als Männer. Physiker, Psychiater und Sozialarbeiter haben seit Jahrzehnten geglaubt, dass Frauen eskalieren Alkohol verwenden schneller, sobald sie beginnen. Sobald das Suchtverhalten für Frauen festgestellt wird, stabilisieren sie sich bei höheren Medikamentendosen als Männer. Beim Rückzug aus dem Rauchen erleben Frauen eine stärkere Stressreaktion. Männer erleben größere Symptome beim Abziehen von Alkohol. Es gibt sogar Geschlechtsunterschiede, wenn es um Rehabilitations- und Rückfallraten geht. Für Alkohol waren die Rückfallquoten für Männer und Frauen sehr ähnlich. Für Frauen waren Ehe- und Ehestress Risikofaktoren für den Alkoholrückgang. Für Männer, verheiratet, senkte das Risiko des Rückfalls. Dieser Unterschied kann auf geschlechtsspezifische Unterschiede bei übermäßigem Trinken zurückzuführen sein. Alkoholische Frauen sind viel wahrscheinlicher mit Partnern verheiratet, die übermäßig trinken als Alkoholiker. Als Folge davon können Männer vor Rückfall durch Heirat geschützt werden, während Frauen bei der Verheiratet auf höhere Gefahr sind. Frauen sind jedoch weniger wahrscheinlich als Männer, um einen Rückfall auf die Substanz zu erfahren. Wenn Männer einen Rückfall auf den Stoffgebrauch erfahren, hatten sie mehr als wahrscheinlich eine positive Erfahrung vor dem Rückfall. Auf der anderen Seite, wenn Frauen auf den Stoffgebrauch zurückfallen, waren sie mehr als wahrscheinlich von negativen Umständen oder zwischenmenschlichen Problemen betroffen. Siehe auch Referenzen Externe Links Substance Missbrauch bei Curlie Adverse Childhood Experiences: Risk Factors for Substance Misuse and Mental Health Dr. Robert Anda der US-Centers for Disease Control beschreibt die Beziehung zwischen Kindheitsklage und späterer Krankheit, einschließlich Substanzmissbrauch (Video)Das National Institute on Drug AbuseNative American feminism or Native feminism ist eine grenzübergreifende feministische Bewegung der Völker. Als Zweig des breiteren indigenen Feminismus priorisiert er ebenso die Dekolonialisierung, die indigene Souveränität und die Ermächtigung indigener Frauen und Mädchen im Kontext der kulturellen Werte und Prioritäten der Native American und First Nations, anstatt weiß, Mainstreams. Ein zentrales und dringendes Problem für die Native Feministen ist die fehlende und ermordete indigene Frauenkrise. Überblick Native feministische Renya K. Ramirez, schreibt, dass [T]he Wort Native im Begriff "Native feminisms" [verwendet] wird, um sich auf unsere ähnlichen Erfahrungen als Native Frauen in ganz Amerika zu konzentrieren. Aber ob man einen Stammnamen, Ureinwohner, Native, "Erste Nationen" oder einen anderen Begriff verwendet, der die Heterogenität hervorhebt, ist wesentlich für die Bewertung der vielfältigen Erfahrungen indigener Frauen. In der Tat, ähnlich wie andere Frauen von Farb-Feministen, fördert diese Vielfalt die Individuen, um für die Entwicklung mehrerer Feminismen zu argumentieren, anstatt ein einzigartiger Feminismus. Ramirez sieht ein Ziel von Nativem Feminismus als Neudefinition und Einrichtung der Kämpfe von Native Frauen in einem Bereich, in dem der Feminismus allgemein als "weißer Feminismus" angenommen wird. Nativer Feminismus ist ihrer Ansicht nach Kreuzungen, und Beziehungen zwischen Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Geschlecht, Sexualität, Klasse und Nationen in Nordamerika von Kolonialismus aufwärts sind als Mittel zum Verständnis und zur Identifizierung feministischer Praxis neu zu untersuchen. Eine Kernfrage im Native American Feminismus ist die fehlende und ermordete Indigenous Women (MMIW) Krise. Tausende von indigenen Frauen wurden in Nordamerika ermordet oder vermisst, ohne dass die kanadischen oder US-Regierungen untersucht wurden. Der Druck der Familien der Opfer und ihrer FNIM-Indigenen Gemeinschaften führte schließlich zur kanadischen nationalen Untersuchung in Missing und Murdered Indigenous Women and Girls, die zu dem Schluss führte, dass es ein anhaltendes Völkermord gegen indigene Frauen in Kanada gibt. Jennifer Brant und D. Memmee Lavell-Harvard haben geschrieben, dass die MMIW-Probleme oft übersehen und nicht ernst genommen werden, weil indigene Frauen systemische Rassen- und Geschlechtsunterdrückung ausgesetzt sind. Indigene Dekolonisation, wie durch die Linse des Native American feminismus gesehen, kann die Revitalisierung und Reklamation indigener matriarchaler kultureller Traditionen beinhalten. Maile Arvin schreibt, dass während der Kolonisation weiße Siedler ihre heteropatriarchalen Praktiken auf indigene Gemeinschaften verhängten. Arvin sagt, dass Native American Feminists matriarchale Prozesse durch Bildung und Aktivismus verstärken. Kulturgepäck im Zusammenhang mit den Worten feministisch und feminismus hat zu einer Meinungsverschiedenheit darüber geführt, was man "Native feminism" nennen soll. Kate Shanley, ein Assiniboine Feminist, glaubt, dass die meisten Native Frauen den Feminismus als allein eine weiße Frauenbewegung betrachten und daher nicht mit dem Wort verbunden sein wollen. Sie sagt weiter, dass der Feminismus als Konzept, aber mit jedem Namen, eine besondere Bedeutung für Native Frauen hat, einschließlich der Idee, die Kontinuität der Tradition zu fördern und folglich die Anerkennung der Tribalen Souveränität zu verfolgen. Tribale Souveränität ist zentral für den indigenen Feminismus, sowie eine entscheidende politische Sorge im indischen Land, mit Native American Selbstbestimmung als Grundlage für das kulturelle und materielle Überleben. Um dies zu erreichen, muss nach Ramirez die Stammeshoheit aus Native Frauenperspektiven wieder aufgenommen werden.Crystal Ecohawk schreibt, Souveränität ist ein aktiver, lebendiger Prozess innerhalb dieses Knotens menschlicher, materieller und geistiger Beziehungen, die durch gegenseitige Verantwortung und Verpflichtungen miteinander verbunden sind. Von diesem Knoten der Beziehungen wird unsere Geschichten, unsere Identität, die traditionellen Wege, in denen wir uns selbst regieren, unsere Überzeugungen, unsere Beziehung zum Land, und wie wir füttern, bekleidet, Haus und kümmern uns um unsere Familien, Gemeinschaften und Nationen. Siehe auch Indigener Feminismus Fehlende und ermordete Indigene Frauen Native Amerikaner und Frauen Wahl in den Vereinigten Staaten sexuelle Opferung von Native American Frauen Sterilisation von Native American Frauen == Referenzen ==