Das Recht auf Leben ist der Glaube, dass ein Wesen das Recht auf Leben hat und insbesondere nicht von einer anderen Einheit einschließlich der Regierung getötet werden sollte. Das Konzept eines Lebensrechts entsteht in Debatten über Fragen der Todesstrafe, des Krieges, der Abtreibung, der Euthanasie, der Polizeibrutalität, des berechtigten Mordes und der Tierrechte. Verschiedene Individuen können sich nicht darüber einigen, in welchen Bereichen dieses Prinzip gilt, einschließlich der zuvor aufgeführten Themen. Abtreibung Der Begriff "Recht auf Leben" wird in der Abtreibungsdebatte von denen verwendet, die die Praxis der Abtreibung beenden wollen, oder zumindest die Häufigkeit der Praxis reduzieren, und im Kontext der Schwangerschaft wurde der Begriff des Lebens von Papst Pius XII während einer 1951 päpstlichen Enzyklika erweitert: Jeder Mensch, auch das Kind im Mutterleib, hat das Recht auf Leben direkt von Gott und nicht von seinen Eltern, nicht von einer Gesellschaft oder einer menschlichen Autorität. Es gibt also keinen Menschen, keine Gesellschaft, keine menschliche Autorität, keine Wissenschaft, keine “Indikation” überhaupt, ob es medizinisch, eugenisch, sozial, wirtschaftlich oder moralisch ist, die einen gültigen Rechtstitel für eine direkte bewusste Beseitigung eines unschuldigen menschlichen Lebens anbieten oder geben kann... —Pope Pius XII, Adresse an Midwives über die Natur ihrer Profession Papal Enzyklika, 29. Oktober 1951. 1966 forderte die Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe (NCCB) Fr.James T. McHugh auf, die Entwicklung der Abtreibungsreform in den Vereinigten Staaten zu beobachten. Das Nationale Recht auf Leben-Komitee (NRLC) wurde 1967 als Recht auf Leben-Liga gegründet, um seine Staatskampagnen unter der Schirmherrschaft der Nationalen Konferenz der katholischen Bischöfe zu koordinieren. Um eine breiter angelegte, nichtsektarische Bewegung anzusprechen, schlugen die wichtigsten Minnesota-Führer ein Organisationsmodell vor, das die NRLC von der direkten Aufsicht der Nationalen Konferenz der katholischen Bischöfe trennte und Anfang 1973 den NRLC-Direktor Fr.James T. McHugh und seinen Exekutivassistenten Michael Taylor einen anderen Plan vorschlug, wodurch die NRLC ihre Unabhängigkeit von der römisch-katholischen Kirche erleichterte. Ethik und Recht auf Leben Einige utilitaristische Ethikisten argumentieren, dass das "Recht auf das Leben", wo es existiert, hängt von den Bedingungen, außer der Mitgliedschaft der menschlichen Spezies. Der Philosoph Peter Singer ist ein bemerkenswerter Bestandteil dieses Arguments. Für Singer wird das Recht auf Leben in der Fähigkeit begründet, die Zukunft zu planen und zu antizipieren. Dies erweitert das Konzept auf nicht-menschliche Tiere, wie andere Affen, aber da die ungeborenen, Säuglinge und schwer behinderten Menschen dies nicht haben, sagt er, dass Abtreibung, schmerzloses Infanterie und Euthanasie unter bestimmten besonderen Umständen gerechtfertigt sein können (aber nicht obligatorisch), etwa im Falle eines behinderten Säuglings, dessen Leben eines Leidens sein würde, oder wenn seine Eltern ihn nicht anheben wollten und niemand ihn annehmen wollte. Bioethikisten, die mit Behinderungsrechten und Behinderungsstudiengemeinschaften verbunden sind, haben argumentiert, dass Singers Epistemologie auf fähigen Vorstellungen von Behinderung basiert. Kapitalstrafe Gegner der Todesstrafe argumentieren, dass es eine Verletzung des Rechtes auf das Leben ist, während ihre Anhänger argumentieren, dass die Todesstrafe keine Verletzung des Rechtes auf das Leben ist, weil das Recht auf Leben mit Entschiedenheit auf ein Gefühl der Gerechtigkeit gelten sollte. Die Gegner glauben, dass die Todesstrafe die schlimmste Verletzung der Menschenrechte ist, denn das Recht auf Leben ist das wichtigste, und die Todesstrafe verletzt sie ohne Notwendigkeit und beschuldigt die verurteilte psychologische Folter. Menschenrechtsaktivisten lehnen sich gegen die Todesstrafe ab und nennen sie "unmenschliche, unmenschliche und erniedrigende Strafe", und Amnesty International hält es für "die ultimative, irreversible Verleugnung der Menschenrechte". Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat im Jahr 2007, 2008, 2010, 2012, 2014 und 2016 unverbindliche Resolutionen angenommen, die ein globales Moratorium für Hinrichtungen fordern, um eine eventuelle Abschaffung zu erreichen. Tötungen durch Strafverfolgung Die Internationalen Menschenrechtsnormen für die Strafverfolgung haben ein System geschaffen, mit dem anerkannt wird, dass das Völkerrecht für alle staatlichen Akteure verbindlich ist und dass die staatlichen Akteure wissen und in der Lage sein müssen, internationale Menschenrechtsstandards anzuwenden. Das Recht auf Leben ist zum größten Teil ein unveräußerliches Recht, das jedem Menschen auf dem Planeten gewährt wird, aber es gibt bestimmte Situationen, in denen staatliche Akteure dringend gehandelt werden müssen, was dazu führen kann, dass Zivilisten von Strafverfolgungsbehörden getötet werden. Entsprechende Anlässe für Tötungen durch die Strafverfolgung werden durch die Internationalen Menschenrechtsstandards für die Strafvollstreckung streng umrissen.Jede von Strafverfolgungsbehörden ergriffene tödliche Handlung muss nach einem bestimmten Satz von Regeln getroffen werden, die im Abschnitt "Nutzung der Gewalt" des Pocket Book on Human Rights for the Police festgelegt wurden. Der wesentliche Tenet des Taschenbuchs, der die Verwendung von tödlicher Kraft umschließt, ist, dass alle anderen Mittel einer gewaltfreien Natur zunächst verwendet werden sollten, gefolgt von einer angemessenen Kraftnutzung. Überproportional angemessene Gewaltanwendung kann und wird unter Umständen auf tödliche Gewalt verweisen, wenn ein Strafverfolgungsbeamter wirklich glaubt, dass ein Leben eines Zivilisten zu beenden, zur Erhaltung seines Lebens führen würde, oder das Leben seiner Mitbürger, wie es in der "Permissable [sic?]Circumstances for the Use of Firearms" Sektion des Taschenbuchs skizziert wird. Das Pocket Book beschreibt auch in der Rubrik 'Accountability for the Use of Force and Firearms', dass es strenge Maßnahmen zur Rechenschaftspflicht gibt, um die Integrität der staatlichen Strafverfolgungsbehörden in Bezug auf ihr Recht auf die Verwendung von tödlicher Gewalt zu wahren. Internationale Institutionen haben skizziert, wann und wo Strafverfolgungsbehörden die Verfügbarkeit von tödlichen Kräften zur Verfügung haben könnten. Die International Association of Chiefs of Police hat "Model Policies", die verschiedene Informationen aus führenden Quellen enthalten. Eine dieser Modellpolitiken besagt, dass die Strafverfolgungsbehörden in angemessener, notwendiger Weise dazu beitragen werden, ein Szenario effizient zu einem Abschluss zu bringen, was sowohl die Sicherheit von sich als auch von anderen Zivilisten konkret berücksichtigt. Die Strafverfolgungsbeamten erhalten das Vorrecht, sich an abteilungsgenehmigten Methoden zu beteiligen, um sicher einen Abschluss in ein Szenario zu bringen und erhalten auch die Möglichkeit, ausgegebene Geräte zu verwenden, um Probleme in Szenarien zu lösen, wo sie zum Schutz selbst oder andere vor Beschädigungen, zur Aufnahme von beständigen Individuen unter Kontrolle oder zum sicheren Abschluss rechtswidriger Ereignisse erforderlich sind. Es gibt keine Erwähnung, was "angemessen notwendig" als Bedeutung interpretiert werden sollte, aber es wird auf die vernünftige Man-Methode verwiesen, um zu bestimmen, wie man sich einem Szenario nähern sollte. Es wurde jedoch durch Ereignisse wie das Töten von Michael Brown von Darren Wilson in Ferguson, Missouri, hervorgehoben, die zu öffentlichen Unruhen führten, dass es Verwirrung und Debatten über die Verwendung von Schusswaffen und tödlichen Kräften gibt. Der Abschnitt "Verfahren für die Verwendung von Feuerwaffen" enthält den Prozess, durch den die Strafverfolgungsbehörden bei der Verwendung von Feuerwaffen Fortschritte machen müssen. Sie stellt fest, dass sie sich als Strafverfolgungsbeamter identifizieren müssen, eine klare Warnung ausstellen und ausreichend Zeit für die Reaktion geben müssen (sofern diese Zeit nicht dazu führen würde, dass dem Agenten oder anderen Zivilisten Schaden angerichtet wird), bevor tödliche Gewalt innerhalb der Grenzen des Völkerrechts eingesetzt werden kann. Während das Pocket Book on Human Rights for the Police die akademischen Umstände beschreibt, unter denen Strafverfolgungsbehörden tödliche Gewalt anwenden können, sind auch die buchstäblichen Szenarien, in denen Polizeimorde aufgetreten sind, relevant. Rosenfeld sagt, dass es eine erhebliche Literatur gibt, die Grund zu der Annahme gibt, dass die sozialen Bedingungen auch eine Rolle zu spielen, wie Strafverfolgungsmorde auftreten können. Rosenfeld weist darauf hin, dass es zahlreiche Studien gibt, die durchgeführt wurden, die die Verwendung von tödlichen Gewalttaten der Strafverfolgungsbehörden auf die Gewaltrate des Gebiets, die Größe der nicht-indigenen Bevölkerung und die sozioökonomische Lage der betroffenen Gemeinschaft verknüpfen. Eine eindeutige Beschreibung, wie polizeiliche Tötungen im gesamten Board auftreten können, ist angesichts der großen Unterschiede im sozialen Kontext von Staat zu Staat schwierig. Perry, Hall und Hall diskutieren die Phänomene in den Vereinigten Staaten von Amerika, die Ende 2014 hochaufgeladen und weit dokumentiert wurden, wobei es sich um die Verwendung von tödlichen Kräften von weißen Polizeibeamten auf unbewaffneten schwarzen männlichen Zivilisten handelt. Es gibt kein rechtliches Vorrecht, das Strafverfolgungsbehörden die Möglichkeit gibt, tödliche Kraft auf der Grundlage der Rasse der Person zu verwenden, mit der sie beschäftigt sind, gibt es nur eine rechtliche Vorrecht, in tödliche Gewalt zu engagieren, wenn es eine vernünftige Angst für Ihr Leben oder das Leben anderer gibt. Die Propublica-Analyse der Bundesdaten über tödliche Polizeischießen zwischen 2010 und 2012 zeigte jedoch, dass junge schwarze männliche Zivilisten 21 mal wahrscheinlicher von der Polizei getötet werden als junge weiße männliche Zivilisten. Die Verwendung von tödlicher Gewalt gegen Strafverfolgungsbehörden in den Vereinigten Staaten schuf ein weit verbreitetes Gefühl unter den US-Bürgern, dass sie nicht von der Polizei geschützt wurden.Das Justizsystem fand meistens heraus, dass diese Agenten innerhalb der Grenzen des Gesetzes gehandelt haben, weil die Handlungen der Menschen, die erschossen wurden, für den Polizisten ausreichend fragwürdig sind, um für ihr eigenes Leben oder das Leben anderer zu fürchten. Coppolo untersucht Connecticut-Gesetz und berichtete, dass die Verwendung von tödlicher Gewalt durch einen Bericht verfolgt werden muss, der feststellt, ob die tödliche Kraft des Strafverfolgungsbeamten unter den Umständen verhältnismäßig notwendig war. Coppolo sagte auch, dass eine vernünftige tödliche Reaktion nur dann erfolgen muss, wenn es einen vernünftigen Glauben gibt, dass die Tatsachen, mit denen Sie präsentiert wurden, realistisch zu einem Risiko von Tod oder schwere körperliche Schäden führen könnten. In Graham v. Connor wurde ein Diabetiker, der an einer Blutzucker-Folge litt, von einem Offizier inhaftiert, der Umstände erlebte, die ihn misstrauisch von Graham verdächtigte, die Inhaftierung von Graham führte zu mehreren Verletzungen an Graham, die dann die Polizei für die Verwendung von übermäßiger Gewalt verklagen. Der Oberste Gerichtshof der USA fand keine diabetische Episode in sich selbst, um potenziell einem Strafverfolgungsbeamten zu bedrohen. Der Oberste Gerichtshof hat festgestellt, dass die Gesamtheit der Umstände zum Zeitpunkt des Vorfalls bei der Beurteilung des Offiziers berücksichtigt werden muss, anstatt den Vorfall mit sorgfältig betrachteten Hinweisen zu betrachten, die im Fall von Grahams Folge beschlossen wurde, dass das diabetische induzierte Verhalten angesichts dessen als Bedrohung für einen Strafverfolgungsbeamten oder andere Zivilisten angesehen werden könnte. Dies macht es schwierig, festzustellen, was eine faire Beschreibung eines gültigen Szenarios darstellt, in dem ein Strafverfolgungsbeamter tödliche Gewalt anwenden könnte. In Tennessee v. Garner antwortete der Offizier Elton Hymon auf einen Einbruchruf; als er in den Hinterhof des betreffenden Grundstücks kam, sah Hymon jemand fliehen und befahl dem Verdächtigen, später identifiziert als ein 15-jähriger Junge namens Edward Garner, zu stoppen. Garner fing an, den Zaun zu klettern, und Hymon fuhr fort, ihn in den Rücken des Kopfes zu erschießen. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass ein Strafverfolgungsbeamter, der jemanden verfolgt, gemäß dem Vierten Änderungsantrag keine tödliche Kraft verwenden kann, um die Verfolgung zu beenden, es sei denn, der Beamte hat einen vernünftigen Glauben, dass die Person eine erhebliche Bedrohung für den Offizier oder andere darstellt. In den Vereinigten Staaten, in denen der Zweite Änderungsantrag den Zivilisten das Recht gibt, Waffen zu tragen, könnte jede eine Person eine Bedrohung für das Leben eines Polizisten oder anderer Zivilisten darstellen, wie es für möglich ist, könnte jede Person eine Schusswaffe verbergen. In Neuseeland stellte der Jahresbericht der Polizei fest, dass die Polizei über ein Jahrzehnt sieben Menschen erschossen und getötet hatte, von denen einer unschuldig war und alle Fälle, in denen die Polizei gefunden wurde, in ihren Rechtsrechten gehandelt zu haben. Neuseeland hat einen strengen Prozess, durch den jeder Bürger, der eine Schusswaffe legal nutzen will, durchgehen muss; dies schafft eine Umgebung, durch die der Standardzivile keine Standarddrohung für das Leben der Strafverfolgungsbehörden oder das Leben anderer darstellt. Die Norm, der das internationale Recht von Staaten erwartet, ist im gesamten Vorstand gleich, die tödliche Kraft muss nur von Strafverfolgungsbehörden verwendet werden, wenn es eine wirkliche Gefahr von Schäden an diesen Strafverfolgungsbehörden oder anderen Zivilisten gibt. Die Realität ist, dass jeder Staat einzigartig ist in einer angemessenen Situation für Strafverfolgungsbehörden, mit tödlicher Kraft zu reagieren, da Staaten auf der ganzen Welt ihre eigenen einzigartigen Umgebungen, Gesetze, Kulturen und Populationen haben. Euthanasie Diejenigen, die glauben, dass eine Person in der Lage sein sollte, die Entscheidung zu treffen, ihr eigenes Leben durch Euthanasie zu beenden, verwenden das Argument, dass Personen ein Recht auf Wahl haben, während diejenigen, die gegen die Legalisierung von Euthanasie argumentieren, so aus dem Grund, dass alle Personen ein Recht auf Leben haben. Sie werden allgemein als Recht-zu-Lebensmittel bezeichnet. Juristische Erklärungen Im Jahr 1444 erklärte das Poljica-Statut ein Recht auf Leben - "für nichts existierte ewig". Im Jahre 1776 erklärte die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, dass "alle Männer gleich erschaffen sind, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten nicht veräußerlichen Rechten verhängt werden, dass unter ihnen Leben, Freiheit und das Streben nach Glück sind". 1948 erklärte die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommene Allgemeine Erklärung der Menschenrechte in Artikel drei: Jeder hat das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person. Im Jahr 1950 wurde die Europäische Menschenrechtskonvention vom Europarat angenommen und in Artikel 2 ein geschütztes Menschenrecht zum Leben erklärt.Es gibt Ausnahmen für rechtmäßige Hinrichtungen und Selbstverteidigung, Festnahme eines fliehenden Verdächtigen und Unterdrückung von Aufständen und Aufständen. Seitdem hat das Protokoll 6 des Konvents die Völker aufgefordert, die Todesstrafe außer in der Zeit des Krieges oder des nationalen Notstandes zu verbieten, und dies gilt gegenwärtig in allen Ländern des Rates. Das Protokoll 13 sieht die vollständige Abschaffung der Todesstrafe vor und wurde in den meisten Mitgliedstaaten des Rates umgesetzt. 1966 wurde der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen. Jeder Mensch hat das inhärente Recht auf Leben. Dieses Recht ist gesetzlich geschützt. Niemand wird willkürlich seines Lebens beraubt werden. 1969 wurde die amerikanische Menschenrechtskonvention in San José, Costa Rica von vielen Ländern der westlichen Hemisphäre angenommen. Es ist in 23 Ländern in Kraft. Jeder Mensch hat das Recht, sein Leben respektiert zu haben. Dieses Recht wird durch Gesetz und im Allgemeinen vor dem Zeitpunkt der Konzeption geschützt. Niemand wird willkürlich seines Lebens beraubt werden. Im Jahr 1982 hat die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten festgeschrieben, dass jeder das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person und das Recht hat, nicht davon zu berauben, außer nach den Grundsätzen der grundlegenden Gerechtigkeit. 1989 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC). Das Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland besitzt das Prinzip der Menschenwürde, auch über das Recht auf Leben. Die katholische Kirche hat eine Charta der Rechte der Familie herausgegeben, in der sie feststellt, dass das Recht auf Leben direkt von der Menschenwürde geprägt ist. Artikel 21 der indischen Verfassung, 1950, garantiert das Recht auf Leben für alle Personen innerhalb des Territoriums von Indien und sagt: "Keine Person wird von seinem Recht auf Leben und persönliche Freiheit außer nach dem durch Gesetz festgelegten Verfahren beraubt. "Artikel 21 verleiht jedem Menschen das Grundrecht auf Leben und persönliche Freiheit, das zu einer unerschöpflichen Quelle vieler anderer Rechte geworden ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Recht auf Leben auf dem Children's Rights Portal Adresse an Midwives auf der Natur ihrer Profession. Pius XII.Oktober 29, 1951.