In der Soziologie ist die Sozialisation der Prozess der Internalisierung der Normen und Ideologien der Gesellschaft. Die Sozialisierung umfasst sowohl das Lernen als auch die Lehre und ist damit "die Mittel, mit denen soziale und kulturelle Kontinuität erreicht wird". Die Sozialisation ist stark mit der Entwicklungspsychologie verbunden. Menschen brauchen soziale Erfahrungen, um ihre Kultur zu lernen und zu überleben. Die Sozialisierung stellt im Wesentlichen den gesamten Prozess des Lernens im gesamten Lebensverlauf dar und ist ein zentraler Einfluss auf das Verhalten, die Überzeugungen und die Handlungen von Erwachsenen sowie von Kindern. Die Sozialisierung kann in Bezug auf die Gesellschaft, in der sie auftritt, zu wünschenswerten Ergebnissen führen – manchmal als moralisch bezeichnet. Individuelle Ansichten werden vom Konsens der Gesellschaft beeinflusst und tendieren in der Regel dazu, was diese Gesellschaft akzeptabel oder normal findet". Die Sozialisierung gibt nur eine teilweise Erklärung für menschliche Überzeugungen und Verhaltensweisen, wobei die Agenten nicht leere Schiefer sind, die durch ihre Umwelt vorgegeben sind; wissenschaftliche Forschung zeigt, dass die Menschen durch soziale Einflüsse und Gene geprägt sind. Genetische Studien haben gezeigt, dass die Umgebung einer Person mit ihrem Genotyp interagiert, um Verhaltensergebnisse zu beeinflussen. Die Geschichte der Gesellschaft und der Zustand der Natur existierten seit Jahrhunderten. In seinen frühesten Nutzungen war die Sozialisation einfach der Akt der Sozialisierung oder ein anderes Wort für den Sozialismus. Die Sozialisation als Konzept entstand gleichzeitig mit der Soziologie, da die Soziologie als die Behandlung von "die spezifisch soziale, der Prozess und Formen der Sozialisation, als solche definiert wurde, im Gegensatz zu den Interessen und Inhalten, die Ausdruck in der Sozialisation finden". Insbesondere bestand die Sozialisation aus der Bildung und Entwicklung von sozialen Gruppen, sowie der Entwicklung eines sozialen Geisteszustands in den Personen, die assoziiert sind. Die Sozialisation ist also sowohl eine Ursache als auch eine Wirkung der Vereinigung. Der Begriff war relativ ungewöhnlich vor 1940, wurde aber nach dem Zweiten Weltkrieg populär, in Wörterbüchern und wissenschaftlichen Arbeiten wie der Theorie von Talcott Parsons erscheinen. Bühnen der moralischen Entwicklung Lawrence Kohlberg studierte moralische Vernunft und entwickelte eine Theorie, wie Individuen Situationen als richtig von falsch verstehen. Die erste Stufe ist die vorkonventionelle Phase, in der eine Person (typischerweise Kinder) die Welt in Bezug auf Schmerz und Vergnügen erlebt, mit ihren moralischen Entscheidungen, die diese Erfahrung nur widerspiegeln. Zweitens zeichnet sich die konventionelle Bühne (typisch für Jugendliche und Erwachsene) durch eine Akzeptanz der gesellschaftlichen Konventionen über Recht und Unrecht aus, auch wenn es keine Folgen für Gehorsam oder Ungehorsam gibt. Schließlich tritt die nachkonventionelle Phase ( seltener erreicht) auf, wenn eine Person über die Normen der Gesellschaft hinausgeht, um abstrakte ethische Prinzipien bei moralischen Entscheidungen zu berücksichtigen. Bühnen der psychosozialen Entwicklung Erik H. Erikson (1902–1994) erläuterte die Herausforderungen während des gesamten Lebenszyklus. Die erste Etappe im Lebenslauf ist Infancy, wo Babys Vertrauen und Misstrauen lernen. Die zweite Stufe ist Kleinkinderschaft, in der Kinder im Alter von zwei Jahren mit der Herausforderung der Autonomie gegen Zweifel kämpfen. In der dritten Phase kämpfen Kinder, um den Unterschied zwischen Initiative und Schuld zu verstehen. Stage vier, Pre-Adoleszenz, Kinder lernen über Unversehrtheit und Unfruchtbarkeit. In der fünften Phase namens Jugend, Jugendliche erleben die Herausforderung, Identität zu gewinnen gegen Verwirrung. Die sechste Stufe, junges Erwachsenenalter, ist, wenn junge Menschen Einblick in das Leben gewinnen, wenn es um die Herausforderung der Intimität und Isolation geht. In Phase sieben oder mittleren Erwachsenenalter erleben die Menschen die Herausforderung, einen Unterschied zu machen (sus self-absorption). Im letzten Stadium, Stufe acht oder älter, lernen die Menschen immer noch über die Herausforderung von Integrität und Verzweiflung. Dieses Konzept wurde von Klaus Hurrelmann und Gudrun Quenzel mit dem dynamischen Modell "Entwicklungsaufgaben" weiterentwickelt. Behaviorism George Herbert Mead (1863–1931) entwickelte eine Theorie des sozialen Verhaltens, um zu erklären, wie soziale Erfahrung das Selbstverständnis eines Einzelnen entwickelt. Meads zentrales Konzept ist das Selbst: Es besteht aus Selbstbewusstsein und Selbstbild. Mead behauptete, das Selbst sei nicht bei der Geburt, sondern es wird mit sozialer Erfahrung entwickelt. Da soziale Erfahrung der Austausch von Symbolen ist, neigen die Menschen dazu, in jeder Aktion Bedeutung zu finden. Sinnsuche führt uns dazu, uns die Absicht anderer vorzustellen. Das Verständnis der Absicht erfordert die Vorstellung der Situation aus der Sicht der anderen. In der Tat sind andere ein Spiegel, in dem wir uns sehen können. Charles Horton Cooley (1902-1983) prägte den Begriff aussehendes Glas selbst, was bedeutet Selbstbild basierend auf, wie wir denken, andere sehen uns. Laut Mead lernt der Schlüssel zur Entwicklung des Selbst die Rolle des anderen zu übernehmen. Mit begrenzter sozialer Erfahrung können Säuglinge nur durch Nachahmung ein Gefühl der Identität entwickeln. Nach und nach lernen die Kinder die Rollen von mehreren anderen. Die letzte Etappe ist die verallgemeinerte andere, die sich auf weit verbreitete kulturelle Normen und Werte bezieht, die wir als Referenz für die Bewertung anderer verwenden. Widersprüchliche Beweise für den Verhaltenismus Behaviorismus behauptet, dass wenn Säuglinge geboren werden, sie keine soziale Erfahrung oder Selbst haben. Die soziale Vorverdrahtungshypothese zeigt dagegen einen Nachweis durch eine wissenschaftliche Studie, dass das soziale Verhalten teilweise vererbt ist und Säuglinge beeinflussen kann und auch Fötus beeinflussen kann. Es ist ein soziales Mittel, dass Säuglinge nicht gelehrt werden, dass sie Sozialwesen sind, aber sie werden als vorbereitete Sozialwesen geboren. Die soziale Vorverdrahtungshypothese bezieht sich auf die Ongenie der sozialen Interaktion. Auch informell als "wired to be social" bezeichnet. Die Theorie fragt, ob es eine Neigung zu sozial orientierten Handlungen gibt, die bereits vor der Geburt vorhanden sind. Die Forschung in der Theorie kommt zu dem Schluss, dass Neugeborene mit einer einzigartigen genetischen Verdrahtung in die Welt geboren werden, um sozial zu sein. Bei der Untersuchung des Verhaltens von Neugeborenen können kumulierende Beweise zur Unterstützung der sozialen Vorverdrahtungshypothese aufgezeigt werden. Neugeborene, nicht einmal Stunden nach der Geburt, wurden gefunden, um eine Bereitschaft für soziale Interaktion zu zeigen. Diese Bereitschaft wird in einer Weise zum Ausdruck gebracht, wie ihre Nachahmung von Gesichtsgesten. Dieses beobachtete Verhalten kann nicht zu jeder aktuellen Form der Sozialisation oder sozialen Konstruktion beitragen. Vielmehr erben Neugeborene höchstwahrscheinlich durch Genetik soziales Verhalten und Identität. Der Hauptnachweis dieser Theorie wird durch die Prüfung von Twin Schwangerschaften aufgedeckt. Das Hauptargument ist, wenn es soziale Verhaltensweisen gibt, die vor der Geburt geerbt und entwickelt werden, dann sollte man erwarten, dass Zwillingsfoetuses in irgendeiner Form der sozialen Interaktion eingreifen, bevor sie geboren werden. So wurden zehn Fötusse über einen Zeitraum mit Ultraschalltechniken analysiert. Mit kinematischer Analyse ergaben sich die Ergebnisse des Experiments, dass die Zwillingsfötusse längere Zeit miteinander interagieren und häufiger als die Schwangerschaften weitergingen. Die Forscher konnten schließen, dass die Leistung der Bewegungen zwischen den Mittwins nicht zufällig, sondern gezielt war. Die soziale Vorverdrahtungshypothese wurde als richtig bewiesen: "Der zentrale Fortschritt dieser Studie ist die Demonstration, dass "soziale Aktionen" bereits im zweiten Quartal der Gestation durchgeführt werden. Ausgehend von der 14. Woche der Gestation planen Zwillingsfoetuses und führen Bewegungen aus, die speziell auf den Co-Twin ausgerichtet sind. Diese Befunde zwingen uns, das Entstehen des sozialen Verhaltens voranzutreiben: Wenn der Kontext es ermöglicht, sind, wie bei Zwillings-Föten, andere gerichtete Handlungen nicht nur möglich, sondern vorherrschend gegenüber selbstgerichteten Handlungen." Primäre Sozialisation Primäre Sozialisation für ein Kind ist sehr wichtig, weil es die Grundarbeit für alle zukünftigen Sozialisation. Primary Socialization tritt auf, wenn ein Kind die Einstellungen, Werte und Handlungen lernt, die für Einzelpersonen als Mitglieder einer bestimmten Kultur geeignet sind. Es wird hauptsächlich von der unmittelbaren Familie und Freunden beeinflusst. Zum Beispiel, wenn ein Kind sah seine/ihre Mutter eine diskriminierende Meinung über eine Minderheit oder Mehrheitsgruppe ausdrücken, dann kann dieses Kind denken, dass dieses Verhalten akzeptabel ist und könnte weiterhin diese Meinung über Minderheiten/Majoritätsgruppen haben. Sekundäre Sozialisation Sekundäre Sozialisation bezieht sich auf den Prozess des Lernens, was das entsprechende Verhalten als Mitglied einer kleineren Gruppe innerhalb der größeren Gesellschaft ist. Grundsätzlich sind die Verhaltensmuster, die durch sozialisierende Agenten der Gesellschaft verstärkt werden. Die Sekundärsozialisierung findet außerhalb des Hauses statt. Hier lernen Kinder und Erwachsene, wie man in einer Weise handelt, die für die Situationen, in denen sie sich befinden, angemessen ist. Schulen erfordern sehr unterschiedliches Verhalten vom Haus, und Kinder müssen nach neuen Regeln handeln. Neue Lehrer müssen in einer Weise handeln, die anders ist als Schüler und lernen die neuen Regeln von Menschen um sie herum. Die sekundäre Sozialisation ist in der Regel mit Jugendlichen und Erwachsenen verbunden und beinhaltet kleinere Veränderungen als bei der primären Sozialisation. Solche Beispiele für die sekundäre Sozialisation gehen in einen neuen Beruf ein oder verlagern sich in ein neues Umfeld oder eine Gesellschaft. Anticipatory socialization Anticipatory socialization bezieht sich auf die Prozesse der Sozialisation, in denen eine Person für zukünftige Positionen, Berufe und soziale Beziehungen probet. Zum Beispiel, ein Paar könnte sich zusammen bewegen, bevor zu heiraten, um auszuprobieren oder zu antizipieren, wie zusammen leben wird. Die Forschung von Kenneth J. Levine und Cynthia A. Hoffner schlägt vor, dass Eltern die Hauptquelle der antizipatorischen Sozialisation in Bezug auf Jobs und Karriere sind. Resocialization Resocialization bezieht sich auf den Prozess der Beseitigung früherer Verhaltensmuster und Reflexe, die Annahme neuer als Teil eines Übergangs im eigenen Leben. Dies geschieht während des gesamten menschlichen Lebenszyklus. Die Resozialisierung kann eine intensive Erfahrung sein, mit dem Individuum einen scharfen Bruch mit seiner Vergangenheit erlebt, sowie eine Notwendigkeit, radikal unterschiedlichen Normen und Werten zu lernen und ausgesetzt zu werden. Ein gemeinsames Beispiel ist die Resozialisierung durch eine totale Institution oder "ein Umfeld, in dem die Menschen aus dem Rest der Gesellschaft isoliert und von einem Verwaltungspersonal manipuliert werden." Die Resozialisierung über die gesamten Institutionen beinhaltet einen zweistufigen Prozess: 1) die Mitarbeiter arbeiten, um eine neue Insasse individuelle Identität zu verwurzeln & 2) das Personal versucht, für den Insassen eine neue Identität zu schaffen. Weitere Beispiele hierfür sind die Erfahrungen eines jungen Mannes oder einer Frau, die nach Hause gehen, um dem Militär beizutreten, oder eine religiöse Konvertierung, die die Überzeugungen und Rituale eines neuen Glaubens verinnerlicht. Ein extremes Beispiel wäre der Prozess, mit dem ein Transsexueller lernt, sozial in einer dramatisch veränderten Geschlechterrolle zu funktionieren. Organisationssozialisierung Organisationssozialisierung ist der Prozess, in dem ein Mitarbeiter die nötigen Kenntnisse und Fähigkeiten lernt, um seine organisatorische Rolle zu übernehmen. Als Newcomer sozialisiert werden, lernen sie über die Organisation und ihre Geschichte, Werte, Jargon, Kultur und Verfahren. Das erworbene Wissen über das zukünftige Arbeitsumfeld neuer Mitarbeiter beeinflusst die Art und Weise, wie sie ihre Fähigkeiten und Fähigkeiten auf ihre Arbeitsplätze anwenden können. Wie aktiv die Mitarbeiter in der Verfolgung von Wissen beschäftigt sind, wirkt sich auf ihren Sozialisationsprozess aus. Sie lernen auch über ihre Arbeitsgruppe, die spezifischen Menschen, mit denen sie täglich arbeiten, ihre eigene Rolle in der Organisation, die Fähigkeiten, die für ihre Arbeit benötigt werden, und sowohl formale Verfahren als auch informelle Normen. Die Sozialisierung fungiert als Kontrollsystem, indem Newcomer lernen, organisatorische Werte und Praktiken zu verinnerlichen und zu befolgen. Group socialization Group socialization ist die Theorie, dass die Peer-Gruppen eines Individuums, anstatt Elternfiguren, der primäre Einfluss von Persönlichkeit und Verhalten im Erwachsenenalter sind. Das Elternverhalten und die Heimumgebung haben entweder keinen Einfluss auf die soziale Entwicklung von Kindern, oder die Wirkung variiert deutlich zwischen den Kindern. Jugendliche verbringen mehr Zeit mit Kollegen als mit Eltern. Daher haben Peer-Gruppen stärkere Korrelationen mit der Persönlichkeitsentwicklung als Elternfiguren. Zum Beispiel werden Zwillingsbrüder, deren genetisches Make-up identisch ist, sich in der Persönlichkeit unterscheiden, weil sie unterschiedliche Gruppen von Freunden haben, nicht unbedingt, weil ihre Eltern sie anders auferweckt haben. Verhaltensgenetik deutet darauf hin, dass bis zu fünfzig Prozent der Varianz der erwachsenen Persönlichkeit auf genetische Unterschiede zurückzuführen sind. Die Umwelt, in der ein Kind erhöht wird, macht nur etwa zehn Prozent in der Varianz der Persönlichkeit eines Erwachsenen aus. Soviel wie zwanzig Prozent der Varianz ist auf Messfehler zurückzuführen. Dies deutet darauf hin, dass nur ein sehr kleiner Teil der Persönlichkeit eines Erwachsenen durch Faktoren beeinflusst wird, die die Eltern kontrollieren (d.h. die Heimumgebung). Harris behauptet, dass, obwohl es wahr ist, dass Geschwister keine identischen Erfahrungen in der Heimatumgebung haben (was es schwierig macht, eine bestimmte Figur mit der Varianz der Persönlichkeit aufgrund der Heimatumgebungen zu verbinden), die Varianz, die durch aktuelle Methoden gefunden wird, ist so niedrig, dass Forscher an anderer Stelle suchen sollten, um die verbleibende Varianz zu berücksichtigen. Harris sagt auch, dass die Entwicklung langfristiger Persönlichkeitsmerkmale weg von der heimischen Umgebung evolutionär vorteilhaft wäre, weil der zukünftige Erfolg eher von Interaktionen mit Peers abhängig ist als Interaktionen mit Eltern und Geschwistern. Auch aufgrund bereits bestehender genetischer Ähnlichkeiten mit Eltern würde die Entwicklung von Persönlichkeiten außerhalb der Kinderheimumgebungen die Menschen weiter diversifizieren und ihren evolutionären Erfolg steigern. Der Einstieg in die High School ist ein entscheidender Moment in der Lebensspanne vieler Jugendlicher, die die Abzweigung von den Einschränkungen ihrer Eltern einschließt. Im Umgang mit neuen Lebensherausforderungen nehmen Jugendliche Komfort bei der Erörterung dieser Fragen innerhalb ihrer Peer-Gruppen statt ihrer Eltern. Peter Grier, Mitarbeiter des Christian Science Monitors, beschreibt dieses Ereignis als "Call it the benignen side of peer pressure. Die heutigen High-Schüler arbeiten in Gruppen, die die Rolle von nag und nanny-in Weisen spielen, die sowohl vorteilhaft als auch isolierend sind." Individuen und Gruppen ändern ihre Bewertungen und Verpflichtungen im Laufe der Zeit miteinander. Es gibt eine vorhersehbare Abfolge von Stadien, die auftreten, um ein Individuum durch eine Gruppe zu überführen; Untersuchung, Sozialisation, Wartung, Resozialisierung und Erinnerung. Während jeder Phase werten sich die Einzelperson und die Gruppe gegenseitig aus, was zu einer Erhöhung oder Verringerung des Engagements für die Sozialisation führt. Diese Sozialisation drängt das Individuum von prospektiven, neuen, vollen, marginalen und ex-Mitglied. Phase 1: Untersuchung Diese Phase ist durch eine vorsichtige Suche nach Informationen gekennzeichnet. Das Individuum vergleicht Gruppen, um zu bestimmen, welche Bedürfnisse man erfüllen wird (Rekonnaissance), während die Gruppe den Wert des potentiellen Mitglieds (Rekrutierung) schätzt. Das Ende dieser Stufe ist durch den Eintritt in die Gruppe gekennzeichnet, wobei die Gruppe die Person bittet, sich anzuschließen und sie akzeptieren das Angebot. Phase 2: Sozialisation Nun, da sich die Person von einem potenziellen Mitglied zu einem neuen Mitglied bewegt hat, müssen sie die Kultur der Gruppe akzeptieren. In diesem Stadium akzeptiert das Individuum die Normen, Werte und Perspektiven der Gruppe (Assilitation), und die Gruppe passt sich den Bedürfnissen des neuen Mitglieds an (Akkommodation). Dann wird der Akzeptanz-Übergangspunkt erreicht und das Individuum wird ein Vollmitglied. Dieser Übergang kann jedoch verzögert werden, wenn die Einzelperson oder die Gruppe negativ reagiert. Beispielsweise kann das Individuum vorsichtig reagieren oder die Reaktionen anderer Mitglieder missinterpretieren, wenn sie der Meinung sind, dass sie als Neuling anders behandelt werden. Stufe 3:Maintenance In dieser Phase verhandeln der Einzelne und die Gruppe, welchen Beitrag von Mitgliedern erwartet wird (Rollenverhandlungen). Während viele Mitglieder in dieser Phase bis zum Ende ihrer Mitgliedschaft bleiben, sind einige Personen nicht zufrieden mit ihrer Rolle in der Gruppe oder nicht die Erwartungen der Gruppe erfüllen (Divergence). Stufe 4: Resozialisierung Wenn der Divergenzpunkt erreicht wird, übernimmt das ehemalige Vollmitglied die Rolle eines marginalen Mitglieds und muss resozialisiert werden. Es gibt zwei mögliche Ergebnisse der Resozialisierung: Unterschiede werden gelöst und das Individuum wird wieder ein Vollmitglied (Konvergenz), oder die Gruppe expelsiert das Individuum oder das Individuum entscheidet zu verlassen (Auszug). Etappe 5: Erinnerung In dieser Phase erinnern ehemalige Mitglieder an ihre Erinnerungen an die Gruppe und machen Sinn für ihre jüngste Abreise. Wenn die Gruppe einen Konsens über ihre Gründe für die Abreise erreicht, werden Schlussfolgerungen über die Gesamterfahrung der Gruppe Teil der Tradition der Gruppe. Die Gendersozialisierung Henslin (1999:76) setzt voraus, dass "ein wichtiger Teil der Sozialisation das Lernen kulturell definierter Geschlechterrollen ist." Geschlechtssozialisierung bezieht sich auf das Lernen von Verhalten und Einstellungen, die für einen bestimmten Sex als angemessen angesehen werden. Jungen lernen, Jungen und Mädchen zu sein, lernen Mädchen zu sein. Dieses Lernen geschieht über viele verschiedene Agenten der Sozialisation. Das Verhalten, das für jedes Geschlecht als angemessen angesehen wird, wird in einer gegebenen Gesellschaft weitgehend durch gesellschaftliche, kulturelle und ökonomische Werte bestimmt. Die Geschlechtersozialisierung kann daher zwischen Gesellschaften mit unterschiedlichen Werten erheblich variieren. Die Familie ist sicherlich wichtig bei der Stärkung der Geschlechterrollen, aber auch Gruppen wie Freunde, Peers, Schule, Arbeit und die Massenmedien. Geschlechterrollen werden durch "gegenlose subtile und nicht so subtile Weisen" (1999:76) verstärkt. In der Peer Group können auch stereotypische Geschlechterrollen abgelehnt, neu verhandelt oder kunstvoll für verschiedene Zwecke genutzt werden. Carol Gilligan hat die moralische Entwicklung von Mädchen und Jungen in ihrer Theorie von Geschlecht und moralischer Entwicklung verglichen. Sie behauptete (1982, 1990) dass Jungen eine Gerechtigkeitsperspektive haben, was bedeutet, dass sie sich auf formale Regeln verlassen, um richtig und falsch zu definieren. Mädchen hingegen haben eine Pflege- und Verantwortungsperspektive, in der persönliche Beziehungen bei der Beurteilung einer Situation berücksichtigt werden. Gilligan studierte auch die Wirkung von Geschlecht auf Selbstwertgefühl. Sie behauptete, dass die Sozialisation der Frauen in der Gesellschaft der Grund ist, warum das Selbstwertgefühl der Mädchen sich verringert, wenn sie älter werden. Mädchen kämpfen, um ihre persönliche Stärke wieder zu gewinnen, wenn sie durch die Jugend, da sie weniger weibliche Lehrer und die meisten Autorität Figuren sind Männer. Da Eltern von Anfang an im Leben eines Kindes anwesend sind, ist ihr Einfluss in der frühen Sozialisation eines Kindes sehr wichtig, insbesondere in Bezug auf Geschlechterrollen. Soziologen haben vier Möglichkeiten identifiziert, wie Eltern Geschlechterrollen in ihren Kindern sozialisieren: Gender-bezogene Attribute durch Spielzeuge und Aktivitäten zu gestalten, ihre Interaktion mit Kindern basierend auf dem Geschlecht des Kindes zu unterscheiden, als primäre Geschlechtermodelle zu dienen und Gender-Ideen und Erwartungen zu kommunizieren. Der Soziologe des Geschlechts R.W Connell setzt voraus, dass die Sozialisationstheorie für die Erklärung des Geschlechts nicht ausreichend ist, weil sie einen weitgehend konsensuellen Prozess mit Ausnahme von wenigen abweichenden annimmt, wenn wirklich die meisten Kinder gegen Drucke revoltieren, die konventionell geschlechtsspezifisch geschlechtsspezifisch geschlechtsspezifisch sind; denn sie kann nicht widersprüchliche Schriften erklären, die aus verschiedenen Sozialisationsweisen, die in der gleichen Gesellschaft stammen, und weil sie nicht für Konflikte sind. Racial socializationRacial socialization, oder Racial-ethnic socialization, wurde definiert als "die Entwicklungsprozesse, mit denen Kinder die Verhaltensweisen, Wahrnehmungen, Werte und Einstellungen einer ethnischen Gruppe erwerben, und kommen, um sich selbst und andere als Mitglieder der Gruppe zu sehen". Die bestehende Literatur konzeptualisiert die Rassensozialisierung als mit mehreren Dimensionen. Forscher haben fünf Dimensionen identifiziert, die häufig in der Rassensozialisationsliteratur erscheinen: kulturelle Sozialisation, Vorbereitung auf Vorurteile, Förderung von Misstrauen, Egalitarismus und andere. Kulturelle Sozialisation bezieht sich auf Elternpraktiken, die Kinder über ihre Rassengeschichte oder ihr Erbe lehren und manchmal als Stolz Entwicklung bezeichnet wird. Die Vorbereitung auf die Vorurteile bezieht sich auf die Erziehungspraktiken, die darauf ausgerichtet sind, Kinder darauf vorzubereiten, sich der Diskriminierung bewusst zu machen und zu bewältigen.Die Förderung des Misstrauens bezieht sich auf die Erziehungspraktiken der Sozialisierung von Kindern, die von Menschen aus anderen Rassen gewarnt werden. Gleichitarismus bezieht sich auf die sozialisierende Kinder mit der Überzeugung, dass alle Menschen gleich sind und mit einer gemeinsamen Menschheit behandelt werden sollten. Oppressionssozialisierung Die Unterdrückungssozialisierung bezieht sich auf den Prozess, durch den "individuelles Verständnis von Macht und politischer Struktur entwickeln, insbesondere als diese informativen Wahrnehmungen von Identität, Macht und Gelegenheit gegenüber Geschlecht, rassisierten Gruppenmitgliedschaft und Sexualität. " Diese Aktion ist eine Form der politischen Sozialisation in ihrem Verhältnis zur Macht und die anhaltende Einhaltung der Benachteiligten mit ihrer Unterdrückung mit begrenztem "Überzwang". Sprachsozialisierung Basierend auf vergleichender Forschung in verschiedenen Gesellschaften, die sich auf die Rolle der Sprache in der Kinderentwicklung, sprachliche Anthropologen Elinor Ochs und Bambi Schieffelin haben die Theorie der Sprachsozialisierung entwickelt. Sie entdeckten, dass die Prozesse der Verschuldung und der Sozialisation nicht neben dem Prozess der Spracherwerb, sondern dass Kinder lernen Sprache und Kultur zusammen in einem integrierten Prozess. Mitglieder aller Gesellschaften sozialisieren Kinder sowohl auf und durch die Verwendung von Sprache; Erwerb von Kompetenz in einer Sprache, der Noviz ist durch den gleichen Token in die Kategorien und Normen der Kultur sozialisiert, während die Kultur wiederum die Normen der Verwendung von Sprache bietet. Geplante Sozialisation Geplante Sozialisation tritt auf, wenn andere Menschen Maßnahmen ergreifen, um andere zu lehren oder zu trainieren. Diese Art der Sozialisation kann viele Formen annehmen und kann an jedem Punkt von der Kindheit an auftreten. Natürliche Sozialisation Natürliche Sozialisation tritt auf, wenn Säuglinge und Jugendliche die soziale Welt um sie erkunden, spielen und entdecken. Natürliche Sozialisation ist leicht zu erkennen, wenn man die jungen von fast jeder Säugerart (und einige Vögel) betrachtet. Geplante Sozialisation ist vor allem ein menschliches Phänomen; durch die Geschichte haben die Menschen Pläne für die Lehre oder Ausbildung anderer gemacht. Sowohl die natürliche als auch die geplante Sozialisation kann gute und schlechte Qualitäten haben: Es ist nützlich, die besten Merkmale der natürlichen und geplanten Sozialisation zu lernen, um sie in sinnvolle Weise ins Leben zu integrieren. Positive Sozialisation Positive Sozialisation ist die Art des sozialen Lernens, das auf angenehmen und spannenden Erfahrungen basiert. Wir neigen dazu, die Menschen, die unsere sozialen Lernprozesse mit positiver Motivation, liebevoller Betreuung und lohnenden Möglichkeiten füllen. Positive Sozialisation tritt auf, wenn wünschenswerte Verhaltensweisen mit einer Belohnung verstärkt werden und das Individuum dazu ermutigt, in Zukunft ähnliche Verhaltensweisen zu zeigen. Negative Sozialisation Negative Sozialisation tritt auf, wenn andere Bestrafung, harte Kritiken oder Wut verwenden, um zu versuchen, uns eine Lektion zu lesen; und oft kommen wir, um sowohl negative Sozialisierung als auch die Menschen, die sie uns auferlegen, zu widersprechen. Es gibt alle Arten von Mixes von positiver und negativer Sozialisation, und die positiveren sozialen Lernerfahrungen, die wir haben, sind glücklicher – vor allem, wenn wir in der Lage sind, nützliche Informationen zu erlernen, die uns bei der Bewältigung der Herausforderungen des Lebens helfen. Ein hohes Verhältnis von negativer zu positiver Sozialisation kann eine Person unglücklich machen, was zu besiegten oder pessimistischen Gefühlen über das Leben führt. Organe In den Sozialwissenschaften sind Institutionen die Strukturen und Mechanismen der sozialen Ordnung und der Zusammenarbeit, die das Verhalten von Individuen innerhalb einer gegebenen menschlichen Kollektivität bestimmen. Institutionen werden mit sozialem Zweck und Permanenz identifiziert, das individuelle Leben und die Absichten des Menschen transzendiert und Regeln für das kooperative menschliche Verhalten geschaffen. Produktive Verarbeitung der Realität Aus den späten 1980er Jahren sind soziologische und psychologische Theorien mit dem Begriff Sozialisation verbunden. Ein Beispiel dieser Verbindung ist die Theorie von Klaus Hurrelmann. In seinem Buch Soziale Struktur und Persönlichkeitsentwicklung entwickelt er das Modell der produktiven Verarbeitung der Realität. Die Kernidee ist, dass die Sozialisation auf die Persönlichkeitsentwicklung einer Person verweist. Es ist das Ergebnis der produktiven Verarbeitung von inneren und äußeren Realitäten. Körperliche und geistige Qualitäten und Eigenschaften sind die innere Realität einer Person; die Umstände der sozialen und physischen Umgebung verkörpern die äußere Realität. Die Reality-Verarbeitung ist produktiv, weil Menschen aktiv mit ihrem Leben grapple und versuchen, mit den anwesenden Entwicklungsaufgaben zu bewältigen. Der Erfolg eines solchen Prozesses hängt von den verfügbaren persönlichen und sozialen Ressourcen ab. In allen Entwicklungsaufgaben besteht die Notwendigkeit, persönliche Individuen und soziale Integration miteinander zu vereinbaren und so die Identität zu sichern." Der Prozess der produktiven Verarbeitung der Realität ist ein dauerhafter Prozess während des gesamten Lebensverlaufs. ÜbersozialisierungDas Problem der Ordnung oder des Hobbesischen Problems stellt die Existenz sozialer Ordnungen in Frage und stellt, ob es möglich ist, sich ihnen zu widersetzen. Émile Durkheim betrachtete die Gesellschaft als eine äußere Kraft, die Personen durch die Einführung von Sanktionen und Gesetzen kontrollierte. Jedoch entstehen Einschränkungen und Sanktionen auch intern als Gefühle von Schuld oder Angst. Wenn die Konformität als Ausdruck der Notwendigkeit der Zugehörigkeit betrachtet wird, ist der Prozess der Sozialisation nicht unbedingt universell. Verhalten darf nicht von der Gesellschaft beeinflusst werden, sondern wird biologisch bestimmt. Die Verhaltenswissenschaften in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden von zwei kontrastreichen Modellen des menschlichen politischen Verhaltens, Homo- und Kulturhegemonie dominiert, die gemeinsam das Standard-Sozialwissenschaftsmodell nannten. Die Bereiche Soziologie und Evolutionspsychologie entwickelten sich in Antwortvorstellungen wie Dominanzhierarchien, kulturelle Gruppenauswahl und duale Erbschaftstheorie. Behavior ist das Ergebnis einer komplexen Interaktion zwischen Natur und Nahrung oder Gene und Kultur. Ein Fokus auf das angeborene Verhalten auf Kosten des Lernens wird als Untersozialisierung bezeichnet, während das Verhalten zum Lernen, wenn es das Ergebnis der Evolution ist, als Übersozialisierung bezeichnet wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bayley, Robert; Schecter, Sandra R. (2003). Mehrsprachige Themen, ISBN 1853596353, 978-1853596353 Bogard, Kimber (2008). "Zitizenschaftseinstellungen und Loyalitäten in vielfältiger Jugend". Kulturelle Vielfalt und ethnische Minderheitspsychologie.14 (4): 286–96. doi:10.1037/1099-9809.14.4.286.PMID 18954164. Duff, Patricia A.; Hornberger, Nancy H. (2010). Sprache Sozialisation: Encyclopedia of Language and Education, Band 8.Springer, ISBN 9048194660, 978-9048194667 Kramsch, Claire (2003). Spracherwerb und Sprachsozialisierung: Ökologische Perspektiven – Fortschritte in Angewandter Linguistik. Continuum International Publishing Group, ISBN 0826453724, 978-0826453723 McQuail, Dennis (2005). McQuails Massenkommunikation Theorie: Fifth Edition, London: Sage.Mehan, Hugh (1991). Soziologische Stiftungen unterstützen die Studie der kulturellen Vielfalt. National Center for Research on Cultural Diversity and Second Language Learning. Weiß, Graham (1977). Sozialisation, London: Longman. In der Epidemiologie ist Infektivität die Fähigkeit eines Erregers, eine Infektion zu etablieren. Genauer gesagt, Infektivität ist die Fähigkeit eines Erregers zur horizontalen Übertragung, das heißt, wie häufig es unter Wirten verbreitet, die nicht in einer Eltern-Kind-Beziehung sind. Das Maß der Infektivität in einer Bevölkerung wird als Inzidenz bezeichnet. Die Infektion hat sich als positiv mit Virulenz korrelieren gezeigt, in Pflanzen. Dies bedeutet, dass mit der Fähigkeit eines Erregers, eine größere Anzahl von Wirten zu infizieren, steigt, so dass die Höhe des Schadens, den er zum Wirt bringt. Die Infektivität eines Erregers ist subtil, aber wesentlich von seiner Transmissibilität verschieden, was auf die Fähigkeit eines Erregers, von einem Organismus zum anderen zu gelangen, verweist. Siehe auch Grundreproduktionsnummer (Grundreproduktionsrate, Grundreproduktionsverhältnis, R0 oder r Nought) == Referenzen ==