Geothermie Heizung ist die direkte Nutzung von geothermischer Energie für einige Heizanwendungen. Menschen haben seit der Paleolithischen Ära von Erdwärme genutzt. Ungefähr sieben Länder nutzten 2004 insgesamt 270 PJ von Erdwärme direkt. 2007 werden 28 GW der Erdwärmeleistung weltweit installiert, was 0,0% des weltweiten Primärenergieverbrauchs entspricht. Wärmeeffizienz ist hoch, da keine Energieumwandlung erforderlich ist, aber die Kapazitätsfaktoren sind in der Regel gering (rund 20 %)%, da die Wärme meist im Winter benötigt wird. Geothermische Energie stammt aus der Wärme, die in der Erde seit der Gründung des Planeten, aus dem radioaktiven Verfall von Mineralien und aus der auf der Oberfläche absorbierten Sonnenenergie. Hochtemperaturgeothermische Wärme wird in Regionen in der Nähe von Tectonic Plattengrenzen geerntet, in denen die Vulkanaktivität in der Nähe der Erdoberfläche zunimmt. In diesen Gebieten können Grundwasser und Grundwasser mit Temperaturen über dem Zielwert der Anwendung liegen. Aber selbst kalter Boden enthält Wärme, unter 6 m (20 ft) die unbestrittene Bodentemperatur in der Mean-Jahres-Lufttemperatur konstant und kann mit einer Bodenwärmepumpe gespeist werden. Anwendungen Es gibt eine Vielzahl von Anwendungen für billige Erdwärme, einschließlich Heizung von Häusern, Treibhausgasen, Baden und Schwimmen oder industrielle Zwecke. Die meisten Anwendungen verwenden Geothermie in Form von heißen Flüssigkeiten zwischen 50 °C (122 °F) und 150 °C (302 °F). Die geeignete Temperatur variiert für die verschiedenen Anwendungen. Für die direkte Nutzung der geothermischen Wärme liegt der Temperaturbereich zwischen 25 °C (77 °F) und 90 °C (194 °F), für die Raumheizung zwischen 50 °C (122 °C) und 100 °C (212 °F). Wärmerohren verlängern die Temperaturspanne auf 5 °C (41 °F), da sie die Wärme abbauen und erweitern. Geothermie Wärme über 150 °C (302 °F) wird in der Regel für die Stromerzeugung aus Erdwärme verwendet. 2004 wurden mehr als die Hälfte der direkt geothermischen Wärme für die Raumheizung genutzt, und ein Drittel wurde für Spas verwendet. Die übrigen wurden für eine Vielzahl von industriellen Prozessen, Entsalzung, inländisches heißes Wasser und landwirtschaftliche Anwendungen verwendet. Die Städte von Reykjavik und Akureyri Rohrwasser aus geothermischen Pflanzen unter Straßen und ebnet Schneeschmelzen. Geothermie wurde nachgewiesen. Geothermiesysteme profitieren in der Regel von Größenvorteilen, so dass die Wärmeleistung häufig auf mehrere Gebäude verteilt wird, manchmal ganze Gemeinden. Diese Technik, die in der ganzen Welt an Orten wie Reykjavik, Island, Logan, Idaho und Kla Mathematik Falls, Oregon, angewandt wird, ist bekannt als Fernwärme. allein in Europa wurden im Jahr 2016 280 geothermische Fernwärmeanlagen nach dem Europäischen Rat für Geothermie (EG) mit einer Gesamtkapazität von rund 4,9 GWth in Betrieb genommen. Manche Teile der Welt, einschließlich erheblicher Teile der westlichen USA, werden durch relativ niedrige geothermische Ressourcen untergraben. Ähnliche Bedingungen gibt es in Island, Teilen Japans und anderen geothermischen Hotspots weltweit. Wasser oder Dampf können in diesen Gebieten von natürlichen heißen Frühjahren erfasst und direkt in Heizkörper oder Wärmeaustauscher eingespeist werden. Alternativ kann die Wärme aus der von der Kraft-Wärme-Kopplung aus einer geothermischen Elektroanlage oder aus tiefen Brunnen gelieferten Abfallwärme kommen. Direkte geothermische Heizung ist weitaus effizienter als die geothermische Stromerzeugung und hat weniger anspruchsvolle Temperaturanforderungen, so dass sie über einen großen geografischen Bereich tragfähig ist. Wenn der flache Boden heiß, aber trocken ist, kann Luft oder Wasser über Erdröhren oder unterbrechliche Wärmetauscher verschleppt werden, die als Wärmetauscher mit Boden wirken. Dampf unter Druck von tiefen geothermischen Ressourcen wird auch verwendet, um Strom aus Erdwärme zu erzeugen. Island vertieft Das Projekt war mit 2 100m Magma ausgestattet. Ein gefestigter Stahlfall wurde im Loch mit einer Perforation am unteren Rand des Magmas gebaut. Die hohen Temperaturen und der Druck des Magmadampfs wurden verwendet, um 36 MW Strom zu erzeugen, wodurch die IDDP-1 das erste Erdwärmesystem der Welt. In Gebieten, in denen der flache Boden zu kalt ist, um unmittelbar Komfort zu bieten, ist es immer noch erhitzt als die Winterluft. Die thermische Trägheit des flachen Bodens behält die Solarenergie im Sommer an, und die saisonalen Schwankungen der Bodentemperatur verschwinden vollständig unter 10m Tiefe. Diese Wärme kann effizienter mit einer geothermischen Wärmepumpe gewonnen werden, als sie durch konventionelle Ofen erzeugt werden kann. Geothermische Wärmepumpen sind in der Regel überall in der Welt wirtschaftlich tragfähig. In der Theorie kann auch geothermische Energie (normalerweise Kühlung) aus vorhandenen Infrastrukturen wie kommunalen Wasserrohren gewonnen werden. Wärmepumpen vor Ort In Regionen ohne hohe Temperaturgeothermie kann eine Bodenwärmepumpe (GSHP) Raumheizung und Raumkühlung bieten. Wie ein Kühl- oder Klimaanlager verwenden diese Systeme eine Wärmepumpe, um die Wärmeübertragung vom Boden zum Gebäude zu zwingen. Wärme kann aus beliebiger Quelle gewonnen werden, egal wie kalt, aber eine warme Quelle erlaubt höhere Effizienz. Eine Bodenwärmepumpe nutzt das flache Grundwasser oder Grundwasser (in der Regel mit 10–12 °C oder 50–54 °F) als Wärmequelle und nutzt somit seine saisonalen mäßigen Temperaturen. Kontrastlich zieht eine Luftquelle Wärmepumpe Wärme aus der Luft (Gast außerhalb der Luft) und erfordert daher mehr Energie. GSHPs setzt eine Fluggesellschaftflüssigkeit (in der Regel eine Mischung aus Wasser und kleinen Mengen von Antifrieren) durch geschlossene Rohranschlüsse vor Ort ein. Single-home-Systeme können "vertikale Schleifsysteme" mit Bohrlöchern 50–400 Fuß (15-120 m) tief oder, wenn angemessenes Land für große Gebirge verfügbar ist, wird ein "horizontales Schleiffeld" mit rund sechs Fußuntersurface installiert. Da die Flüssigkeit unter der Erde die Wärme aus dem Boden zieht und die warme Flüssigkeit durch die Wärmepumpe überführt, die Strom aus der Flüssigkeit zieht. Die wiederversicherte Flüssigkeit wird zurück in den Boden geschickt, wodurch der Zyklus fortgesetzt wird. Die durch das Wärmepumpengerät als Nebenprodukt erzeugte Wärme wird zur Wärme des Hauses verwendet. Die Ergänzung des Grundheizungsnetzes in der Energieform bedeutet, dass deutlich mehr Wärme auf einen Gebäude übertragen werden kann, als wenn allein Strom direkt für Heizung verwendet wurde. Wenden Sie die Richtung des Wärmeflusses an, kann das gleiche System verwendet werden, um das gekühlte Wasser über das Haus zum Kühlen in den Sommermonaten zu verteilen. Die Wärme wird auf das relativ Kühlerboden (oder Grundwasser) ausgeschöpft, anstatt es an die heiße Außenluft zu liefern. Infolgedessen wird die Wärme über einen größeren Temperaturunterschied gepumpt, was zu höherer Effizienz und niedrigerer Energienutzung führt. Diese Technologie macht die Wärme der Bodenquellen in jedem geografischen Standort wirtschaftlich rentabel. Im Jahr 2004 wurden schätzungsweise Millionen Erdwärmepumpen mit einer Gesamtkapazität von 15 GW, die 88 PJ der Wärmeenergie für die Raumheizung gewonnen hat, gewonnen. Jährlich wächst die globale Boden-Quelle Wärmepumpe um 10 %. Geschichte Hot Frühlingss wurden mindestens seit Paleolithic-Zeiten verwendet. Das älteste bekannte Spa ist ein Steinpool auf dem chinesischen Berg Li, der im dritten Jahrhundert BC gebaut wurde, auf derselben Seite, an der der der Huaqing Chi-Palast später gebaut wurde. Geothermie gelieferte Fernwärme für Bäder und Häuser in Pompejii rund 0 AD. Im ersten Jahrhundert wurden die Romane Aquae Sulis in England erobert und die heißen Frühlinge dort genutzt, um öffentliche Bäder und Unterbodenheizungen zu ernähren. Die Zulassungsgebühren für diese Bäder stellen wahrscheinlich die erste kommerzielle Nutzung der Erdwärme dar. In Island befindet sich eine 1.000-jährige heiße Tub, wo sie von einem der ursprünglichen Anbieter der Insel gebaut wurde. Seit dem 14. Jahrhundert ist das weltweit ältesten geothermischen Fernwärmesystem in Chaudes-Aigues, Frankreich, in Betrieb. Die frühe industrielle Verwertung begann 1827 mit der Verwendung von Geyserdampf, um die Borsäure aus Vulkanschlamm in Larderello, Italien zu extrahiert. Langfristig wurde das erste Fernwärmesystem von Amerika in Illinois, Kalifornien, direkt von geothermischer Energie betrieben und wurde in Kla Mathematik Falls, Oregon im Jahr 1900 ins Leben gerufen. Tiefgeothermie wurde im Jahr 1926 für die Erwärmung von Treibhausgasen in Illinois genutzt, und die Geyser wurden verwendet, um die Treibhausgase in Island und der Toskana zu gleichen Zeiten zu erhitzen. Maurice Charlie entwickelte den ersten Downhole Wärmeaustauscher in 1930, um sein Haus zu erhitzen. Dampf- und heißes Wasser von den Geysers begann, im Jahr 1964 in Island zu Heizzwecken zu verwenden. Lord Kelvin hatte die Wärmepumpe bereits in 1852 erfunden, und Heinrich Zoelly hatte die Idee, die Wärme aus dem Boden im Jahr 1912 zu ziehen. Aber es war nicht bis Ende 1940er Jahre, dass die Erdwärmepumpe erfolgreich umgesetzt wurde. Man war wahrscheinlich Robert C. Webber's Home-made 2.2 kW-Direktaustauschsystem, aber Quellen sind nicht der genauen Aktualität seiner Erfindung. J. Donald Kroeker hat die erste kommerzielle Erdwärmepumpe entwickelt, um den Commonwealth-Bau (Portland, Oregon) zu erhitzen und im Jahr 1946 nachgewiesen. Professor Carl Nielsen von der US-amerikanischen Staatlichen Universität hat 1948 die erste Version des offenen Teilnehmeranschlusses in seinem Heimatland gebaut. Infolge der Ölkrise von 1973 wurde die Technologie in Schweden populär und ist seitdem langsam in der weltweiten Akzeptanz gewachsen. Die Entwicklung von Polybutylenerohren aus dem Jahr 1979 hat die wirtschaftliche Lebensfähigkeit der Wärmepumpe deutlich verbessert. Seit 2004 gibt es weltweit über eine Million Erdwärmepumpen, die 12 GW Wärmekapazität bieten. Jedes Jahr werden rund 80.000 Einheiten in den USA und 27 000 in Schweden installiert. Geothermie ist eine Art erneuerbarer Energien, die die Erhaltung natürlicher Ressourcen fördert. Laut der US-Umweltschutzagentur sparen Geoaustauschsysteme Heimeigentümer 30–70 Prozent bei Heizkosten und 20–50 Prozent bei Kühlkosten im Vergleich zu herkömmlichen Systemen. Geoaustauschsysteme sparen auch Geld, weil sie viel weniger Wartung erfordern. Neben der hohen Zuverlässigkeit werden sie seit Jahrzehnten gebaut. Manche Versorgungsbetriebe, wie die Strom- und Lichtleistung von Kansas City, bieten spezielle, niedrigere Winterraten für geothermische Kunden, die noch mehr Einsparungen bieten. Geothermische Bohrrisiken In geothermischen Heizprojekten wird der unterirdische durch Gesteinen oder Bohrlöcher dringt. Wie bei allen unterirdischen Arbeiten können Projekte Probleme verursachen, wenn die Geologie des Gebiets schlecht verstanden wird. Im Frühjahr 2007 wurde ein explorativer geothermischer Betrieb durchgeführt, um der Stadthalle von Staufen im Osten Erdwärme zu liefern. Nach anfänglichem Rückgang einiger Millimeter, einem Subventionsprozess, hat das Stadtzentrum allmählich zu erheblichen Schäden an Gebäuden im Stadtzentrum geführt, was zahlreiche historische Häuser einschließlich der Stadthalle betrifft. Es ist hypothetisch, dass die Bohrungen eine anhydritierte Schicht darstellen, die das Hochdruck Grundwasser in Kontakt mit dem Anhydrit bringt, der dann zu expandieren begann. Derzeit ist kein Ende des zunehmenden Prozesses in Sicht. Daten des Radars TerraSAR-X vor und nach den Änderungen bestätigten die lokale Natur der Situation: Ein geochemischer Prozess, der als anhydritäre Schwellung bezeichnet wurde, wurde als Ursache dieser Aufladungen bestätigt. Hierbei handelt es sich um eine Umwandlung des mineralischen Ahydrits (wasserstoff Kalziumsulfat) in gypsum (hydrous Calciumsulfat). Voraussetzung für diesen Umbau ist, dass der Anhydrit in Kontakt mit Wasser steht, das dann in seiner kristalline Struktur gespeichert wird. Es gibt andere Quellen von potenziellen Risiken, d. h. die Erweiterung oder die Verschlimmerung von Stabilitätsbedingungen, die Qualität oder die quantitative Verschlechterung der Grundwasserressourcen, die spezifische Gefahr, die sich im Falle von Erdrutsche, die Verschlimmerung steiniger mechanischer Merkmale, Boden- und Wasserverschmutzung (d. h. aufgrund von Antifrierender Additive oder verschmutzenden konstruktiven und langweiligen Material). Das Design, das auf der Grundlage standortspezifischer geologischer, hydrogeologischer und ökologischer Erkenntnisse definiert ist, verhindert alle diese potenziellen Risiken. Siehe auch jährliche Geothermie im Erdwärmenetz Geothermie tiefen Erdwärme (Geologie) Geothermie Geothermie Wärmepumpe Carnot (thermodynamik) Referenzen Externe Links Energieeffizienz und erneuerbare Energien (EERE) - Geotherm Technologies Program Duisburg National Laboratory - Geotherm Energy Forest Institute of Technology - Geo-Heat Center Southern Methodist University - Geotherm Lab Geothermie Technologies Program im US-amerikanischen National Renewable Energy Lab Kanadische GeoExchange Coalition