Thomas Parker (22. Dezember 1843 – 5. Dezember 1915) war ein englischer Elektroingenieur, Erfinder und Industrieller. Er patentierte Verbesserungen in Blei-Säure-Batterien und Dynamo, und war ein Pionier der Herstellung von Geräten, die elektrische Straßenbahnen und elektrische Beleuchtung betrieben. Er erfand den rauchfreien Kraftstoff Coalite. Er gründete das erste Unternehmen, um Strom über einen weiten Bereich zu verteilen. Er wurde von Lord Kelvin als "die Edison of Europe" bezeichnet. Parker wurde in Lincoln Hill in Coalbrookdale, Shropshire, Sohn von Thomas Wheatley Parker und Ann geb. Fletcher geboren. Sein Vater war ein Schimmelpilz bei den Coalbrookdale Ironworks. Die Eisenwerke wurden Anfang des 18. Jahrhunderts von Abraham Darby I gegründet, und Parkers hatten dort mehrere Generationen gearbeitet. Thomas besuchte die lokale Quakerschule. Seine erste Arbeit war als Schimmelpilz mit seinem Vater. Er besuchte 1862 Internationale Ausstellung in London, wo er einer von vier Vertretern der Coalbrookdale Company war. Er wurde von der dort gezeigten Technologie inspiriert, die das Elektrotelegramm und den Nassakku umfasste. Später in diesem Jahr zog er nach Birmingham, um mehr Erfahrung als Schimmelpilz; während dieser Zeit besuchte er Vorträge des nicht-konformistischen Predigers George Dawson. Später zog er in die Potteries, wo er 1866 Jane Gibbons heiratete, Tochter des Motorfahrers Lewis Gibbons. Sie zogen nach Manchester, wo er Chemievorträge von Henry Enfield Roscoe und anderen besuchte. Im Dezember 1867 zogen sie nach Coalbrookdale; Parker, zunächst als Vorarbeiter, wurde bald den Posten des Chemikers in der Galvanikabteilung angeboten. Frühe Erfindungen 1876 erhielten er und Philip Weston, ein Maschinenbauer bei Coalbrookdale, ein Patent für eine verbesserte Dampfpumpe. Das war Parkers erste große Erfindung. "Parker and Weston's Patent Pump", nur von der Coalbrookdale Company hergestellt, erhielt eine Medaille auf der Internationalen Erfindungsausstellung von 1885. In der Galvanik ersetzte er Batteriezellen, die den Prozess antreibten, mit einem großen Dynamo, den er entworfen und gebaut hatte; es war wahrscheinlich das erste Mal, dass hierfür ein Dynamo verwendet wurde. In dieser Zeit gab es nationale Besorgnis über die schädliche Wirkung von Kohlerauch auf Städte, die von der Kyrle Society veröffentlicht wurden. The Coalbrookdale Das Unternehmen produzierte den von Parker erfundenen "Kyrle Grate", ein offener Rost, in dem anthrazit Kohle verbrannt werden konnte. Es wurde 1881 auf der Smoke Abatement Ausstellung eine Silbermedaille verliehen. Parker arbeitete an Verbesserungen an der von Gaston Planté erfundenen Blei-Säure-Batterie. Er nahm 1882 ein Patent heraus, das mit dem eigenen Patent von Gaston Planté für die gleiche Verbesserung zusammenfiel; zwei separate Patente wurden erteilt. Parker und Paul Bedford Elwell haben im Juni 1882 Patente für Verbesserungen in Dynamo und elektrischer Beleuchtung veröffentlicht. Im Oktober 1882 zogen Parker und seine Familie nach Wolverhampton, um sich mit Paul Bedford Elwell 1853–1899 in Betrieb zu setzen.( Elwells Familie hatte dort eine Fabrik, die Nägel und Hufeisen machte.) In Wolverhampton begannen Elwell und Parker die Herstellung von Akkumulatoren (Blei-Säure-Batterien). Ab 1883 produzierten sie Dynamo. Das Geschäft begann zu erweitern: Es gab bald eine Nachfrage nach Dynamo, von der Manchester Edison Company und von Trafalgar Colliery im Wald von Dean für elektrische Beleuchtung in der Mine. ( Dies ist das erste Mal, dass elektrische Beleuchtung im Untergrund verwendet wurde.) Elwell-Parker dynamos lieferte Beleuchtung in industriellen Arbeiten, und Ausrüstung wurde für eine Straßenbahn in Blackpool im Jahre 1885, die erste elektrische Straßenbahn im Land geliefert. Auf der Straßenbahn in Birmingham wurde eine Prototyp-batteriebetriebene Straßenbahn getestet. Mehrere Prototypen Elektroautos wurden gebaut. Zwischen 1884 und 1887 wurden weitere Patente von Parker und Elwell für elektrische Geräte herausgenommen. 1887 entwickelte er ein Verfahren zur Extraktion von Phosphor und Chlorat von Soda durch Elektrolyse. Bei der allgemeinen Wahl vom Juli 1892 stand Parker als Liberale Partei Kandidat für Kingswinford, wo er von dem konservativen Kandidat, dem amtierenden MP Alexander Staveley Hill, besiegt wurde. 1893 wurde er zur Gerechtigkeit des Friedens in Wolverhampton. 1889 wurde die Electric Construction Corporation (E.C.C.) von einem Syndikat zur Herstellung von elektrischen Geräten gegründet und kaufte das Elwell-Parker-Unternehmen und andere ähnliche Geräte. Eine neue Fabrik wurde in Bushbury, Wolverhampton gebaut. Parker wurde nicht zum Firmendirektor, sondern wurde zum Works Manager ernannt. 1893 wurde in Cleveland, Ohio, eine amerikanische Niederlassung von Elwell-Parker gegründet. 1893 war das Unternehmen in Schwierigkeiten und wurde als Elektrobaugesellschaft reformiert. Im Jahr 1894 trat Parker aus dem Unternehmen zurück und gründete Thomas Parker Ltd. in Wolverhampton, Elektroausrüstung.( Das Unternehmen wurde schließlich 1909 verwundet.) 1892 entwarf er das Hochspannungs-DC-System für die Verteilung von Strom in den Städten Oxford und Birmingham und im Londoner Raum am Charing Cross, Chelsea, Sydenham und Shoreditch. 1897 gründete er die Midland Electric Corporation, das erste Unternehmen der Welt, um Strom auf einem weiten Gebiet zu verteilen. In LondonIn 1899 trat Parker als Geschäftsführer vonThomas Parker Ltd. zurück. Er zog nach London, wo er Ingenieur der Metropolitan Railway war, beteiligt an der Elektrifizierung der U-Bahn. Die Neasden Power Station wurde 1904 im Rahmen des Projekts eröffnet. Parker blieb in London bis zum Ruhestand 1908. 1904 erfand er einen neuen rauchfreien Kraftstoff, der als Coalite vermarktet wurde. Im Jahr 1936 wurde Parker von der Smoke Abatement Society posthum mit einer Goldmedaille ausgezeichnet. 1905 förderte er aktiv ein dezimales System seiner eigenen Schöpfung, basierend auf englischen Gewichten, Maßnahmen und Währung. Ruhestand 1908 zog er nach Ironbridge, in der Nähe von Coalbrookdale, wo er Severn House gekauft. Er hatte ein Labor und einen Workshop zu Hause, und in Coalbrookdale gab er eine Reihe von Vorträgen über die Wissenschaft. 1910 kaufte er ein Eisenwerk auf dem lokalen Hof Madeley Court, und er leitete diese Firma, Court Works Ltd, mit seinem Sohn Charles. Er starb im Alter von 71 Jahren an einem Gehirntumor zu Hause in Ironbridge im Jahre 1915 und wurde in der Nähe der St. Michael's Kirche, Madeley, begraben. Er hatte zwölf Kinder, von denen neun bis zur Reife überlebten. Sein Sohn Charles Henry Parker leitete das Unternehmen, das Coalite produzierte; sein Sohn Thomas Hugh Parker war ein Erfinder, Prototypenautos bauen. Am 10. Oktober 2015 wurde im ehemaligen Severn House, jetzt einem Hotel (The Best Western Valley Hotel) eine Gedenktafel vorgestellt. Referenzen Externe Links Elwell-Parker Website der heutigen Elwell-Parker Firma gegründet in Amerika im Jahre 1893