Ein Loch, der auch als Locher bekannt ist, oder Papierschrott, ist ein Büroinstrument, das verwendet wird, um Löcher in Papierblättern zu schaffen, oft zum Zweck der Sammlung der Bleche in einem Bindemittel oder einer Packung. Der Begriff kann auch auf die verschiedenen Bauarten von einem für Papier konzipierten Werkzeugen verweisen, wie z.B. die für Lederwaren (im Allgemeinen als Lederblech), für dünne Kunststoffbleche und für die Variationen von Blechmetallen, wie Aluminium-Schließ- oder Metallluftrohren. Mechanismus Ein typisches Loch, ob ein einziger oder mehrfacher Loch, verfügt über einen langen Hebel, der verwendet wird, um einen geschliffenen Zylinder, den Knopf, gerade durch ein oder mehrere Papierblätter und dann über ein Loch in der Ernährung zu drücken. Da die vertikale Entfernung des Zylinders nur wenige Millimeter beträgt, kann sie innerhalb eines Cents des Hebels fulcrum platziert werden. Für niedrige Volumenloch-Blumen ist der daraus resultierende Hebel nicht mehr als 8 Centi Meter (3.1 in) für ausreichende Kraft. Zwei Papierführer sind notwendig, um das Papier zu schließen: ein Gegenstück, bei dem das Papier eingefügt wird, die Margenentfernung und eine auf einer benachbarten Seite. Löcher für Industrievolumina (Spitze der Bleche) sind sehr lange Hebelarme, aber identisch. Ein weiterer Mechanismus verwendet Hohlbohrungen, die durch eine Verschraubung in das Papier verringert werden. Das Papier wird in die Höhe der Bohrbohrung eingedämmt und muss später als eng verpackte Spalten des Abfallpapiers zurückgeworfen werden. Diese Methode ermöglicht eine kleine Maschine, das Volumen von Papier mit geringem Aufwand zu reduzieren. Internationale ISO 838 Die häufigste Standard-Dimension und die Lage der in Papier gestrichenenen Löcher sind die Internationale Norm ISO 838. Zwei Löcher mit einem Durchmesser von 6±0,5 mm werden in das Papier gestrichen. Die Zentren dieser Löcher sind 80±0,5 mm auseinander und verfügen über eine Entfernung von 12±1 mm zum nächsten Rand des Papiers. Die Löcher befinden sich symmetrisch in Bezug auf die Achse des Blattes oder Dokuments. Jedes Papierformat, das mindestens 100 mm hoch (z.B. ISO A7 und größere) ist, kann mit diesem System eingereicht werden. Ein gedrucktes Dokument mit einer Marge von 20 bis25 mm wird ISO 838 mit Löchern versehen. Vierfacher Verlängerung (888)A wird ebenfalls genutzt. In Übereinstimmung mit ISO 838 werden die beiden mittleren Löcher gestrichen, so dass Papier mit den vier Löchern in Bindegliedern eingereicht werden kann, die mit ISO 838 übereinstimmen. Die beiden zusätzlichen Löcher befinden sich über 80 mm und darunter. Die Verwendung von zwei zusätzlichen Löchern schafft mehr Stabilität. Diese Verlängerung wird manchmal als das 888 System bezeichnet, weil die drei 8 cm großen Lücken zwischen den Löchern bestehen. Manche 2-ganz-Wäche haben eine 888 Kennzeichnung auf ihrem Papierleitfaden, um alle vier Löcher in A4 Papier zu reißen. Konica-Minolta, der Hersteller der populären BizHub-Linie von Bürodruckgeräten, legt fest, dass die Löcher 11±1 mm von der Spitze des Papiers für europäische Vierlöcher sein sollten. North America 4-hole System für US-Rechtsgröße Papierformat (8+1⁄2 von 14 Zoll, 220 bis 360 mm) wurden in der Vergangenheit immer noch vier Löcher verwendet, aber nicht so weit wie möglich die Standard 3 Löcher (siehe unten). Die 4 Löcher werden aufgrund der Verlängerung der 14-Zoll-Seite des Papiers bevorzugt, wo die 4 Löcher angebracht werden. Kräne mit 4 Ringen geben das Papier bessere Unterstützung im Bindemittel. Lassen Sie sich die Dokumente nur mit 3 Löchern versehen, so würde dies die Versalzung des Papiers am oberen Teil des Bindemittels über dem oberen Ring ermöglichen. 4 Löcher werden symmetrisch mit Zentren 3+1⁄2 Zoll (89 mm) aufgestellt. 3-Lhole-System In Regionen, die das US-Amtpapierformat (8+1⁄2 von 11 Zoll, 220 von 280 mm, den Vereinigten Staaten, Kanada und teilweise Mexiko und den Philippinen) verwenden, wird ein dreistufiger Standard verwendet. symmetrisch sind die Löcher mit den Zentren 4+1⁄4 Zoll (108 mm) auseinander gesetzt. Durchmesser der Löcher variiert zwischen den Herstellern, wobei die typischen Werte 1⁄4 bis 5⁄16 inch (6 bis 8 mm) liegen. Der 5⁄16-Wert wird am häufigsten verwendet, da es Lockerungstoleranzen sowohl in Ring- und Papier-Wissen ermöglicht. Die Entfernung des Lochzentrums zum Papierrand variiert ebenfalls, wobei 1⁄2 inch (13 mm) ein typischer Wert ist. Im Gegensatz zu ISO 838 scheint dieses 3-hole-System keine etablierte amtliche Spezifikation zu haben und ist eine de facto-Norm, die durch Zoll und Tradition festgelegt wird. Sie kann nur auf Papierformate angewendet werden, die mindestens 9+1⁄2 Zoll (241 mm) hoch sind. 2-Lhole-Datei Eine andere Norm, die auch gelegentlich in den USA verwendet wird, ist ein Dossiersystem. Ihre beiden Löcher werden symmetrisch mit den Zentren 2+3⁄4 Zoll (70 mm) geschlossen. Konica-Minolta, der Hersteller der populären BizHub-Linie von Bürodruckgeräten, legt fest, dass die Löcher 9,5±1 mm von der Spitze des Papiers für zwei und drei Flachvarianten in Nordamerika sein sollten. Schweden In Schweden wird fast ausschließlich ein vierstufiger nationaler Standard verwendet. Die Zentren der Löcher sind 21 mm, 70 mm und 21 mm auseinander, 10,5±5 mm vom Ende des Papiers. Die Leitfäden helfen, das Papier in einer geraden Linie zu halten. Der offizielle Name dieses vierfachen Systems ist Triohålning, da es an das "Trio-Link" angepaßt wurde, das seit Jahrhunderten schwedisches Patent erhielt. Andreas Hamawall, der von ihm nach einem Konsortium benannt wurde, das sich aus eigenen und zwei Begleitern zusammensetzt, d.h. einem Trio. Die Bindemittel können an jedem Ort geöffnet werden, während die vorhandenen Papiere festgehalten werden, da die Innenlöcher von einer Seite die äußeren Löcher auf der anderen Seite ausreißen. Graphik Die Verwendung von Lochen mit einheitlichen Lochen wird häufig verwendet, um ein Ticket zu reißen, das es verwendet hat, oder um Konflikte bei der Erstellung von Schrottbüchern und anderen Papierhandwerken zu machen. Anwendungen, die eine Vielzahl von Lochformen benötigen, können genutzt werden. Ein einheitliches Loch unterscheidet sich von einem Ticketspielraum mit kürzerer Reichweite und keiner Wahl der Lochform. In den Vereinigten Staaten werden häufig einzelne Loche verwendet, um Löcher durch Spielkarten zu reißen, die sie als verwendet oder annulliert haben. Dies trägt dazu bei, den Betrug zu verringern, indem alle Karten, die von den Spielern enthalten sind, beseitigt werden. Papierbohrungen sind auch für diesen Zweck beliebt. Kleine Loche werden im britischen öffentlichen Dienst weit verbreitet, wo Papiere mit einem einzigen Loch in der oberen linken linken linken und mit einem Treasury-Tag versehen werden. Augenlicht Ein damit verbundenes Bürowerkzeug ist das Augenlicht. Es handelt sich um ein einziges Loch, das auch einen Metallverbund rund um das Loch erstickt. Es wird verwendet, um ein paar Papier zusammen zu sichern, die nicht getrennt oder geändert werden dürfen. In der Tierhaltung wird ein ähnliches Werkzeug verwendet, das allgemein als Holing-Flagge bekannt ist. Ein gemeinsamer Antrag ist, einen Ohrmarke an ein Tier zu legen. Multiple Loche mit mehreren Lochen machen in der Regel zwischen einem und acht Löchern zu einem Zeitpunkt, wobei die Platzierung der Ringen in einem Bindemittel entspricht. Beispielsweise nutzt das Filofax-System sechs Löcher in zwei Gruppen von drei. In vielen Teilen der Welt sind zwei große und vier Löcher im Einklang mit ISO 838 die Norm. In den USA ist das Dreierloch am häufigsten. Weniger häufig gesehen ist die Zwei-ganz-Datei-Sache. Japan hat in A4 und JIS B5 Größen (für Bindemittel) in der Regel 30 und 26 Löcher je nach Standard JIS Z 8303 (Abschnitt 11); die Löcher von 6±5 mm Durchmesser mit ihren Zentren alle 9,5±1 mm und eine Entfernung von 6,5±0,5 mm vom Zentrum der Löcher bis zum Rand des Papiers mit der zusätzlichen Beschränkung, die die Löcher in Positionen symmetrisch zur Mitte der Seite gelegt werden müssen. Um Dokumente für comb zu erstellen, gibt es spezielle 19-ganze für Briefpapier und 23 Löcher für A4 Papier. Die Löcher sind in der Regel rechteckig in Form, um die Weichen für Kunststoff zu tragen. Spezialgerichte werden auch für die ähnliche, aber unvereinbare Rollenbindung verwendet. Es gibt Büromodelle, die für die Perforation von 1 bis 150 Papierblättern und Industriemodelle für bis zu 470 Bleche zur Verfügung stehen. In einer Kammer, die regelmäßig betont werden muss, um den weiteren Betrieb des Wracks zu ermöglichen, akkumulieren die meisten Multiple-hole und viele Einzellöcher. Bei großen Papierstapeln kann ein Bohrprozess besser funktionieren als rissen. Papierbohrungen Papierbohrer sind Maschinen ähnlich wie eine Bohrpresse, die Hohlbohrlöcher verwenden, um durch Papierstapel zu bohren. Durch das Hohlraum-Design können die Bohrer während der Bohrung ausgespritzt werden. Papierbohrungen in den Vereinigten Staaten sind am häufigsten einzeln oder drei Lücken im Bau. Geschichte Die Einheitsschwelle liegt sehr wahrscheinlich vor dem Multiple-hole-Wett. Die Ursprünge des Lochdatums liegen nun über Matthias Theel vor, wo zwei Frühpatente für ein Gerät, das auf "Fläche in Papier" ausgelegt ist. Friedrich Soennecken hat sein Patent am 14. November 2019 für sein Papierlocher für Sammeln eingereicht. In 1885 wurde die erste Bilanz für ein Papierloch veröffentlicht, als ein Mann, der Benjamin Smith nannte, dazu beigetragen hat, einen geschrumpften Locher zu schaffen, der einen Receptacle hatte, um diese kleinen Clips zu sammeln. Smith ebnete es mit dem "conduktor"-Snack. In 1893 von Charles Brooks wurde ein späterer Papierriss verfeinert, der als Ticket-Wett bezeichnet wurde, weil er in der Lage war, Zugfahrkarten als Züge zwischen 1850 und 1900 immer beliebter und üblich zu machen. Bedenken haben sich über die Lebensdauer des Lochs ergeben, da die meisten Papierdokumente jetzt online sind und die Verwendung dieser Dokumente irrelevant machen. A Google Banner wurde am 14. November 2017 benutzt, um den 131. Jahrestag des Lochs zu feiern. Siehe auch Bedarfs-Blume-Karte aggressiver Band Perforation Ring-Schülse (Papier) Verweise auf US-Patent Nr. 313,027 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Lochern in der Wiki Commons Loch GeschichteFinnish Neopaganismus oder dem finnischen einheimischen Glauben (Finnish: Suomenusko: „Finnish Belief/Belief von Finnland“) ist die zeitgenössische Wiederbelebung des finnischen Paganismus, der vor-Christen polytheistischen ethnischen Religion der Finnen. Eine Vorläuferbewegung war die Ukonusko ("Ukko's Trust", die sich im frühen zwanzigsten Jahrhundert um den Gott Ukko kümmert. Hauptproblem bei der Wiederbelebung des finnischen Paganismus ist die Natur der vor-Christen finnischen Kultur, die auf der oralen Tradition beruht, die sich im Laufe der Zeit ändern kann. Die Hauptquellen für die finnische Kultur sind von den letztgenannten eratern geschrieben. Es gibt zwei Hauptorganisationen der Religion, die "Association of Finland Native Religion" (Suomalaisen kansanuskon yhdistys ry), die seit 2002 in Helsinki ansässig und offiziell registriert sind, und die "Pole Star Association" (Taivaannaula ry) mit Niederlassungen in vielen Städten, die 2007 gegründet und offiziell registriert wurden. Die Vereinigung der finnischen indigenen Religionen ist auch Karelien und Mitglied der Uralic Communion. Geschichte und Merkmale Pagan-Anschauungen, Traditionen und Mythen überlebten seit langem Seite mit dem offiziellen Lutheranismus in Ostfinnland und in Karelien, mindestens bis zum ersten Teil des 20. Jahrhunderts. Die ersten Anstrengungen zur Wiederherstellung der alten Mythologie wurden unternommen, um die nationale finnische Kultur zu bereichern. Naturerbe, Respekt für Traditionen und Gleichheit sind typische Merkmale der Neopagan-Bewegung. Die finnische Religion kann als ethnisch-pagan definiert werden, da sie mit dem nationalen Bewusstsein und der Identität zusammenhängt. Finnische religiöse Anhänger betrachten sich nicht unbedingt selbst Neopagans oder identifizieren mit neuen Religionen wie Wicca. Sie betonen die Liebe für das Mutterland als Schlüsselelement einer ausgewogenen Beziehung zwischen Menschen mit Natur, alten und neuen Generationen sowie Einzelpersonen und Gemeinschaften. Die finnischen Glaubensmächte halten viele unentschlossene natürliche Orte, Wälder, Frühlingen und Gesteinen. Sie sind der Ansicht, dass die Mythen, die Vorfahren und die Geiste, die Naturgebiete und die Naturlandschaften (hiisi) verfallen. Im Jahr 2013 startete die Taivaannaula ein nationales Projekt zu finnischen Kirchenplätzen und Orten, um das Bewusstsein und den Schutz zu verbessern. Karhun kake (People of the Bear) wurde im Jahr 2014 offiziell als organisierte Religionsgemeinschaft registriert und wurde zum ersten neopagan-Verband in Finnland. Der Status bringt die Befugnis zum Beispiel, Namen, Namen und Namen anzugeben. Ruhe Die finnische einheimische Religion ist polythetisch, mit einer Pantheon vieler Deitalien, die gewürdigt werden: Ukko des Himmels, und die Hauptabstände in der finnischen Pantheon, Akka die Griechen der Fruchtbarkeit und der Frau Ukko, Ahti, Tapio, Pekko, Nyyrikki, Mielikki, Ilmarinen (dergleichen des Himmels und des Wetters, die einige denken, genauso zu sein wie Ukko), Louhi, Turisas, Eindämmungijas (genius loci), Lemminkäinen (mythical Hero), Väulinen (mythisches Hero, Schöpfer und Verteidiger von Musik und Zauberei), Hispiritisi (Gedanke des Heiligen Orts, Jumi) und des Glaubens. Die Religion umfasst auch ein Element der Sehenswürdigkeiten. Für die finnischen Religionsgemeinschaften ist das Nachleben ein Ort namens Tuonela, und es ist ein Ort, an dem mehrere verschiedene Deitäten leben, darunter Tuoni. Festival Verschiedene traditionelle Festivals sind gefolgt, darunter Hela, ein Festival, das das kommende Frühjahr und die neue Vegetationsperiode, Juhannus oder Ukon Juhla, das Midsummer-Festival, Kekri, eine Feier der Ernte und die Vorfahren, und Joulu, das Winterfestival. Manche finnische Neopagans besuchen heilwürdige Wälder, in denen Holz-Höhner oder Edelsteine manchmal gefunden werden können. Manche feiern die Frucht des Jahres zu bestimmten Zeitpunkten, z.B. durch die Verbrennung von Massenfeuern, Tanz, Opfer oder andere Arten von Gewalt. Ein rituelles, das auch eine echte Praxis der Vorfahren ist, ist ein Spielzeug für das Stürme-Gebirge im Midsummer Festival (Finnish: Ukon Juhla). Siehe auch die estnische Mythologie Kalevala Notes Ala Resources-Huissi, Jaana: Maauskoisilla auf jääkauden kalenterienteri. Helsingin Sanomat, 20.3.2010. Sanoma News. Arola, Iiro: "Ni sitzen mä tajusin, et on muitakin kuin minä" – Suomenuskoisten sosiaalinen identiteetti.pro gradu -opinnäytetyö. Helsingin yliopisto/Teologinen koekunta, 2010.Teoksen verkkoversio. Arola, Iiro: Suomenuskoiset Erottautuvat muista uuspakanoista.Teologia.fi.21.1.2011 Pentikäinen, Juha: Suomalaisen lühlö: Kirjoituksia pohjoisesta kuolemankulturista. Suomalaisen Kirjallisuuden Seuran toimituksia 530. Helsinki: Suomalaisen kirjallisuuden seura, 1990.ISBN 951-717-625-2. Pöyliö, Venla: Juurilla 8/2012.Turun ylioppilaslehti.Viitattu 11.5.2012 Außenbeziehungen Taivaannaula Lehto, finnische Organisation für weltbasierte Religionen