Ein Kraftstoffbehälter ist ein Behälter wie ein Stahlrohr, eine Flasche, eine Trommel usw. zum Transport, Lagern und Ausgeben verschiedener Kraftstoffe. Baugewerbe Für Kraftstoffe werden eine Vielzahl von Behältertypen und Konstruktionen verwendet. Jeder hat seine eigenen technischen Herausforderungen. Der Jerrycan ist ein robuster Flüssigkeitsbehälter, der ursprünglich aus gepresstem Stahl gefertigt ist. Es wurde in Deutschland in den 1930er Jahren für den militärischen Gebrauch entworfen, um 20 Liter (4,4 imp gal; 5,3 US-Gal) Kraftstoff zu halten. Drei Griffe ermöglichen zwei Personen, die eine volle Dose oder eine Person mit einer leeren Dose tragen. Das Grunddesign ist heute noch im Einsatz, obwohl der Aufbau oft aus Polyethylen hoher Dichte besteht. Tragbare Benzinbehälter aus Kunststoff sind im Handel erhältlich und werden häufig eingesetzt. Diese sind üblicherweise geblasenes Polyethylen oder andere mit dem bezeichneten Brennstoff verträgliche Polymere. Es hat sich gezeigt, dass die Verwendung von Flammenableitern die Chance auf Feuer oder Explosion von Benzin reduziert. Kinderbeständige Kappen oder Verschlüsse sind in einigen Regionen oder Zuständigkeiten erforderlich. Eine Trommel (auch als Lauf bezeichnet) ist ein zylindrischer Behälter, der für den Transport von Kraftstoffen verwendet wird. Eine typische Trommel hat eine Nennkapazität von 200 Litern (55 US oder 44 imp gal). Trommeln werden in der Regel aus Stahl, aber Kunststofftrommeln werden für einige Flüssigkeiten verwendet. Kraftstofftrommeln müssen die entsprechende Zertifizierung für den Transport gefährlicher Güter haben: Entzündbare Flüssigkeiten, etc. Stahltrommeln eignen sich zur Rekonditionierung für mehrere Anwendungen. Erdung Pouring einer brennbaren Flüssigkeit hat das Potenzial, statische Elektrizität zu erzeugen. Mit dem Kraftstoffbehälter auf dem Boden oder mit einem Erdungsband hilft das Risiko von Funken zu reduzieren. Insbesondere kann das Beladen eines Kraftstoffbehälters an einem Flachbettfahrzeug oder Fahrzeug gefährlich sein, weil er isoliert ist. Vorschriften Versand von brennbaren oder explosiven Flüssigkeiten sind hoch reguliert. Auf der Grundlage der UN-Empfehlungen zum Transport von Dangerous Goods-Modellbestimmungen hat jedes Land Design- und Leistungsanforderungen für den Versand koordiniert. In den USA ist beispielsweise das Department of Transportation zuständig und hat Anforderungen in Titel 49 des Kodex der Bundesverordnung veröffentlicht. Die anwendbare Regelung ist abhängig von der Flammstelle des Kraftstoffs, der zu versendeten Menge, der Transportart usw. Beispiele Siehe auch Bottled Gas Trommelpumpe Entflammbarkeitsgrenze Flammenableiter Kraftstofftank Gasflasche Kernkolben Druckbehälter Tankcontainer Tankwagen Tankwagen Referenzen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-08704-6 Externe Links Stahltrommeln; Wie sie gemacht hat,[1] Eine prospektive Kohortenstudie ist eine longitudinale Kohortenstudie, die im Laufe der Zeit eine Gruppe ähnlicher Personen (Kohorten) folgt, die sich in Bezug auf bestimmte untersuchte Faktoren unterscheiden, um festzustellen, wie diese Faktoren die Rate eines bestimmten Ergebnisses beeinflussen. Zum Beispiel könnte man einem Kohort von mittleren Lastkraftwagenfahrern folgen, die sich in Bezug auf Rauchgewohnheiten unterscheiden, um die Hypothese zu testen, dass die 20-jährige Inzidenzrate von Lungenkrebs bei schweren Rauchern am höchsten sein wird, gefolgt von moderaten Rauchern und dann Nichtrauchern. Die prospektive Studie ist wichtig für die Forschung über die Etiologie von Krankheiten und Störungen. Das Unterscheidungsmerkmal einer prospektiven Kohortenstudie ist, dass zu dem Zeitpunkt, zu dem die Ermittler beginnen, Themen einzuschreiben und grundlegende Expositionsinformationen zu sammeln, keine der Themen haben eine der Ergebnisse von Interesse entwickelt. Nach der Erhebung von Basisinformationen werden dann in einer prospektiven Kohortenstudie Fächer in Längsrichtung verfolgt, d.h. über einen Zeitraum, in der Regel für Jahre, um festzustellen, ob und wann sie krank werden und ob ihr Expositionsstatus die Ergebnisse ändert. Auf diese Weise können die Forscher schließlich die Daten verwenden, um viele Fragen zu den Assoziationen zwischen "Risikofaktoren" und Krankheitsergebnissen zu beantworten. So könnte man beispielsweise Raucher und Nichtraucher an der Basis identifizieren und deren spätere Auftreten bei der Entwicklung von Herzerkrankungen vergleichen. Alternativ könnte man Themen auf der Grundlage ihres Körper-Massenindex (BMI) gruppieren und ihr Risiko für die Entwicklung von Herzerkrankungen oder Krebs vergleichen. Prospektive Kohortenstudien werden in der Regel höher in der Hierarchie von Beweisen als retrospektive Kohortenstudien und können teurer als eine Fall-Kontroll-Studie sein. Eines der Vorteile von prospektiven Kohortenstudien ist, dass sie helfen können, Risikofaktoren für die Infizierung mit einer neuen Krankheit zu bestimmen, weil sie eine Längsbeobachtung im Laufe der Zeit sind, und die Erfassung der Ergebnisse in regelmäßigen Zeitabständen, so dass Rückruffehler minimiert wird. Reporting The Strengthening the Reporting of OBservational Studies in Epidemiology (STROBE) empfiehlt, dass Autoren davon abhalten, eine Studie „Prospekt“ oder „Retrospektive“ zu nennen, da diese Begriffe widersprüchliche und überlappende Definitionen aufweisen. STROBE empfiehlt auch, dass wenn Autoren diese Wörter verwenden, sie festlegen, welche Definition sie verwenden, einschließlich einer ausführlichen Beschreibung, wie und wann die Datenerhebung stattgefunden hat. Beispiele Caerphilly Heart Disease Study, UK.Canadian Longitudinal Study on Aging / Étude longitudinale canadienne sur le vieillissement (CLSA-ÉLCV)The CARTaGENE cohort / Quebec's größte prospektive Study , Quebec, Canada Cebu Longitudinal Health and Nutrition Survey, the Philippines Framingham Heart Study, USA. Million Women Study, UK.Rotterdam Study, Netherlands.Tsimane’ Amazonian Panel Study, Bolivien The UK Biobank , UK Siehe auch Retrospektive Kohortenstudie Blindes Experiment Klinische Studie Therapeutische Wirkung Randomization Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des US National Cancer Institute Dokuments: "Dictionary of Cancer Terms".