Ein makroökonomisches Modell ist ein analytisches Instrument, das den Betrieb der Probleme der Wirtschaft eines Landes oder einer Region beschreibt. Diese Modelle sollen in der Regel die vergleichenden Statiken und die Dynamik der Aggregate wie die Gesamtmenge der produzierten Waren und Dienstleistungen, das Gesamteinkommen, das Beschäftigungsniveau der produktiven Ressourcen und das Preisniveau untersuchen. Makroökonomische Modelle können logisch, mathematisch und/oder rechnerisch sein; die verschiedenen Arten von makroökonomischen Modellen dienen verschiedenen Zwecken und haben verschiedene Vor- und Nachteile. Makroökonomische Modelle können verwendet werden, um grundlegende theoretische Prinzipien zu klären und zu illustrieren; sie können verwendet werden, um verschiedene makroökonomische Theorien zu testen, zu vergleichen und zu quantifizieren; sie können verwendet werden, um "was, wenn" Szenarien zu produzieren (in der Regel, um die Auswirkungen von Veränderungen in der monetären, steuerlichen oder anderen makroökonomischen Politik vorherzusagen;) und sie können verwendet werden, um wirtschaftliche Prognosen. So werden makroökonomische Modelle in der Wissenschaft in der Lehre und Forschung weit verbreitet und werden auch von internationalen Organisationen, nationalen Regierungen und größeren Unternehmen sowie von Wirtschaftsberatern und Think Tanks verwendet. Arten Einfache theoretische Modelle Einfache Lehrbuchbeschreibungen der Makroökonomie mit einer kleinen Anzahl von Gleichungen oder Diagrammen werden oft als „Modelle“ bezeichnet. Beispiele sind das IS-LM-Modell und das Mundell-Fleming-Modell der Keynesianischen Makroökonomie und das Solow-Modell der neoklassischen Wachstumstheorie. Diese Modelle teilen mehrere Funktionen. Sie basieren auf einigen Gleichungen mit einigen Variablen, die oft mit einfachen Diagrammen erläutert werden können. Viele dieser Modelle sind statisch, aber einige sind dynamisch, beschreiben die Wirtschaft über viele Zeiträume. Die Variablen, die in diesen Modellen auftreten, stellen häufig makroökonomische Aggregate (wie BIP oder Gesamtbeschäftigung) dar, anstatt einzelne Wahlvariablen, und während die Gleichungen, die diese Variablen betreffen, zur Beschreibung wirtschaftlicher Entscheidungen bestimmt sind, werden sie in der Regel nicht direkt durch Aggregation von Modellen einzelner Entscheidungen abgeleitet. Sie sind einfach genug, um als Abbildungen theoretischer Punkte bei einleitenden Erläuterungen makroökonomischer Ideen verwendet werden zu können; daher ist die quantitative Anwendung auf Prognosen, Tests oder politische Bewertung in der Regel unmöglich, ohne die Struktur des Modells wesentlich zu vergrößern. Empirische Prognosemodelle In den 1940er und 1950er Jahren, als die Regierungen begannen, die nationalen Einkommens- und Produktrechnungsdaten zu sammeln, haben Ökonomen die quantitativen Modelle erstellt, um die in den Daten beobachtete Dynamik zu beschreiben. Diese Modelle schätzten die Beziehungen zwischen verschiedenen makroökonomischen Variablen unter Verwendung (meist linearer) Zeitreihenanalyse. Wie die einfacheren theoretischen Modelle beschreiben diese empirischen Modelle die Beziehungen zwischen Aggregatmengen, aber viele haben sich auf ein viel feineres Detail (z.B. Studie der Beziehungen zwischen Produktion, Beschäftigung, Investitionen und anderen Variablen in vielen verschiedenen Branchen) bezogen. So wurden diese Modelle zu Hunderten oder Tausenden von Gleichungen entwickelt, die die Entwicklung von Hunderten oder Tausenden von Preisen und Mengen im Laufe der Zeit beschreiben und Computer für ihre Lösung wesentlich machen. Während die Wahl der Variablen, die in jeder Gleichung enthalten sein sollen, teilweise durch die Wirtschaftstheorie (z.B. einschließlich der früheren Einkommen als Verbrauchsbestimmer, wie die Theorie der adaptiven Erwartungen nahelegt) geführt wurde, wurde die variable Einbeziehung meist aus rein empirischen Gründen bestimmt. Niederländischer Wirtschaftswissenschaftler Jan Tinbergen entwickelte das erste umfassende nationale Modell, das er 1936 für die Niederlande baute. Er wendete später die gleiche Modellierungsstruktur auf die Volkswirtschaften der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs an. Das erste globale makroökonomische Modell, Wharton Econometric Forecasting Associates' LINK Projekt, wurde von Lawrence Klein initiiert. Das Modell wurde 1980 zitiert, als Klein, wie Tinbergen vor ihm, den Nobelpreis gewann. Große empirische Modelle dieser Art, einschließlich des Wharton-Modells, sind heute noch im Einsatz, insbesondere für Prognosezwecke. Die Lucas-Kritik der empirischen Prognosemodelle Ökonometrische Studien im ersten Teil des 20. Jahrhunderts zeigten eine negative Korrelation zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit namens Phillips-Kurve. Die empirischen makroökonomischen Prognosemodelle, die auf etwa denselben Daten basieren, hatten ähnliche Auswirkungen: Sie schlugen vor, die Arbeitslosigkeit durch die ständig steigende Inflation dauerhaft zu senken. Im Jahr 1968 argumentierten Milton Friedman und Edmund Phelps jedoch, dass diese offensichtliche Abhandlung illusorisch sei. Sie behaupteten, die historische Beziehung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit sei darauf zurückzuführen, dass die letzten Inflationsphasen weitgehend unerwartet gewesen seien. Sie argumentierten, dass, wenn die monetären Behörden die Inflationsrate dauerhaft angehoben hätten, Arbeitnehmer und Unternehmen schließlich dazu kommen würden, dies zu verstehen, an welcher Stelle die Wirtschaft wieder auf ihr früheres, höheres Niveau der Arbeitslosigkeit zurückkehre, aber jetzt auch mit höherer Inflation. Die Stagflation der 1970er Jahre schien ihre Vorhersage zu ertragen. Im Jahr 1976 veröffentlichte Robert Lucas, Jr., ein einflussreiches Papier, in dem er argumentierte, dass der Ausfall der Phillips-Kurve in den 1970er Jahren nur ein Beispiel für ein allgemeines Problem mit empirischen Prognosemodellen war. Er wies darauf hin, dass solche Modelle aus beobachteten Beziehungen zwischen verschiedenen makroökonomischen Mengen im Laufe der Zeit abgeleitet werden, und dass diese Beziehungen sich je nach dem, was die makroökonomische Politik in Gang setzt, unterscheiden. Im Zusammenhang mit der Phillips-Kurve bedeutet dies, dass sich der Zusammenhang zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit in einer Wirtschaft, in der die Inflation in der Vergangenheit in der Regel niedrig war, von dem in einer Wirtschaft beobachteten Verhältnis unterscheiden würde, in dem die Inflation hoch war. Darüber hinaus kann man die Auswirkungen eines neuen politischen Regimes nicht vorhersagen, indem man ein empirisches Prognosemodell verwendet, das auf Daten aus früheren Perioden basiert, als dieses politische Regime nicht existierte. Lucas argumentierte, dass Ökonomen die Auswirkungen neuer Politiken nicht vorhersagen würden, es sei denn, sie bauten Modelle auf der Grundlage wirtschaftlicher Grundlagen (wie Vorlieben, Technologie und Budgetzwänge), die durch politische Veränderungen nicht beeinflusst werden sollten. Dynamische stochastische allgemeine Gleichgewichtsmodelle Teilweise als Reaktion auf die Lucas-Kritik begannen Ökonomen der 1980er und 1990er Jahre, mikrofundierte makroökonomische Modelle auf der Grundlage rationaler Wahl zu konstruieren, die als dynamische stochastisches allgemeines Gleichgewicht (DSGE) Modelle bezeichnet wurden. Diese Modelle beginnen mit der Angabe der Menge der in der Wirtschaft aktiven Agenten, wie Haushalte, Unternehmen und Regierungen in einem oder mehreren Ländern, sowie der Präferenzen, der Technologie und der Haushaltsbeschränkung jedes einzelnen. Jeder Agent wird angenommen, um eine optimale Wahl zu treffen, unter Berücksichtigung der Preise und der Strategien anderer Agenten, sowohl im aktuellen Zeitraum als auch in der Zukunft. Bei der Entscheidung der verschiedenen Arten von Agenten können die Preise, die das Angebot mit der Nachfrage in jedem Markt gleichsetzen, gefunden werden. So bilden diese Modelle eine Art Gleichgewicht Selbst-Konsistenz: Agenten wählen bei den Preisen optimal aus, während die Preise mit den Angeboten und Anforderungen der Agenten übereinstimmen müssen. DSGE-Modelle gehen oft davon aus, dass alle Agenten eines bestimmten Typs identisch sind (d.h. es gibt einen „repräsentativen Haushalt“ und ein „repräsentatives Unternehmen“) und perfekte Berechnungen durchführen können, die die Zukunft im Durchschnitt korrekt prognostizieren (was rationale Erwartungen genannt wird). Diese sind jedoch nur vereinfachende Annahmen und sind für die DSGE-Methodik nicht wesentlich; viele DSGE-Studien zielen auf einen größeren Realismus, indem sie heterogene Agenten oder verschiedene Arten von adaptiven Erwartungen berücksichtigen. Im Vergleich zu empirischen Prognosemodellen haben DSGE-Modelle typischerweise weniger Variablen und Gleichungen, vor allem weil DSGE-Modelle schwerer zu lösen sind, auch mit Hilfe von Computern. Einfache theoretische DSGE-Modelle, die nur wenige Variablen beinhalten, wurden verwendet, um die Kräfte zu analysieren, die Geschäftszyklen antreiben; diese empirische Arbeit hat zu zwei Hauptkonkurrenzrahmen, die das reale Geschäftszyklusmodell und das New Keynesian DSGE-Modell genannt wurden, geführt. Mehr aufwändige DSGE-Modelle werden verwendet, um die Auswirkungen von Veränderungen in der Wirtschaftspolitik vorherzusagen und ihre Auswirkungen auf das Sozialwohl zu bewerten. Die Konjunkturprognose basiert jedoch noch weitgehend auf traditionellen empirischen Modellen, die nach wie vor weitgehend angenommen werden, um eine größere Genauigkeit bei der Vorhersage der Auswirkungen wirtschaftlicher Störungen im Laufe der Zeit zu erreichen. DSGE versus CGE Modelle Eine eng verwandte Methodik, die die DSGE-Modellierung vorab veranlasst, ist die Berechnung des allgemeinen Gleichgewichts (CGE). Wie DSGE-Modelle werden CGE-Modelle oft auf Annahmen über Präferenzen, Technologien und Budgetzwänge ge funden. Die CGE-Modelle konzentrieren sich jedoch meist auf langfristige Beziehungen, was sie am besten geeignet macht, die langfristigen Auswirkungen von permanenten Politiken wie dem Steuersystem oder der Öffnung der Wirtschaft für den internationalen Handel zu untersuchen. Die DSGE-Modelle unterstreichen vielmehr die Dynamik der Wirtschaft im Laufe der Zeit (oft mit einer Viertelfrequenz), die sie für die Untersuchung der Konjunktur und der zyklischen Auswirkungen der Geld- und Finanzpolitik geeignet macht. Mittelbasierte rechnergestützte makroökonomische Modelle Eine weitere Modellierungsmethodik, die gleichzeitig mit den DSGE-Modellen entwickelt wurde, ist eine Agent-basierte Rechenökonomie (ACE), die eine Vielzahl von Agent-basierten Modellen ist. Wie die DSGE-Methodik versucht ACE, die aggregierten makroökonomischen Beziehungen in mikroökonomische Entscheidungen einzelner Agenten zu zerlegen. ACE-Modelle beginnen auch mit der Definition des Satzes von Agenten, die die Wirtschaft bilden, und geben die Arten von Interaktionen, die einzelne Agenten können miteinander oder mit dem Markt als Ganzes haben. Anstatt die Vorlieben dieser Agenten zu definieren, springen ACE-Modelle oft direkt, um ihre Strategien festzulegen. Oder manchmal werden Präferenzen festgelegt, zusammen mit einer anfänglichen Strategie und einer Lernregel, bei der die Strategie nach ihrem bisherigen Erfolg angepasst wird. Bei diesen Strategien kann auf einem Computer das Zusammenwirken großer Anzahl von einzelnen Agenten (die sehr heterogen sein können) simuliert werden, und dann können die aus diesen einzelnen Aktionen resultierenden aggregierten, makroökonomischen Zusammenhänge untersucht werden. Stärken und Schwächen der DSGE- und ACE-Modelle DSGE und ACE-Modelle haben aufgrund ihrer unterschiedlichen zugrunde liegenden Strukturen unterschiedliche Vor- und Nachteile. DSGE-Modelle können die individuelle Rationalität und Voraussicht übertreiben und die Bedeutung der Heterogenität untergraben, da die rationalen Erwartungen, repräsentativer Agentenfall bleibt die einfachste und damit die häufigste Art von DSGE-Modell zu lösen. Im Gegensatz zu ACE-Modellen kann es auch schwierig sein, lokale Interaktionen zwischen einzelnen Agenten in DSGE-Modellen zu untersuchen, die sich vielmehr hauptsächlich auf die Art und Weise konzentrieren, wie Agenten durch Aggregatpreise interagieren. Andererseits können ACE-Modelle Fehler in der individuellen Entscheidungsfindung übertreiben, da die Strategien, die in ACE-Modellen angenommen werden, sehr weit von optimalen Entscheidungen entfernt sein können, es sei denn, der Modellierer ist sehr vorsichtig. Ein damit verbundenes Problem ist, dass ACE-Modelle, die von Strategien anstatt von Präferenzen ausgehen, gegenüber der Lucas-Kritik verletzlich bleiben können: ein verändertes politisches Regime sollte im Allgemeinen zu veränderten Strategien führen. Siehe auch Referenzen Externe Links Klassisches & Keynesian AD-AS Modell - Ein on-line, interaktives Modell der kanadischen Wirtschaft FAIRMODEL - US-Modelle zum Herunterladen von JAMEL - Ein on-line, interaktives agentenbasiertes makroökonomisches Modell