Die Galiläischen Monde (oder Galiläische Satelliten) sind die vier größten Monde von Jupiter-Io, Europa, Ganymede und Callisto. Sie wurden zuerst von Galileo Galilei im Dezember 1609 oder Januar 1610 gesehen und von ihm als Satelliten von Jupiter im März 1610 anerkannt. Sie waren die ersten Objekte, die einen anderen Planeten als die Erde umkreisen. Sie gehören zu den größten Objekten des Sonnensystems mit Ausnahme der Sonne und der acht Planeten, mit Radien größer als jeder der Zwergplaneten. Ganymede ist der größte Mond im Sonnensystem und ist sogar größer als der Planet Mercury, obwohl nur etwa die Hälfte so massiv. Die drei inneren Monde— Io, Europa und Ganymede sind in einer 4:2:1 Orbitalresonanz zueinander. Während die Galiläischen Monde sphärisch sind, haben alle viel kleineren verbleibenden Monde von Jupiter aufgrund ihrer schwächeren Selbstgravitation unregelmäßige Formen. Die Galiläischen Monde wurden in 1609 oder 1610 beobachtet, als Galileo Verbesserungen an seinem Teleskop machte, was ihm ermöglichte, Himmelskörper deutlicher als je zuvor zu beobachten. Galileos Beobachtungen zeigten die Bedeutung des Teleskops als Werkzeug für Astronomen, indem er bewies, dass es Objekte im Raum gab, die nicht vom bloßen Auge gesehen werden können. Die Entdeckung von Himmelskörpern, die etwas anderes als die Erde umkreisen, löste einen ernsthaften Schlag auf das damals angenommene Ptolemaische Weltsystem, eine geozentrische Theorie, in der alles um die Erde herumläuft. Galileo nannte zunächst seine Entdeckung die Cosmica Sidera ("Cosimos Sterne"), aber die Namen, die schließlich vorherrschten, wurden von Simon Marius gewählt. Marius entdeckte die Monde unabhängig voneinander, fast zur gleichen Zeit wie Galileo, 8. Januar 1610, und gab ihnen ihre aktuellen Namen, abgeleitet von den Liebhabern von Zeus, die von Johannes Kepler, in seinem Mundus Jovialis, veröffentlicht 1614. Die vier Galiläischen Monde waren die einzigen bekannten Monde von Jupiter bis zur Entdeckung von Amalthea, dem "fifth moon of Jupiter", im Jahre 1892. Geschichte Entdeckung Durch Verbesserungen, die Galileo Galilei an das Teleskop machte, mit einer Vergrößerung von 20 x, konnte er Himmelskörper deutlicher sehen als bisher möglich. Dies erlaubte Galilei zu beobachten in entweder Dezember 1609 oder Januar 1610, was als die Galiläischen Monde bekannt war. Am 7. Januar 1610 schrieb Galileo einen Brief mit der ersten Erwähnung der Monde von Jupiter. Damals sah er nur drei von ihnen, und er glaubte ihnen, feste Sterne in der Nähe von Jupiter zu sein. Von 8. bis 2. März 1610 beobachtete er diese Himmelsorben. In diesen Beobachtungen entdeckte er einen vierten Körper und beobachtete auch, dass die vier nicht feste Sterne waren, sondern Jupiter umkreisten. Galileos Entdeckung bewies die Bedeutung des Teleskops als Werkzeug für Astronomen, indem es zeigte, dass es Objekte im Raum zu entdecken, dass bis dahin nicht durch das bloße Auge. Wichtiger ist, dass die Entdeckung von Himmelskörpern, die etwas anderes als die Erde umkreisen, einen Schlag auf das damals angenommene Ptolemaische Weltsystem machte, das festhielt, dass die Erde im Zentrum des Universums war und alle anderen Himmelskörper um sich herum drehten. Galileos 13. März 1610, Sidereus Nuncius (Starry Messenger), der himmlische Beobachtungen durch sein Teleskop verkündete, erwähnt nicht ausdrücklich den kpernischen Heliozentrismus, eine Theorie, die die Sonne in der Mitte des Universums platzierte. Dennoch nahm Galileo die koptische Theorie an. Ein chinesischer Historiker der Astronomie, Xi Zezong, hat behauptet, dass ein "kleiner rotder Stern" in der Nähe von Jupiter in 362 BCE von chinesischer Astronom Gan De möglicherweise Ganymede beobachtet worden. Wenn wahr, könnte dies Galileos Entdeckung um etwa zwei Jahrtausende vorhersagen. Die Beobachtungen von Simon Marius sind ein weiteres Beispiel der Beobachtung, und er berichtete später, die Monde im Jahr 1609 zu beobachten. Aber weil er diese Ergebnisse erst nach Galileo veröffentlichte, gibt es eine gewisse Unsicherheit um seine Aufzeichnungen. Widmung an die Medicis 1605, Galileo war als Mathematik Tutor für Cosimo de' Medici beschäftigt. Im Jahre 1609 wurde Cosimo Grand Duke Cosimo II der Toskana. Galileo, auf der Suche nach Patronage von seinem inzwischen gesunden ehemaligen Schüler und seiner mächtigen Familie, nutzte die Entdeckung von Jupiters Monden, um es zu gewinnen. Am 13. Februar 1610 schrieb Galileo an die Sekretärin des Großherzogs: "Gott hat mich angemutet, durch ein solches einzigartiges Zeichen meinen Herrn meine Hingabe und den Wunsch zu offenbaren, dass sein glorreicher Name gleich unter den Sternen lebt, und da es mir, der erste Entdecker, ist, diese neuen Planeten zu nennen, ich will, in der Nachahmung der großen Weisen, die das meiste unter den Helden platzierten. "Galileo fragte, ob er die Monde die "Cosmian Stars" nennen sollte, nach Cosimo allein, oder die "Median Stars", die alle vier Brüder im Medici clan ehren würden. Der Sekretär antwortete, dass der letztgenannte Name am besten wäre. Am 12. März 1610 schrieb Galileo seinen Widmungsbrief an den Herzog der Toskana, und am nächsten Tag sandte eine Kopie an den Großherzog, in der Hoffnung, die Unterstützung des Großherzogs so schnell wie möglich zu erhalten. Am 19. März schickte er das Teleskop, das er benutzt hatte, um die Monde von Jupiter zum Grand Duke zu sehen, zusammen mit einer offiziellen Kopie von Sidereus Nuncius (The Starry Messenger), die nach dem Rat des Sekretärs die vier Monde der Medician Stars nannte. In seiner Hingabe schrieb Galileo: Unheimlich haben die unsterblichen Gnaden eurer Seele begonnen, auf Erden zu leuchten, als die hellen Sterne sich in den Himmeln bieten, die wie die Zungen eure ausgezeichnetsten Tugenden für die ganze Zeit sprechen und feiern werden. Siehe, also, vier Sterne reserviert für Ihren illustren Namen ... die ihre Reisen und Orbits mit einer wunderbaren Geschwindigkeit um den Stern von Jupiter ... wie Kinder derselben Familie machen. In der Tat scheint es der Schöpfer der Sterne selbst, durch klare Argumente, ermahnte mich, diese neuen Planeten durch den illustren Namen Ihrer Hoheit vor allen anderen zu nennen. Name Galileo nannte seine Entdeckung die Cosmica Sidera ("Cosimos Sterne") zu Ehren von Cosimo II de' Medici (1590–1621). Bei Cosimos Vorschlag änderte Galileo den Namen zu Medicea Sidera ("die Medician Stars"), der alle vier Medici-Brüder (Cosimo, Francesco, Carlo und Lorenzo) ehrte. Die Entdeckung wurde im Sidereus Nuncius ("Starry Messenger") bekannt gegeben, der im März 1610 in Venedig veröffentlicht wurde, weniger als zwei Monate nach den ersten Beobachtungen. Weitere Namen sind: I. Principharus (für den Fürsten der Toskana), II. Victripharus (nach Vittoria della Rovere), III.Cosmipharus (nach Cosimo de' Medici) und IV. Fernipharus (nach Duke Ferdinando de' Medici) – von Giovanni Battista Hodierna, einem Schüler von Galileo und Autor der ersten Ephemeriden (Medicaeorum Ephemerides, 1656); Zirkulatoren Jovis, oder Jovis Comites – von Johannes Hevelius; Gardes, oder Satellites (aus den lateinischen Satelles, Satellitis, bedeutet escorts). Die Namen, die schließlich vorherrschten, wurden von Simon Marius gewählt, der die Monde unabhängig gleichzeitig wie Galileo entdeckte: Er nannte sie auf den Vorschlag von Johannes Kepler nach Liebhabern des Gottes Zeus (das griechische Äquivalent von Jupiter): Io, Europa, Ganymede und Callisto, in seinem Mundus Jovialis, veröffentlicht 1614. Galileo weigerte sich, Marius' Namen zu verwenden und erfand als Ergebnis die Nummerierung, die heute noch verwendet wird, parallel zu den richtigen Mondnamen. Die Zahlen laufen von Jupiter nach außen, also I, II, III und IV für Io, Europa, Ganymede bzw. Callisto. Galileo benutzte dieses System in seinen Notebooks, veröffentlichte es aber nie. Die nummerierten Namen (Jupiter x) wurden bis Mitte des 20. Jahrhunderts verwendet, als andere Monde entdeckt wurden, und Marius' Namen wurden weit verbreitet. Die Bestimmung der Länge Galileo war in der Lage, eine Methode zur Bestimmung der Länge basierend auf dem Zeitpunkt der Umlaufbahnen der Galiläischen Monde zu entwickeln. Die Zeiten der Finsternisse der Monde konnten im Voraus genau berechnet und mit lokalen Beobachtungen auf dem Land oder auf dem Schiff verglichen werden, um die lokale Zeit und damit die Länge zu bestimmen. Das Hauptproblem mit der Technik war, dass es schwierig war, die Galiläischen Monde durch ein Teleskop auf einem bewegten Schiff zu beobachten, ein Problem, das Galileo versuchte, mit der Erfindung des Celatone zu lösen. Die Methode wurde von Giovanni Domenico Cassini und Jean Picard verwendet, um Frankreich neu zu Karte. Mitglieder Einige Modelle sagen, dass es möglicherweise mehrere Generationen von Galiläischen Satelliten in der frühen Geschichte von Jupiter gewesen. Jede Generation der entstandenen Monde wäre in Jupiter gewendet und durch Gezeiteninteraktionen mit Jupiters Proto-Satellitenscheibe zerstört worden, wobei sich neue Monde aus den übrigen Trümmern bilden. Das Gas in der Proto-Satellit-Disk hatte sich bis zur Entstehung der jetzigen Generation soweit ausgedünnt, dass es die Mondorbits nicht mehr stark beeinträchtigte. Andere Modelle deuten darauf hin, dass in einer Proto-Satelliten-Disk gebildete Galileer-Satelliten, in denen Formationszeitskala vergleichbar oder kürzer waren als Orbitalmigrationszeitskala. Io ist wasserfrei und hat wahrscheinlich einen Innenraum aus Stein und Metall. Europa soll mit dem Restgestein 8% Eis und Wasser massiv enthalten. Diese Monde sind in zunehmender Entfernung von Jupiter: Io Io (Jupiter I) ist das innerste der vier galileischen Monde von Jupiter; mit einem Durchmesser von 3642 Kilometern ist es der viertgrößte Mond im Sonnensystem und ist nur marginal größer als der Mond der Erde. Es wurde nach Io benannt, einer Priesterin von Hera, die zu einem der Liebhaber von Zeus wurde. Dennoch wurde es einfach als "Jupiter I" oder "Der erste Satellit von Jupiter" bezeichnet, bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Mit über 400 aktiven Vulkanen Io ist das geologisch aktiveste Objekt im Solarsystem. Seine Oberfläche ist gepunktet mit mehr als 100 Bergen, von denen einige größer sind als der Mount Everest der Erde. Im Gegensatz zu den meisten Satelliten im äußeren Sonnensystem (die eine dicke Beschichtung aus Eis haben), besteht Io in erster Linie aus Silikatgestein um einen geschmolzenen Eisen- oder Eisensulfidkern. Obwohl nicht nachgewiesen, zeigen die jüngsten Daten des Galileo-Orbiters, dass Io sein eigenes Magnetfeld haben könnte. Io hat eine extrem dünne Atmosphäre aus Schwefeldioxid (SO2). Wenn in Zukunft ein Oberflächendaten- oder Sammelschiff auf Io landen würde, müsste es extrem hart sein (ähnlich den tankartigen Körpern der sowjetischen Venera Lander), um die Strahlung und Magnetfelder zu überleben, die von Jupiter stammen. Europa Europa (Jupiter II), der zweite der vier Galiläischen Monde, ist der zweitnahe Jupiter und der kleinste mit 3121.6 Kilometern Durchmesser, der etwas kleiner ist als der Mond der Erde. Der Name stammt von einer mythischen phönizischen Adligen, Europa, die von Zeus gehoert wurde und die Königin von Kreta wurde, obwohl der Name bis Mitte des 20. Jahrhunderts nicht weit verbreitet wurde. Es hat eine glatte und helle Oberfläche, mit einer Schicht Wasser, die den Mantel des Planeten umgeben, gedacht, um 100 Kilometer dick. Die glatte Oberfläche enthält eine Eisschicht, während der Eisboden zu flüssigem Wasser theorisiert wird. Die scheinbare Jugend und Glätte der Oberfläche haben zu der Hypothese geführt, dass ein Wassermeer darunter vorhanden ist, die als Abode für das außerirdische Leben dienen könnte. Wärmeenergie aus Gezeitenflexion sorgt dafür, dass das Meer flüssig bleibt und geologische Aktivität antreibt. Das Leben kann in Europas Untersee existieren. Bisher gibt es keine Beweise dafür, dass das Leben auf Europa existiert, aber die wahrscheinliche Anwesenheit von flüssigem Wasser hat Anrufe ausgelöst, um dort eine Sonde zu schicken. Die markanten Markierungen, die durch den Mond kreuzen, scheinen hauptsächlich albedo Features zu sein, die die niedrige Topographie betonen. Es gibt wenige Krater auf Europa, weil seine Oberfläche tektonisch aktiv und jung ist. Einige Theorien legen nahe, dass Jupiters Schwerkraft diese Markierungen verursacht, da eine Seite von Europa ständig Jupiter gegenüber steht. Vulkanische Wasserausbrüche, die die Oberfläche von Europa teilen, und sogar Geysire wurden auch als Ursache betrachtet. Die Farbe der Markierungen, rotbraun, wird durch Schwefel verursacht, aber Wissenschaftler können nicht bestätigen, dass, weil keine Datenerfassung Geräte nach Europa gesendet wurden. Europa ist in erster Linie aus Silikatgestein und hat wahrscheinlich einen Eisenkern. Es hat eine zähe Atmosphäre, die vor allem aus Sauerstoff besteht. Ganymede Ganymede (Jupiter III), der dritte Galiläische Mond, wird nach dem mythologischen Ganymede, Becher der griechischen Götter und Zeuss geliebten benannt. Ganymede ist der größte natürliche Satellit im Sonnensystem mit 5262.4 Kilometern Durchmesser, der es größer macht als der Planet Mercury – obwohl nur in etwa der Hälfte seiner Masse seit Ganymede eine eisige Welt ist. Es ist der einzige Satelliten im Sonnensystem bekannt, eine Magnetosphäre zu besitzen, die durch Konvektion innerhalb des flüssigen Eisenkerns erzeugt wird. Ganymede besteht in erster Linie aus Silikatgestein und Wassereis, und ein Salzwassermeer wird angenommen, fast 200 km unterhalb der Ganymede-Oberfläche zu existieren, zwischen Eisschichten gestapelt. Der metallische Kern von Ganymede schlägt in seiner Vergangenheit eine größere Wärme als bisher vorgeschlagen vor. Die Oberfläche ist eine Mischung aus zwei Arten von Gelände – hoch gekämpften dunklen Regionen und jünger, aber immer noch alte, Regionen mit einer großen Anzahl von Rillen und Stegen. Ganymede hat eine hohe Anzahl von Kratern, aber viele sind gegangen oder kaum sichtbar aufgrund seiner eisigen Kruste über sie. Der Satellit hat eine dünne Sauerstoffatmosphäre, die O, O2 und möglicherweise O3 (Ozon) und einige atomare Wasserstoff enthält. Callisto Callisto(Jupiter IV) ist der vierte und letzte galileische Mond, und ist der zweitgrößte der vier, und 4820,6 Kilometer im Durchmesser, es ist der drittgrößte Mond im Sonnensystem, und kaum kleiner als Mercury, obwohl nur ein Drittel der letztgenannten Masse. Es ist nach der griechischen mythologischen Nymphe Callisto benannt, ein Liebhaber von Zeus, der eine Tochter des arkadischen Königs Lykaon und ein Jagdgefährte der Göttin Artemis war. Der Mond ist nicht Teil der Orbitalresonanz, die drei innere Galiläa-Satelliten betrifft und somit keine nennenswerte Gezeitenheizung erfährt. Callisto besteht aus etwa gleichen Mengen von Felsen und Eis, was es zum wenigsten dichten der Galiläischen Monde macht. Es ist einer der am stärksten gekämpften Satelliten im Solarsystem, und ein Hauptmerkmal ist ein Becken rund 3000 km breit genannt Walhalla. Callisto ist umgeben von einer extrem dünnen Atmosphäre aus Kohlendioxid und wahrscheinlich molekularem Sauerstoff. Die Untersuchung ergab, dass Callisto möglicherweise ein unterirdisches Meer von flüssigem Wasser in Tiefen von weniger als 300 Kilometern haben kann. Die wahrscheinliche Präsenz eines Ozeans in Callisto zeigt, dass es Leben führen kann oder könnte. Dies ist jedoch weniger wahrscheinlich als auf nahe gelegenen Europa. Callisto gilt seit langem als der am besten geeignete Ort für eine menschliche Basis für zukünftige Exploration des Jupiter-Systems, da es am weitesten von der intensiven Strahlung von Jupiter entfernt ist. Vergleichende Struktur Schwankungen in den Umlaufbahnen der Monde zeigen, dass ihre mittlere Dichte mit Abstand von Jupiter abnimmt. Callisto, die äußerste und am wenigsten dichte der vier, hat eine Dichte zwischen Eis und Felsen, während Io, der innerste und dichteste Mond, hat eine Dichte zwischen Stein und Eisen. Callisto hat eine alte, stark zerkürte und unveränderte Eisoberfläche und die Art, wie es rotiert, zeigt, dass seine Dichte gleich verteilt ist, was darauf hindeutet, dass es keinen steinigen oder metallischen Kern hat, sondern aus einer homogenen Mischung aus Gestein und Eis besteht. Das könnte die ursprüngliche Struktur aller Monde gewesen sein. Die Rotation der drei inneren Monde zeigt dagegen die Differenzierung ihrer Innenräume mit dichter Materie am Kern und leichter Materie oben. Sie zeigen auch eine signifikante Veränderung der Oberfläche. Ganymede offenbart die tektonische Bewegung der Eisoberfläche, die ein teilweises Aufschmelzen von Untergrundschichten erfordert. Europa enthüllt eine dynamischere und jüngste Bewegung dieser Natur und deutet auf eine dünnere Eiskruste hin. Schließlich Io, der innerste Mond, hat eine Schwefeloberfläche, aktiven Vulkanismus und kein Eiszeichen. All diese Beweise deuten darauf hin, dass je näher ein Mond ist, um Jupiter der heißeren sein Innere. Das aktuelle Modell ist, dass die Monde Gezeitenheizung durch das Gravitationsfeld von Jupiter in umgekehrtem Verhältnis zum Quadrat ihrer Entfernung vom riesigen Planeten erleben. In allem aber Callisto hat dies das Inneneis geschmolzen, so dass Felsen und Eisen in das Innere und Wasser zu sinken, um die Oberfläche zu decken. In Ganymede bildete sich dann eine dicke und feste Eiskruste. In wärmeren Europa bildete sich eine dünnere, leichter zerbrochene Kruste. In Io ist die Heizung so extrem, dass der ganze Felsen geschmolzen ist und Wasser schon lange in den Raum ausgekocht ist. SizeLatest flyby Herkunft und Evolution Jupiter's regelmäßige Satelliten werden angenommen, dass aus einer umplaneten Scheibe gebildet haben, ein Ring von Gas und festen Trümmern analog zu einer protoplanetären Scheibe. Sie können die Überreste einer Partitur von Galiläa-Mass-Satelliten sein, die früh in Jupiters Geschichte entstanden. Simulationen deuten darauf hin, dass, während die Scheibe zu jedem gegebenen Zeitpunkt eine relativ hohe Masse hatte, im Laufe der Zeit ein wesentlicher Anteil (mehrere Zehntel von einem Prozent) der Masse von Jupiter aus dem Solarnebula erfasst wurde durch sie verarbeitet. Die Festplattenmasse von nur 2% der von Jupiter ist jedoch erforderlich, um die vorhandenen Satelliten zu erklären. So gab es vielleicht mehrere Generationen von Galiläischen-Masse-Satelliten in Jupiters Frühgeschichte. Jede Mondgeneration hätte sich durch Ziehen aus der Scheibe in Jupiter gewendet, wobei sich neue Monde dann aus den neuen, aus dem Sonnennebel erfassten Trümmern bilden. In der Zeit, in der die gegenwärtige (möglicherweise fünfte) Generation entstanden ist, war die Scheibe soweit ausgedünnt, dass sie die Mondorbits nicht mehr stark beeinträchtigte. Die aktuellen Galiläischen Monde wurden immer noch betroffen, die durch eine Orbitalresonanz, die noch für Io, Europa und Ganymede existiert, in und teilweise geschützt wurden. Ganymedes größere Masse bedeutet, dass sie schneller als Europa oder Io nach innen gezogen hätte. Sichtbarkeit Alle vier Galiläermonde sind hell genug, um von der Erde ohne Teleskop gesehen zu werden, wenn sie nur weiter von Jupiter entfernt erscheinen könnten. ( Sie zeichnen sich jedoch leicht durch sogar leistungsarme Ferngläser aus.) Sie haben scheinbare Größen zwischen 4.6 und 5.6, wenn Jupiter gegen die Sonne steht, und sind etwa eine Einheit der Größe Dimmer, wenn Jupiter in Verbindung steht. Die Hauptschwierigkeit, die Monde von der Erde zu beobachten, ist ihre Nähe zu Jupiter, da sie durch ihre Helligkeit verdeckt sind. Die maximalen Winkelabstände der Monde liegen zwischen 2 und 10 Bogenminuten von Jupiter, die nahe der Grenze der menschlichen Sehschärfe liegt. Ganymede und Callisto sind bei ihrer maximalen Trennung die gleichsamsten Ziele für eine potenzielle Beobachtung von nackten Augen. Orbit-Animationen GIF-Animationen, die die Galileischen Mondorbits und die Resonanz von Io, Europa und Ganymede See auch Jupiter's Monde in Fiktion Kolonisierung der Jovian System Referenzen Externe Links Sky & Telescope Dienstprogramm zur Identifizierung Galiläischer Monde Interaktive 3D-Visualisierung von Jupiter und der Galiläischen MondeA Beginner's Guide zu Jupiter's Monde Monde Monde Mit einem Diagramm der aktuellen Position der Galiläischen Monde.