Eine öffentliche Versorgungsgesellschaft (normalerweise nur Versorgungsunternehmen) ist eine Organisation, die die Infrastruktur für einen öffentlichen Dienst (häufig auch eine Dienstleistung mit dieser Infrastruktur) aufrechterhalten. öffentliche Versorgungsunternehmen unterliegen Formen der öffentlichen Kontrolle und Regulierung, die von lokalen Gruppen bis hin zu staatlichen Monopolen reichen. öffentliche Versorgungsunternehmen sollen Güter/Dienstleistungen liefern, die als unerlässlich gelten; Wasser, Gas, Strom, Telefon und andere Kommunikationssysteme sind ein großer Teil des öffentlichen Versorgungsmarktes. Die Übertragungsleitungen, die beim Transport von Strom oder Erdgasleitungen verwendet werden, besitzen natürliche Monopoleigenschaften. Wenn die Infrastruktur bereits in einem bestimmten Gebiet vorhanden ist, wird ein minimaler Nutzen durch den Wettbewerb erzielt. In anderen Worten, diese Industrien zeichnen sich durch Größenvorteile in der Produktion aus. Es gibt viele verschiedene Arten von öffentlichen Versorgungseinrichtungen. Manche, besonders große Unternehmen, bieten mehrere Produkte wie Strom und Erdgas. Andere Unternehmen sind auf ein bestimmtes Produkt spezialisiert, wie Wasser. Moderne öffentliche Versorgungsbetriebe können auch teilweise (oder vollständig) aus sauberen und erneuerbaren Energieträgern genutzt werden, um einen nachhaltigen Strom zu erzeugen. Windturbinen und Solarpaneele sind die am häufigsten verwendeten. öffentliche Versorgungsunternehmen sind historisch als natürliches Monopol angesehen worden. Diese Denkschule hält fest, dass die kostenwirksamste Art des Geschäfts durch ein einziges Unternehmen ist, weil es sich dabei um kapitalintensive Unternehmen mit ungewöhnlich großen Größenvorteilen und hohen Fixkosten handelt, die mit dem Bau und Betrieb der Infrastruktur verbunden sind, z.B. Kraftwerke, Telefonlinien und Wasseraufbereitungsanlagen. Naturmonopole werden von Regierungen nach dem öffentlichen Interesse reguliert. Das natürliche Monopol ist jedoch keine notwendige Voraussetzung für staatliche Eingriffe und Regulierung. Industrien, die nicht natürliche Monopole sind, könnten aus mehreren Gründen geregelt werden, z.B. Zuverlässigkeit, universeller Zugang und nationale Sicherheit. In den vergangenen Jahrzehnten hat sich die Monopolstellung der traditionellen öffentlichen Versorgungsunternehmen verschlechtert. z.B. die Großhandelsmärkte für Stromerzeugung, Stromübertragungsnetze, Stromeinzelhandel und Kundenwahl, Telekommunikation, einige Arten öffentlicher Transit- und Postdienste sind in einigen Ländern wettbewerbsfähig geworden und die Tendenz zur Liberalisierung, Deregulierung und Privatisierung öffentlicher Versorgungsunternehmen wächst. Jedoch blieb die Infrastruktur, die zur Verteilung der meisten Gebrauchsprodukte und -dienstleistungen genutzt wird, weitgehend monopolistisch. Schlüsselakteure im öffentlichen Versorgungssektor sind: Generatoren produzieren oder sammeln das spezifische Produkt, das von den Kunden verwendet werden soll: beispielsweise Strom oder Wasser. Netzbetreiber (Netzbetreiber, regionale Netzbetreiber und Verteilernetzbetreiber) verkaufen Zugang zu ihren Netzen an Anbieter von Endkundendiensten, die das Produkt dem Endverbraucher liefern. Händler und Marktteilnehmer kaufen und verkaufen das tatsächliche Produkt und schaffen weitere komplexe strukturierte Produkte, kombinierte Dienstleistungen und Derivateprodukte. Je nach Produktstruktur können diese Unternehmen Versorgungsunternehmen und Unternehmen eine zuverlässige Versorgung mit einem Produkt wie Strom zu einem stabilen, vorhersehbaren Preis oder einer kürzeren Laufzeit zu einem volatilen Preis anbieten. Diensteanbieter und Einzelhändler sind das letzte Segment in der Lieferkette, das direkt an den Endverbraucher verkauft. In einigen Märkten können die Endverbraucher ihren eigenen Anbieter von Endkundendiensten wählen. Die öffentlichen Versorgungsunternehmen müssen das folgende Ziel verfolgen, da ihre Dienstleistungen ihnen die soziale Verantwortung tragen: - Gewährleistung der Dienstleistungen ist die höchste Qualität und Reaktion auf die Bedürfnisse und Wünsche der Patienten; - Sicherstellung, dass Gesundheitsdienstleistungen effektiv ausgerichtet sind, um die Gesundheit der lokalen Bevölkerung zu verbessern; - Verbesserung der Effizienz der Dienste, so dass das Volumen der zielgerichteten effektiven Dienste angesichts der verfügbaren Ressourcen weit verbreitet ist. Die Verwaltung der öffentlichen Versorgungsunternehmen ist weiterhin für lokale und allgemeine Regierungen von Bedeutung. Durch die Schaffung, Erweiterung und Verbesserung der öffentlichen Versorgungseinrichtungen kann eine staatliche Stelle versuchen, ihr Image zu verbessern oder Investitionen anzuziehen. Traditionell wurden öffentliche Dienstleistungen von öffentlichen juristischen Personen erbracht, die viel wie Unternehmen betreiben, aber unterscheiden sich in diesem Gewinn nicht für ein funktionelles Geschäft. Ein wichtiger Faktor für das Eigentum der Regierung war es, das Risiko zu verringern, dass eine Tätigkeit, wenn sie der privaten Initiative überlassen bleibt, als nicht ausreichend profitabel und vernachlässigt werden kann. Viele Versorgungsunternehmen sind für das menschliche Leben, die nationale Verteidigung oder den Handel von grundlegender Bedeutung, und das Risiko eines öffentlichen Schadens mit Missmanagement ist deutlich größer als bei anderen Waren. Das Prinzip der Universalität der Versorgungsunternehmen behält sich vor, dass diese Dienstleistungen am besten im Besitz der Öffentlichkeit und im öffentlichen Betrieb sind. Die Regierung und die Gesellschaft selbst möchten, dass diese Dienste für alle oder die meisten der Bevölkerung wirtschaftlich zugänglich sind. Weitere wirtschaftliche Gründe, die die Idee zugrunde legen: öffentliche Dienstleistungen benötigen enorme Investitionen in Infrastrukturen, die für die Wettbewerbsfähigkeit, aber mit einer langsamen Kapitalrendite von entscheidender Bedeutung sind; letztere können technische Schwierigkeiten bei der Verwaltung der Pluralität der Netze, z.B. in der Innenstadt, auftreten. Öffentlicher Druck auf erneuerbare Energien als Ersatz für die Altkraft fossiler Brennstoffe ist seit den 80er Jahren stetig gestiegen. Da die Technologie, die zur Gewinnung der erforderlichen Energiemenge aus erneuerbaren Quellen benötigt wird, noch in der Studie untersucht wird, konzentriert sich die öffentliche Energiepolitik auf kurzfristige Alternativen wie Erdgas (das noch erhebliche Kohlendioxid produziert) oder Kernenergie. Im Jahr 2021 ermittelte Deloitte eine Reihe von Trends für die Versorgungsbranche: Verstärkter Wettbewerb, der durch Verordnungen wie die FERC-Regelung 2222 ausgelöst wurde, die kleineren, innovativen Unternehmen, die erneuerbare Energiequellen nutzen, wie Wind- oder Solarstromerweiterungen in der Infrastruktur, die Verwaltung neuer erneuerbarer Energiequellen eine größere Elektrifizierung des Transports und längerfristige Batterien für Autos und LKW ermöglichen Ölunternehmen und andere traditionelle Energieakteure, die auf dem Gebiet der erneuerbaren Energien tätig sind, sind stärker auf Fragen der Katastrophenvorsorge ausgerichtet, mit denen öffentliche Versorgungsunternehmen konfrontiert sind: Dienstleistungsbereich: Die Regulierungsbehörden müssen die wirtschaftlichen Bedürfnisse der Unternehmen und die soziale Gerechtigkeit in Einklang bringen, um allen den Zugang zu primären Dienstleistungen zu garantieren. Autonomy: Wirtschaftliche Effizienz erfordert, dass die Märkte selbst mit geringem Eingriff funktionieren. Solche Fälle sind für einige Verbraucher oft nicht geeignet, die aus dem Markt herausgezahlt werden könnten. Preis: Eigenkapital verlangt, dass alle Bürger den Dienst zu einem fairen Preis erhalten. Alternative Preismethoden umfassen: Durchschnittliche Produktionskosten: Der Nutzen berechnet den Bruch-even-Punkt und legt dann die Preise in Höhe der durchschnittlichen Kosten fest. Das Eigenkapitalproblem wird im Wesentlichen überwunden, da die meisten Märkte bedient werden. Mangels regulierter Unternehmen haben keine Anreize, Kosten zu minimieren. Höhe der Rückführungsverordnung: Die Regulierungsbehörden lassen die Unternehmen einen bestimmten Preis festsetzen und berechnen, solange die Rendite auf investiertem Kapital nicht über einen bestimmten Kurs liegt. Diese Methode ist flexibel und ermöglicht die Preisfreiheit, indem die Regulierungsbehörden die Preise überwachen. Der Rückschlag ist, dass diese Methode zu einer Überkapitalisierung führen könnte. Wenn beispielsweise die Rendite auf 5 Prozent festgesetzt wird, kann das Unternehmen einen höheren Preis einfach berechnen, indem es mehr ins Kapital investiert als das, was es tatsächlich benötigt wird (d. h. 5 % von 10 Millionen $ sind mehr als 5 % von 6 Millionen $). Preisobergrenze: Die Regulierungsbehörden legen den Höchstpreis direkt fest. Diese Methode kann zu einem Verlust von Dienstleistungsbereichen führen. Ein Vorteil dieser Methode ist, dass es den Unternehmen einen Anreiz gibt, kostensparende Technologien als Strategie zur Steigerung der Versorgungsgewinne zu suchen. Gebrauchsvorräte gelten als stabile Investitionen, da sie in der Regel regelmäßige Dividenden an Aktionäre liefern und eine geringe Volatilität aufweisen. Selbst in Zeiten wirtschaftlicher Abschwächungen, die durch niedrige Zinssätze gekennzeichnet sind, sind solche Bestände attraktiv, da Dividendenrenditen in der Regel höher sind als andere Bestände, so dass die Versorgungsunternehmen eine zuverlässige langfristige Kauf- und Rückkaufoption sind. Versorgungsbetriebe benötigen teure kritische Infrastrukturen, die regelmäßige Wartung und Ersatz benötigen. Infolgedessen ist die Branche kapitalintensiv und erfordert regelmäßigen Zugang zu den Kapitalmärkten für externe Finanzierungen. Eine Kapitalstruktur eines Versorgungsunternehmens kann eine erhebliche Schuldenkomponente haben, die das Unternehmen auf Zinsrisiko setzt. Wenn die Preise steigen, muss das Unternehmen höhere Erträge anbieten, um Anleihenanleger anzulocken, die Zinsausgaben des Versorgungsunternehmens zu erhöhen. Wenn die Schuldenlast und die Zinskosten des Unternehmens zu groß werden, wird die Bonitätsbewertung verschlechtern, die Kapitalkosten erhöhen und den Zugang zu den Kapitalmärkten einschränken. Vereinigte Staaten Das erste öffentliche Versorgungsunternehmen in den Vereinigten Staaten war eine föderale Mühle, die auf Mutter Brook in Dedham, Massachusetts 1640 errichtet wurde. In den USA erbringen öffentliche Versorgungsunternehmen Dienstleistungen auf der Verbraucherebene, sind es Wohn-, Handels- oder Industriekunden. Versorgungsunternehmen, Stromerzeuger und sehr große Verbraucher kaufen und verkaufen über ein Netz regionaler Übertragungsorganisationen (RTO) und unabhängiger Netzbetreiber (ISO) innerhalb eines von drei Netzen, der Ostverbindung, der Texas-Zusammenschaltung, die eine einzige ISO ist, und der Westverbund. U.S Versorgungsunternehmen haben historisch mit einem hohen Maß an finanzieller Hebelwirkung und niedrigem Zinsübertragungsgrad im Vergleich zu Industrieunternehmen betrieben. Investoren akzeptierten diese Krediteigenschaften aufgrund der Regulierung der Industrie und der Überzeugung, dass wegen der wesentlichen Dienstleistungen, die sie erbringen, ein minimales Konkursrisiko besteht. In den letzten Jahrzehnten haben mehrere hochprofilierte Versorgungsunternehmen diese Wahrnehmung angefochten. Monopole vs. Wettbewerb öffentliche Versorgungsunternehmen wurden historisch als natürliche Monopole angesehen, da die für die Herstellung und Lieferung eines Produkts wie Strom oder Wasser erforderliche Infrastruktur sehr teuer ist, um zu bauen und zu halten. Wenn Vermögenswerte wie Kraftwerke oder Übertragungsleitungen vorhanden sind, sind die Kosten für die Hinzufügung eines anderen Kunden gering, und die Überschneidung der Anlagen wäre abschreckend. Infolgedessen waren die Versorgungsunternehmen entweder staatliche Monopole, oder wenn der Investor im Besitz einer öffentlichen Versorgungskommission war. In der elektrischen Versorgungsbranche begann der Monopolansatz in den 90er Jahren. 1996 hat die Federal Energy Regulatory Commission (FERC) ihren Auftrag Nr. 888 erteilt, der den freien Zugang der elektrischen Versorgungsunternehmen zu ihren Übertragungssystemen vorschreibt, um den Wettbewerb zu verbessern und ihre Übertragungsdienste von ihren anderen Betrieben "funktionell entbündelt" zu entbündeln. In dieser Reihenfolge wurde auch die Rolle eines unabhängigen Systembetreibers zur Steuerung des Stromflusses auf dem Stromnetz gefördert. Später hat die FERC Order Nr. 889 ein elektronisches Informationssystem namens OASIS (offener Zugang zum gleichen Informationssystem) eingerichtet, das dem Eigentümer des Netzes neue Nutzer von Übertragungsleitungen Zugang zu denselben Informationen geben würde. Ergebnis dieser und anderer Regulierungsvorbescheide war die mögliche Umstrukturierung der traditionellen Monopol-Regulierungsregelung auf eine, in der alle Stromverkäufer konkurrieren könnten. Ein weiterer Schritt bei der Umstrukturierung der Industrie, "Zolle Wahl", gefolgt in 19 Staaten, wodurch Endkunden-Elektrokunden die Möglichkeit eingeräumt werden, von nicht-utility Retail Power Marketers bedient zu werden. Eigentümerstruktur öffentliche Versorgungsunternehmen können privat oder öffentlich im Besitz sein. öffentliche Versorgungsunternehmen umfassen kooperative und kommunale Versorgungsbetriebe. Kommunale Versorgungsbetriebe können Gebiete außerhalb der Stadtgrenzen umfassen oder dürfen nicht einmal die gesamte Stadt bedienen. Genossenschaftsbetriebe sind im Besitz der Kunden. Sie befinden sich in der Regel in ländlichen Gebieten. öffentliche Versorgungsunternehmen sind nicht gewinnorientiert. Private Versorgungsunternehmen, auch als Investor-Staat-Unternehmen bezeichnet, befinden sich im Besitz von Investoren und arbeiten für Gewinn, oft als Rendite. Verordnung Eine öffentliche Versorgungskommission ist eine staatliche Stelle in einer besonderen Zuständigkeit, die die kommerziellen Tätigkeiten im Zusammenhang mit Strom, Erdgas, Telekommunikation, Wasser, Eisenbahn, Eisenbahntransit und/oder Personentransportunternehmen regelt. Beispielsweise regulieren die kalifornische Public Utilities Commission (oder CPUC) und die Public Use Commission of Texas die Versorgungsunternehmen in Kalifornien und Texas im Namen ihrer Bürger und Steuerpflichtigen (Kunden). Diese öffentlichen Versorgungskommissionen (PUCs) bestehen in der Regel aus Kommissionsmitgliedern, die von ihren jeweiligen Gouverneuren ernannt werden, und engagierten Mitarbeitern, die Vorschriften und Vorschriften umsetzen, erhöhen oder verweigern, und überwachen/Bericht über relevante Tätigkeiten. Steuerpraxis in den USA ist der Ansicht, dass die von den Kunden eines Versorgungsunternehmens gezahlten Entgelte auf einem Niveau festgesetzt werden sollten, der sicherstellt, dass der Versorgungsauftrag zu angemessenen Kosten zuverlässig erbracht werden kann. Im Laufe der Jahre haben verschiedene Änderungen die Mission und den Schwerpunkt vieler öffentlicher Versorgungskommissionen drastisch neu gestaltet. Ihr Schwerpunkt hat sich in der Regel von der Vor-Ort-Regulierung der Tarife und Dienstleistungen auf die Aufsicht wettbewerbsfähiger Märkte und die Durchsetzung der Vorschriften verlagert. Vereinigtes Königreich und Irland im Vereinigten Königreich und Irland, der Staat, private Unternehmen und Wohltätigkeitsorganisationen waren die traditionellen öffentlichen Versorgungsunternehmen. Beispielsweise wurden in England und Wales 1875 und in Irland 1878 Gesundheitsbezirke eingerichtet. Der Begriff kann auf die Reihe von Dienstleistungen verweisen, die von verschiedenen Organisationen angeboten werden, die im Alltag der Öffentlichkeit genutzt werden, wie z.B. Stromerzeugung, Stromeinspeisung, Stromversorgung, Erdgasversorgung, Wasserversorgung, Kläranlagen, Abwassersysteme und Breitband-Internetdienste. Sie werden von Ofgem, Ofwat und Ofcom reguliert. Personenverkehrsdienste in der Gemeinschaft können gelegentlich in die Definition aufgenommen werden. In den 80er Jahren wurden sie meist privatisiert. Siehe auch Bausteinmodell, Form der öffentlichen Versorgungsordnung in Australien Bezug auf externe Links Bericht der Weltbank über Wasser-, Elektrizitäts- und Gebrauchssubventionen Letzte News in Utilities und Information TechnologyLatest im Vereinigten Königreich