Polaris ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation, die den Kampf gegen Sex und den Arbeitshandel in Nordamerika verhindert. Die 10-jährige Strategie der Organisation beruht auf dem Verständnis, dass der Menschenhandel nicht im Vakuum geschieht, sondern ist das vorhersehbare Endergebnis einer Reihe anderer anhaltender Ungerechtigkeiten und Ungerechtigkeiten in unserer Gesellschaft und unserer Wirtschaft. Da Polaris seit mehr als einem Dutzend Jahren die US-amerikanischen Menschenhandels-Hotline betreibt, konzentriert sich Polaris auf drei wichtige Arbeitsbereiche: die Baukraft für Wanderarbeitnehmer, die in der Landwirtschaft und in anderen Industrien der Vereinigten Staaten gefährdet sind; die Nutzung der Reichweite und das Know-how von Finanzsystemen zur Störung des Handels, die Schaffung echter Rechenschaftspflicht für Täter von Gewalt gegen Menschen im Sexhandel und die Erweiterung von Dienstleistungen und die Unterstützung für gefährdete Menschen. Polaris betreibt die US National Human Trafficking Hotline, die Opfer und Überlebende mit Unterstützung und Dienstleistungen im ganzen Land verbindet und Tipps und Anrufe von Menschen über verdächtige Situationen des Menschenhandels nimmt. Aus dieser Arbeit hat die Organisation einen der größten Datensätze zum Menschenhandel in den Vereinigten Staaten aufgebaut. Der Datensatz ist durch die von Polaris und der U.N International Organization for Migration gestartete Counter-Trafficking Data Collaborative öffentlich zugänglich. Polaris setzt sich auch für eine stärkere staatliche und föderale Anti-Verkehrs-Gesetzgebung ein und engagiert Community-Mitglieder in lokalen und nationalen Volksbemühungen. Kritiken von Polaris sagen, dass die Organisation nicht zu unterscheiden zwischen konsensueller Sexarbeit und Koerziion, und dass die Politik Polaris lobbies für Schaden Sexarbeiter. Geschichte Polaris - ursprünglich Polaris Project - wurde 2002 von Derek Ellerman und Katherine Chon gegründet, die Senioren an der Brown University waren. Die Organisation wurde nach dem North Star benannt, einem historischen Symbol der Freiheit. Polaris ist eine der wenigen Organisationen, die an allen Formen des Menschenhandels arbeiten, einschließlich der Unterstützung von Überlebenden, die männlich, weiblich, transgender Menschen und Kinder sind, US-Bürger und ausländische Staatsangehörige und Überlebende von Arbeits- und Sexhandel. Die National Human Trafficking Hotline Seit 2007 betreibt Polaris die US National Human Trafficking Hotline, die von der US Department of Health and Human Services (HHS,) Administration for Children and Familys und über nichtstaatliche Quellen finanziert wird. Die Trafficking Hotline bietet Überlebenden von Menschenhandel Unterstützung und eine Vielzahl von Möglichkeiten, um Hilfe zu erhalten und sicher zu bleiben, und teilt Aktions-Tipps entsprechend. Hilfe durch die Trafficking Hotline ist 24 Stunden am Tag, jeden Tag des Jahres. in mehr als 200 Sprachen. Opfer, Überlebende und andere können die Trafficking Hotline durch Telefontext (233733,) Web-Formular und Online-Chat, sowohl auf Englisch als auch auf Spanisch kontaktieren. Alle Kontakte mit der Trafficking Hotline sind vertraulich und die Trafficking Hotline wird sich nicht an die Durchsetzung von Situationen wenden, die Erwachsene betreffen, ohne die ausdrückliche Zustimmung der betroffenen Person zu erhalten. Die Trafficking Hotline hält auch eine öffentliche Verweise Verzeichnis-Organisationen rund um das Land, an dem arbeiten und in der Lage sein können, Opfer, Überlebende und andere zu unterstützen, die sich an der Antihandelsbewegung beteiligen möchten.humantraffickinghotline.org/Training-Ressourcen/Referral-Regie Daten und Forschung Polaris hat den größten Datensatz zum Menschenhandel in den USA zusammengestellt. Die Daten stammen von der Arbeit von Trafficking Hotline, die seit ihrer Gründung in etwa 60.000 Situationen des Menschenhandels unterstützt hat. Die Daten der Trafficking Hotline sind zwar die umfassendste öffentlich zugängliche Menge an Menschenhandel in Nordamerika, aber sie haben erhebliche Einschränkungen und sollten nicht als Prävalenzstudie herangezogen werden. Die über die Trafficking Hotline verfügbaren Daten spiegeln nur die Erfahrungen derjenigen wider, die sich ihrer Rechte bewusst sind, und wählen Sie Kontakt. Es kann daher nicht verwendet werden, sich auf einen bestimmten Staat als "das Schlimmste" für den Menschenhandel oder sogar mit der "höchsten Anzahl von Situationen des Menschenhandels" zu beziehen. " Darüber hinaus ist die Datenerfassung sekundär zur Mission der Trafficking Hotline, und Fragen, die während des Kontakts zur Hotline gestellt werden, sind auf das beschränkt, was zu wissen ist, um die erforderliche Hilfe zu bieten. Im Jahr 2020 begann Polaris mit der Arbeit an der Nationalen Survivor-Studie, um wissenschaftlich gültige Daten zu erhalten.Neben der Frage von Menschen mit gelebter Erfahrung, ihre Expertise zu teilen, stützt sich das Projekt auf Überlebende, um die Studie zu entwerfen und die Ergebnisse zu analysieren. Einige in der Gemeinschaft, die die volle Legalisierung des Sexhandels unterstützt, haben Bedenken erhoben, dass die Trafficking Hotline-Daten Polaris in der Vergangenheit die Menge an Menschen, die sexuelle Dienstleistungen verkaufen, missrepräsentiert. Die von Polaris in den letzten zehn Jahren veröffentlichte große Forschung umfasst: Die Typologie der modernen Sklaverei, die Daten aus der Trafficking Hotline nutzte und den Menschenhandel in den Vereinigten Staaten in 25 verschiedene Unternehmen klassifizierte. Intersections and Exit Routes:Eine Roadmap für Systeme und Branchen, um den Menschenverkehr zu verhindern und zu zerstören. Human Trafficking on Temporary Work Visa:A Datenanalyse State Report Karten: *Grading Criminal Record Relief Laws for Survivors of Human Trafficking Honors and awards Seit seiner Gründung hat Polaris Auszeichnungen und Auszeichnungen erhalten, darunter die folgenden: 2020 Ohtli Award Thomson Reuters Everyday Heroes Award 2017Skoll Foundation Award for Social Entrepreneurship Google Global Impact Award Ashoka Innovatoren für die Öffentlichkeit == Referenzen ==