Der Tempel des Himmels (Chinesisch: .; Pinyin: Tiāntán) ist ein Imperialkomplex religiöser Gebäude im Südosten von Peking. Der Komplex wurde von den Kaisern der Ming- und der UNI-Anstrenger besucht, um alljährliche Gedenkfeiern für eine gute Ernte zu erhalten. Im Jahr 1998 wurde der Tempel des Himmels als UNESCO-Welterbe-Website bezeichnet und wurde als "ein Meisterwerk der Architektur und Landschaftsgestaltung bezeichnet, das einfach und grafisch eine Kosmogony von großer Bedeutung für die Entwicklung einer der großen Zivilisationen der Welt darstellt". als "symbolische Gestaltung und Gestaltung des Tempels des Himmels hatten einen tiefgreifenden Einfluss auf Architektur und Planung im Fernen Osten über viele Jahrhunderte hinweg. Geschichte Der Tempelkomplex wurde von 1406 bis 1420 während der Herrschaft des Yongle Kaisers der Ming-. gebaut, der auch für den Bau der FÜN-Stadt in Peking verantwortlich war. Man befindet sich derzeit in Dongcheng Peking, China. Der Komplex wurde während der Herrschaft des Jiajing Kaisers im 16. Jahrhundert erweitert und in den Tempel des Himmels umbenannt. JiaJing hat auch drei weitere prominente Tempel in Peking gebaut, den Tempel der Sun (日壇) im Osten, den Tempel der Erde (地壇) im Norden und den Tempel von Mond (月壇) im Westen. Der Tempel des Himmels wurde im 18. Jahrhundert unter dem Waffenstillstand renoviert. Bis dahin war der Staatshaushalt unzureichend, so dass die letzte groß angelegte Renovierung des Tempelkomplexes in Imperialzeiten. Der Tempel wurde während des Zweiten Opiumkriegs von der Anglo-Französischen Allianz besetzt. 1900, während der Boxer-Regime, hat die acht-Nation-. den Tempelkomplex besetzt und es in den vorübergehenden Befehl der Kraft in Peking verwandelt, der ein Jahr dauerte. Der Tempelkomplex wurde mit dem Abfall der Christen nicht bewirtschaftet. Die Vernachlässigung des Tempelkomplexes führte in den folgenden Jahren zum Zusammenbruch mehrerer Häuser. Im Jahr 1914 führte der damalige Präsident der Republik China, Yuan Shikai, als Teil der Bemühungen, selbst den Kaiser von China zu erklären, eine "Migration" im Tempel durch. Im Jahr 1918 wurde der Tempel zu einem Park und zum ersten Mal öffentlich zugänglich gemacht. Gebäude und Ausstattung Die Tempelgründe umfassen 2,73 km2 (1.05 km2) Parkland und umfassen drei Hauptgruppen von Bauen, die alle nach strengen philosophischen Anforderungen gebaut werden: The Hall of Heritage for Good Harvests (祈年殿) ist ein großartiger, dreifacher, dreifacher Kreislaufbau, 36 m (118 ft) im Durchmesser und 38 m (125 ft) Tal, der auf drei Ebenen der Marmorsteinbasis gebaut wurde, wo der Kaiser für gute Ernten begab. Das Gebäude ist vollständig Holz, mit keinem Nagel. Das ursprüngliche Gebäude wurde 1889 durch ein Feuer zerstört. Das derzeitige Gebäude wurde mehrere Jahre nach dem Vorfall neu gebaut. Kaisergranat ( Heaven) ist ein einziger begabter Kreislaufbau, der auf einer einheitlichen Ebene der Marmorsteinbasis gebaut wurde. Es befindet sich im Süden der Halle des Gebets für Good Harvests und ähnelt sie, ist aber kleiner. Es ist umgeben von einer glatten Kreislaufwand, der Echo Wall, die Geräusche über große Entfernungen übertragen kann. Der Imperial Schenk ist mit der Vermilion Schritte Bridge verbunden, einem 360-meter-long (1,180 ft) angespannten Spaziergang, der langsam von der Schenkung bis zur Halle des Gebets entfernt ist. In diesem Gebäude gibt es auch keine Übersendungen zur Stützung der Kuppel. Der zirkuläre Mound-Bulver (圜丘坛) ist der Altar, der im Süden des Kaisergranats gelegen ist. Es ist eine leere, kreisförmige Plattform auf drei Ebenen von Marmorsteinen, die jeweils durch verfälschten Libellen geprägt sind. Die Zahl der verschiedenen Elemente des Altars, einschließlich seiner Körlinge und Schritte, ist entweder die befriedigte Nummer neun oder ihre Knoten. Das Zentrum des Altars ist ein Runderlass, der als Herz des Himmels (天心石) oder des Obersten Yang (太阳石) bezeichnet wird, in dem der Kaiser für ein günstiges Wetter begab. Dank der Gestaltung des Altars wird das Gut des Gebets durch den Schutzrail reflektiert, wodurch eine erhebliche Resonanz geschaffen wird, die das Gebet mit dem Himmel unterstützen soll. Der Altar wurde 1530 vom Kaiser von Jiajing gebaut und in 1740 wiederaufgebaut. Preisverleihung In alten China wurde der Kaiser von China als Sohn des Himmels angesehen, der Erdangelegenheiten im Auftrag und als Vertreterin des Himmels verwaltet. Es war sehr wichtig, dass er die Herkunft seiner Behörde in Form von Opfern auf den Himmel bezeugt. Der Tempel wurde für diese Zeremonien gebaut, in der es sich hauptsächlich um Gebete für gute Ernten handelt. Zweimal pro Jahr würde der Kaiser und alle seine Retinue von der Flagerungsstadt durch Peking ins Feld übergehen, indem er spezielle Robben und das Fleisch von essen. Kein normaler chinesischer Staat war berechtigt, diesen Prozess oder die folgende Feier zu sehen. Im Tempelkomplex würde der Kaiser persönlich für gute Ernten auf den Himmel begraben. Hoher Punkt der Zeremonie im Winter wurde vom Kaiser auf dem Erdboden durchgeführt. Die Preisverleihung musste perfekt abgeschlossen sein; es wurde weithin festgehalten, dass die kleinsten Fehler für die ganze Nation im kommenden Jahr eine schlechte Frauen darstellen würden. Symbolismus Erde war durch einen Kreis vertreten; mehrere Merkmale des Tempelkomplexes symbolisieren die Verbindung von Himmel und Erde, von Kreis und Quadrat. Der gesamte Tempelkomplex ist von zwei Mauern von Mauern umgeben; die äußere Wand verfügt über einen Höhen-, Halbkreis- nördlichen Ende, was den Himmel und ein kürzeres, rechteckiges südliches Ende darstellt. Sowohl die Säle für Good Harvests als auch der zirkuläre Mound-Pulver sind rund, die jeweils auf einer Quadratmeterwerft stehen, als auch in der Erde. Nummer 9 ist der Kaiser und ist in der Gestaltung des Zirkul-Mound-Bulens erkennbar: Eine einzige Runde ist von einem Ring von neun Platten umgeben, dann ein Ring von 18 Platten und damit für insgesamt neun umliegenden Ringen, die äußeren Randgebiete mit 9 x9 Platten. Vier innere, zwölf mittel- und zwölf Außensäulen, die die vier Jahreszeiten repräsentieren, zwölf Monate und zwölf traditionelle chinesische Stunden. Kombiniert stellen die zwölf mittel- und zwölf äußeren Säulen die traditionellen Solarbedingungen dar. Alle Gebäude im Tempel verfügen über besondere dunkelblaue Dachfliesen, die den Himmel repräsentieren. Die Sieben-Star-Gruppe, östlich der Dachhalle für Good Harvest, stellt die sieben Höhepunkte von Taishan Berg dar, einem Platz des Himmels in der klassischen China. Es gibt vier wichtige Stützpfeiler, die jeweils eine Saison repräsentieren. Die Struktur, die von diesen Libellen gehalten wird, sieht den Stil eines alten chinesischen Königspalasts vor. Zwölf innere Säulen symbolisieren die lunarmonate, und es wird davon ausgegangen, dass die zwölf äußeren Säulen sich auf die 12 zweistündigen Zeiträume des Tages beziehen. Park Der Umgebungspark ist sehr groß, mit dem gesamten Komplex 267 Hektar (660 Hektar). Manche davon bestehen aus Spielplätzen, Übungs- und Spielbereichen. Diese Einrichtungen werden sowohl von Erwachsenen als auch von Eltern und Großeltern genutzt, die Kinder spielen. Manche offene Räume und Seitengebäude werden häufig genutzt, vor allem am Morgen, für chorale Bilder, ethnische Tanze und andere Präsentationen. Zugang Der Tempel des Himmels befindet sich im Bezirk Süd Dongcheng, der bis 2010 Teil des Bezirks Zanth war. Der Park selbst ist täglich von 6:00am–10.00 Uhr geöffnet.Die relicen Standorte im Park stehen am Samstag und schließen am 17. April vom 1. bis Oktober 31 und in der Nähe von 17:00 Uhr vom 1. bis 31. Es gibt eine nominale Einstiegsgebühr, die je nach Höchstdauer oder Saison variieren kann. Fahrscheine verkaufen eine Stunde und die Hälfte vor dem Abschluss. Alle vier Tore des Parks sind durch den öffentlichen Verkehr zugänglich. East Gate auf dem Utan-Bahn-Straße und Tiyuguan-Straße: Peking Linie 5 Tiantandongmen Station; Peking Busrouten 25, 36, 39, 208, 525, 610, 686, 723, 827, 829, 957, 958 West Gate auf der Südstraße und auf der Straße: Pekinger U-Bahn-Station 8 Yiao; Peking Busroute 2, 15, 17, 20, 36, 69, 71, 120, 203, 504, 504, 707, 729, 729, 10特, 10 km, Peking, 10 km, 10, 10 Siehe auch den Tempel der Erde, sein Pendant im Norden Pekinger Tempel der Sun und des Monds im Osten und Westen Pekinger Tian (Heaven) /Shangdi (Rom) Himmelsgedanke All Im Rahmen des Himmels Son of Planet Wongudan (Seoul, Korea) Bezugspunkte Citations Sources Tempel des Himmels, Videodokument Encyclopædia Britannica:https://www.britannica.com/topic/Temple-Heaven Außenbeziehungen offizielle Website des Tempels des Himmels (in China) Chinadaily "Temple of Planet: Begegnung der Paradad (El Templo del Cielo: un encuentro con el Paraíso)," Mauricio Percara (2015)Scribonius Largus (c. 1-c. 50) war der Arzt des Romans Claudius. Rund 47 AD, auf Antrag von Gaius Julius Callistus, dem freigelassenen Kaiser, erstellte eine Liste von 271 Verschreibungen (Beschreibungen), die die meisten seiner eigenen, obwohl er seine Unschuld gegenüber seinen Tutoren, Freunden und den Schriftschreiben von eminentenden Ärzten anerkennt. Manche traditionelle Abhilfemaßnahmen sind ebenfalls enthalten. Die Arbeit hat keine Prätensionen auf den Stil und enthält viele Kollegien. Der größere Teil wurde ohne Anerkennung an die Arbeit von Marcellus Empiricus (c. 410), De Medicamentis Empiricis, Physicien und Rationabilibus übertragen, was für die Korrektur des Textes von Largus von großem Wert ist. Siehe die Ausgabe der Zusammensetzungen von S. Sconocchia (Teubner 1983), die die gut ausgelöschte Ausgabe von G. Helmreich (Teubner 1887) ersetzt. Arbeiten Dezusammensetzunge medizinamentorum liber. Cratandrus, Basileae 1529 Digitale Ausgabe der Universität und der Staatlichen Bibliothek Düsseldorf Kai Brodersen: Mathonius Largus, Derige Arzt / Zusammensetzungen. Lateinamerika und Deutsch.Marix, Wiesbaden 2016.ISBN UV3-7374-1017-5 Mathonius Largus und Joelle Jouanna Bouchet (ed.)Compositions médicales (Sammlung des universités de France). Série latine; 412). Paris:Les Belles lettres, 2016 cop. 2016.ISBN 9782251014722. Hinweis James Grout: Mathonius Largus, Teil der Encyclopædia Romana