Die 1936er Olympischen Sommerspiele 1936, offiziell bekannt als die Spiele der XI Olympiaden (Deutsch: Spiele der XI.Olympiade) und allgemein bekannt als Berlin 1936, waren ein internationales Multisportereignis, das vom 1. bis 16. August 1936 in Berlin stattfand. Berlin gewann am 26. April 1931 das Angebot, die Spiele über Barcelona auf der 29. IOC-Session zu hosten. Die 1936 Spiele markierten das zweite und letzte Mal, dass sich das Internationale Olympische Komitee versammelte, um in einer Stadt zu wählen, die bereit war, diese Spiele zu hosten. Spätere Regel Änderungen verbot Städte, die die Gebotsabstimmung von der Vergabe der Spiele. Um die 1932 Los Angeles Games zu übertreiben, hatte Reichskanzler Adolf Hitler eine neue 100.000-Sitz- und Feldstadion gebaut, sowie sechs Turnhallen und andere kleinere Arenen. Die Spiele waren die ersten, die televisiert wurden, mit Radiosendungen in 41 Länder. Der Filmemacher Leni Riefenstahl wurde vom Deutschen Olympischen Komitee in Auftrag gegeben, die Spiele für $7 Millionen zu filmen. Ihr Film, mit dem Titel Olympia, hat viele der Techniken, die heute in der Filmkunst des Sports üblich sind, Pioniere gemacht. Hitler sah die 1936 Spiele als Chance, seine Regierung und Ideale der Rassenhoheit und Antisemitismus zu fördern, und das offizielle Nazi-Parteipapier, der Völkischer Beobachter, schrieb in den stärksten Begriffen, dass Juden nicht an den Spielen teilnehmen dürfen. Deutsche jüdische Athleten wurden durch eine Vielzahl von Methoden an den Spielen verknüpft oder verhindert, obwohl einige Frauen Schwimmer aus dem jüdischen Sportverein Hakoah Wien teilnahmen. Jüdische Athleten aus anderen Ländern wurden zur Seite gestellt, um das Nazi-Regime zu verhindern. Die Gesamteinnahmen der Tickets beliefen sich auf 7,5 Millionen Reichsmark und erzielten einen Gewinn von über einer Million RM. Der offizielle Haushalt umfasste keine Ausgaben der Stadt Berlin (die einen Bericht veröffentlichte, der die Kosten von 16,5 Millionen RM detailliert erläuterte) oder Ausgaben der deutschen Landesregierung (die ihre Kosten nicht öffentlich machten, aber geschätzt wurde, dass sie 30 Millionen US-Dollar ausgegeben haben). Jesse Owens der Vereinigten Staaten gewann vier Goldmedaillen in den Sprint- und Long-Sprung-Events und wurde der erfolgreichste Sportler in Berlin, während Deutschland das erfolgreichste Land insgesamt mit insgesamt 89 Medaillen war, mit 56 Medaillen in den USA. Dies waren die letzten Olympischen Spiele unter der Präsidentschaft von Henri de Baillet-Latour und die letzten Spiele für 12 Jahre wegen der Störung des Zweiten Weltkriegs. Die nächsten Olympischen Spiele fanden 1948 statt (die Winterspiele in der Schweiz und dann die Sommerspiele in London.) Auswahl der Städte Auf der 28. IOC-Session, die 1930 in Berlin stattfand, gaben 14 Städte ihre Absicht bekannt, die Olympischen Spiele von 1936 zu hosten. Das Gebot für diese Olympischen Spiele war die erste, die von IOC-Mitgliedern angeklagt werden, die Stimmen für ihre eigenen Lieblings-Host-Städte ausgeben. Die Abstimmung fand am 26. April 1931 statt, auf der 29. IOC-Sitzung in Barcelona, Spanien in diesem Jahr. Die Abstimmung fand in den letzten Jahren der Weimarer Republik statt. Dies war zwei Jahre bevor Adolf Hitler und die Nazi-Partei 1933 in Deutschland an die Macht stiegen. Zum Zeitpunkt der IOC-Session 1931 blieben nur Barcelona und Berlin für die Delegiertenabstimmung beharrlich. Rom entzog sich auf den Vorabend der Abstimmung. Wie andere Kandidatinnen und Kandidaten unklar sind, wie die Ernsthaftigkeit der Absicht hinter allen aufgeführten Kandidatenstädten. Die anderen Städte, die eine Absicht angekündigt, die Spiele zu halten, aber die aus dem Rennen zogen, waren Alexandria, Budapest, Buenos Aires, Köln, Dublin, Frankfurt, Helsinki, Lausanne, Montevideo, Nürnberg Rio de Janeiro, und Rom. Helsinki, Rom, Barcelona und Rio de Janeiro würden die Olympischen Spiele 1952, 1960, 1992 und 2016 aufnehmen. Das Auswahlverfahren markierte das zweite und letzte Mal, dass sich das Internationale Olympische Komitee zur Abstimmung in einer Stadt zusammenschließen würde, die für die Aufnahme dieser Spiele bereit war. Das einzige andere Mal war dies auf der Eröffnungssitzung des IOC in Paris, Frankreich, am 24. April 1894. Dann wurden Athen und Paris ausgewählt, um die 1896 bzw. 1900 Spiele zu hosten. Die Stadt Barcelona veranstaltete ein Multisport-Festival zur gleichen Zeit wie die IOC-Session 1931. Dazu gehörte ein Fußballspiel zwischen Spanien und dem irischen Freistaat, der von 70.000 Zuschauern beobachtet wurde. Die politische Unsicherheit um die Erklärung der zweiten spanischen Republik, die Tage vor der IOC-Sitzung stattgefunden hatte, war wahrscheinlich ein größerer Faktor in der Entscheidung der Delegierten über die Gaststadt für 1936.Berlin herrschte. Nachdem die Nazis die Kontrolle über Deutschland übernommen hatten und Antisemitische Politiken einführten, hielt das IOC unter seinen Delegierten private Gespräche über die Änderung der Entscheidung, die Spiele in Berlin zu halten. Hitlers Regime gab jedoch Zusicherung, dass jüdische Athleten an einem deutschen Olympiateam konkurrieren dürfen. Ein Jahr vor den Spielen schlug die American Olympic Association vor, den Veranstaltungsort nach Rom zu ändern; sie sahen Rom als einen guten Ersatz, weil Rom ursprünglich ausgewählt wurde, um die Olympischen Spiele 1908 zu halten. Die Organisation Hans von Tschammer und Osten, als Reichssportführer (d.h. Leiter des Deutschen Reichsbundes für Leibesübungen (DRL) des Reichssportamtes) spielte eine wichtige Rolle in der Struktur und Organisation der Olympischen Spiele. Er förderte die Idee, dass der Einsatz von Sport den deutschen Geist und die Einheit der deutschen Jugend stärken würde. Gleichzeitig glaubte er auch, dass Sport ein "Weg war, um die schwachen, jüdischen und anderen unerwünschten zu weinen". Von Tschammer vertraute den Details der Organisation der Spiele an Theodor Lewald und Carl Diem, den ehemaligen Präsidenten und Sekretär des Deutschen Reichsausschusses für Leibesübungen, den Vorläufer des Reichssportamtes. Unter Diems Ideen für die Berliner Spiele war die Einführung des olympischen Brennerrelais zwischen Griechenland und der Gastnation. Torpedal Das 1936 Olympische Sommerbrennerrelais war das erste seiner Art, nach der Wiedereinführung der Olympischen Flamme bei den 1928 Games. Es war ein Pionier der modernen Konvention, die Flamme über ein Relaissystem von Griechenland in den Olympischen Raum zu bewegen. Leni Riefenstahl filmte das Relais für den 1938 Film Olympia. Die sportliche, ritterliche Schlacht erweckt die besten menschlichen Eigenschaften. Es unterscheidet sich nicht, sondern vereint die Kämpfer in Verständnis und Respekt. Es hilft auch, die Länder im Geiste des Friedens zu verbinden. Deshalb sollte die Olympische Flamme nie sterben. Rundfunk Die Spiele waren die ersten, die Live-TV-Berichterstattung haben. Das Deutsche Postamt, mit Ausrüstung von Telefunken, sendet über 70 Stunden Berichterstattung zu speziellen Räumen in Berlin und Potsdam und ein paar private TV-Geräte, die von der Paul Nipkow TV Station übertragen. Sie nutzten drei verschiedene Arten von TV-Kameras, so dass Blackouts beim Wechsel von einem Typ zum anderen auftreten würden. Olympiadorf Das Olympische Dorf 1936 lag am Elstal in Wustermark (bei 52°32'10.78′′N 13°0'33.20′′E) am westlichen Rande Berlins. Der Standort, der 30 km vom Zentrum der Stadt entfernt ist, bestand aus einem und zwei Etagen Schlafsälen, einem großen Speisesaal, einer Speisesaal der Nationen, einer Schwimmanlage, einem Fitnessraum, einer Bahn und anderen Trainingseinrichtungen. Sein Layout wurde von dem bestellten Dorfkommandeur Hauptmann Wolfgang Fürstner ab 1934 entworfen und gebaut. Weniger als zwei Monate vor Beginn der Olympischen Spiele, Fürstner wurde abrupt demotiert, um Vice-Commander, und ersetzt durch Oberstleutnant Werner von Gilsa, Kommandant der Berlin Guard-Regiment. Der offizielle Grund für den Ersatz war, dass Fürstner nicht "mit der nötigen Energie" gehandelt hatte, um Schäden am Standort zu verhindern, da 370.000 Besucher es zwischen dem 1. Mai und 15. Juni durchlaufen. Dies war jedoch nur eine Cover-Geschichte, um die plötzliche Demotion des halbjüdischen Offiziers zu erklären. Die Nürnberger Gesetze von 1935, die während der Zeit für Fürstner das Olympische Dorf überwachten, hatten ihn als Jude eingestuft, und als solche sollte der Karriereoffizier von der Wehrmacht vertrieben werden. Zwei Tage nach dem Abschluss der Olympischen Spiele in Berlin wurde der Vizekommando Fürstner von der aktiven Wehrmacht befreit und Selbstmord begangen, weil er erkannte, dass er keine Zukunft unter den Nazis hatte. Nach Abschluss der Olympischen Spiele wurde das Dorf für die Wehrmacht in das Olympische Döberitz-Krankenhaus (Deutsch: Olympia-Lazarett Döberitz) und die Heeres-Infanterieschule (deutsch: Heeres-Infanterieschule) umfunktioniert und im Zweiten Weltkrieg als solche genutzt. 1945 wurde sie von der Sowjetunion übernommen und wurde ein Militärlager der Gewerkschaftskräfte. Am späten 20. Jahrhundert wurden Anstrengungen unternommen, um Teile des ehemaligen Dorfes wiederherzustellen, aber wenig Fortschritte wurden erzielt. Vor kurzem wurde die überwiegende Mehrheit des Landes des Olympischen Dorfes von der DKB Stiftung verwaltet, mit mehr Erfolg; Anstrengungen werden unternommen, um den Standort in ein lebendiges Museum wiederherzustellen. Das Wohnhaus von Jesse Owens, Weissen House, wurde komplett restauriert, mit der Turnhalle und der Schwimmhalle teilweise restauriert. Saisonale Touren werden täglich kleinen Gruppen und Studenten angeboten.Die Website bleibt auch in Deutschland relativ unbekannt, aber einige Turniere werden an der Website in einer Anstrengung, um das Wissen der Veranstaltungsorte zu verbessern. Veranstaltungsorte Zweiundzwanzig Veranstaltungsorte wurden für die Olympischen Sommerspiele 1936 verwendet. Viele befanden sich im Reich Sportsfeld-Komplex. Segeln fand in der Bucht von Kiel statt, die als Segelplatz für die 1972 in München stattfindenden Olympischen Sommerspiele dienen würde. Das Olympiastadion wäre später Teil von zwei FIFA Weltmeisterschaften und beherbergt dann eine IAAF Weltmeisterschaft in der Leichtathletik sowie eine Renovierung in den frühen 2000er Jahren, um dem Stadion neues Leben zu geben. Avus Motor Road (AVUS) wurde 1907 gestartet, wurde aber erst 1921 aufgrund des Ersten Weltkriegs abgeschlossen.Die Strecke wurde für die 1936 Spiele umgebaut. AVUS wurde nach dem Zweiten Weltkrieg weiterhin verwendet, obwohl hauptsächlich in Formel 2 Rennen. Der Deutsche Grand Prix wurde 1959 zuletzt auf der Strecke gehalten. Erst 1968 fand die Demontage der Strecke statt, um einen Verkehrsübergang für Tourenwagen zu machen, die dort bis 1998 fuhren. BSV 92 Das Feld wurde 1910 zum Einsatz in Fußball, Handball, Leichtathletik und Tennis gebaut. Das Reich Sportfeld, das aus dem Olympiastadion, dem Dietrich Ecekrt Open-Air Theatre, dem Olympiaschwimmstadion, Mayfield, den Hockey-Stadionen, den Tennisplätzen und dem Haus des Deutschen Sports bestand, war für die abgebrochenen 1916 Olympischen Sommerspiele geplant, wurde aber erst 1934 abgeschlossen. Mayfield war der letzte Veranstaltungsort vor den 1936 Games im April 1936. Deutschland Hall wurde 1935 eröffnet. Mamamenstadion wurde 1930 eröffnet. Basketball wurde auf Anfrage der International Basketball Federation (FIBA) im Freien gehalten. Die Tennisplätze wurden genutzt, die sich beim starken Regen im Finale zu Schlamm drehten. Die K-1 1000 m Kanu-Ende wurde auch von schweren Regen in Grünau betroffen, die Donner und Blitz enthalten. Während des Zweiten Weltkriegs erlitt die Deutschlandhalle schwere Luftbombenschäden. Nach dem zweiten Weltkrieg wurde die Halle rekonstruiert und die Expansion hat sich seit 2010 fortgesetzt. Die Deutschlandhalle in Berlin, wo die Boxen, Gewichtheben und Wrestling-Veranstaltungen stattfanden, wurde als Veranstaltungsort genutzt, wurde aber für Reparaturen zunehmend geschlossen, zuletzt 2009, als es für Reparaturen nahe war, Es wurde im Dezember 2011 abgerissen. die Mommsenstadion wurde 1987 renoviert und war noch 2010 im Einsatz. Das Olympiastadion wurde im Zweiten Weltkrieg als unterirdischer Bunker genutzt, als der Krieg gegen die Gunst der Nazi-Deutschlands ging. Die Briten öffneten 1946 das Stadion und Teile des Stadions wurden Ende der 1950er Jahre wieder aufgebaut. Als Gastgeber für die FIFA Weltmeisterschaft 1974 hatte das Stadion sein Dach teilweise auf den Nord- und Südständen bedeckt. Die britische Besetzung des Stadions endete 1994. Die Restaurierung wurde 1998 genehmigt, wobei sich ein Auftragnehmer für die Arbeit im Jahr 2000 befunden hat. Diese Restaurierung lief von 2000 bis 2004. Das modernisierte Stadion wurde 2004 wieder eröffnet, mit einer Kapazität von 74.228 Personen. Die Sitze wurden stark verändert, vor allem die Bereiche, die den deutschen und internationalen politischen Führern vorbehalten waren. Das Stadion spielt jetzt Gastgeber der Hertha BSC (1963–präsent,) und wird voraussichtlich die Heimat des Teams für die kommenden Jahre bleiben. Für die FIFA Weltmeisterschaft 2006 fand das Finale zwischen Italien und Frankreich statt. Drei Jahre später veranstaltete der Veranstaltungsort die World Athletics Championships. Spiele Eröffnungsfeier Die Eröffnungsfeier fand am 1. August 1936 im Olympiastadion Berlin statt. Ein Flyover des deutschen Luftschiffes Hindenburg, das hinter der Olympischen Fahne fliegt, wurde früh in den Eröffnungszeremonien vorgestellt. Nach der Ankunft Hitlers und seiner Entourage ging die Parade der Nationen fort, jede Nation mit ihrem eigenen einzigartigen Kostüm. Als Geburtsort der Olympischen Spiele trat Griechenland zuerst in das Stadion ein. Die Wirtsnation, Deutschland, ging zuletzt ein. Die Athleten einiger Nationen gaben den Nazi-Salz gezielt, als sie Hitler verstarb. Andere gaben den Olympischen Salut (eine ähnliche, mit demselben Arm gegeben), oder eine andere Geste ganz, wie Hüte-over-Herzen, wie die Vereinigten Staaten, Indien und China taten. Alle Nationen senkten ihre Flaggen, als sie den Führer übergaben, rette die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, die Schweiz und das Commonwealth der Philippinen.( Die Vereinigten Staaten, die dies tun, wurden später als Armeeverordnung erklärt.) Der Schriftsteller Thomas Wolfe, der dort war, beschrieb die Eröffnung als "fast religiöses Ereignis, die Menge schreiend, in Verbindung schreiend und bat nach Hitler. Es gab etwas Beängstliches darüber; sein Kult der Persönlichkeit. " Nach einer Rede des Präsidenten des Deutschen Olympischen Komitees wurden die Spiele offiziell von Adolf Hitler offen erklärt, der zitierte (auf Deutsch:) "Ich verkünde die Olympischen Spiele Berlins, die die Eleventh Olympiad der modernen Ära feierten." Hitler öffnete die Spiele aus seiner eigenen Box, oben auf anderen. Der Schriftsteller David Wallechinsky hat zum Ereignis kommentiert und sagte: "Das war sein Ereignis, er wollte verherrlicht werden. " Obwohl die Olympische Flamme erstmals in den 1928 Olympischen Sommerspielen in Amsterdam eingeführt wurde, war dies die erste Instanz des Brennerrelais. Die Nazis erfand das Konzept der Fackel von der alten Olympia in die Gaststadt. So wie der Schwimmer Iris Cummings später verwandte, "da die Athleten alle an Ort und Stelle waren, lief der Fackelbär durch den Tunnel, um das Stadion herum zu gehen". Ein junger Mann, der für diese Aufgabe gewählt wurde, lief die Schritte bis an die Spitze des Stadions dort, um einen Kessel zu zünden, der diese ewige Flamme anfängt, die durch die Dauer der Spiele brennen würde. Aber trotz aller Pomp und Zeremonie und der Verherrlichung Hitlers ging alles nicht nach Plan, und es gab einen recht humorvollen Aspekt in der Eröffnungszeremonie. U.S Entfernung Läufer Louis Zamperini, einer der Athleten anwesend, verwandte es auf Kamera: Sie veröffentlichten 25.000 Tauben, der Himmel war mit Tauben getrübt, die Tauben kreisten über Kopf, und dann schossen sie eine Kanone, und sie erschreckten das Poop aus den Tauben, und wir hatten Strohhut, flache Strohhut, und Sie konnten den Pitter-Patter auf unseren Strohhut hören, aber wir fühlten uns leid für die Frauen, denn sie bekamen es in ihren Haaren, aber ich meine, es war eine Masse. Veranstaltungen 129 Veranstaltungen in 25 Disziplinen, bestehend aus 19 Sportarten, waren 1936 Teil des Olympischen Programms. Die Anzahl der Veranstaltungen in jeder Disziplin wird in Klammern angegeben. Basketball, Kanu und Handball machten ihr Debüt bei den Olympischen Spielen. Handball erschien erst 1972 in München wieder auf dem Programm. Demonstrationssportarten waren Kunst, Baseball, Gliding und Wushu. Ein Team aus Indien gab Demonstrationen von Kabaddi, Mallakhamb und anderen traditionellen indischen Sportarten, aber nicht Teil des offiziellen Olympischen Kontingents Indiens. Medaille Die zehn Nationen, die die meisten Medaillen bei den 1936 Games gewonnen haben. * Bemerkenswerte Erfolge Deutschlands hatte ein erfolgreiches Jahr in den Reitsport-Events, gewinnen individuelles und Teamgold in allen drei Disziplinen sowie individuelles Silber in Dressur. Im Radspiel Sprint Finale faulten die deutschen Toni Merkens Arie van Vliet der Niederlande. Anstatt disqualifiziert zu werden, wurde er 100 RM gefeinert und hielt sein Gold. Die deutschen Turner Konrad Frey und Alfred Schwarzmann gewannen beide drei Goldmedaillen. American Jesse Owens gewann vier Goldmedaillen im Sprint und lange Springevents. Sein deutscher Mitbewerber Luz Long bot Owens Rat, nachdem er fast nicht im langen Sprung qualifizieren konnte und posthum die Pierre de Coubertin-Medaille für Sport verliehen wurde. Mack Robinson, Bruder von Jackie Robinson, gewann die 200 Meter lange Silbermedaille hinter Owens um 0,4 Sekunden. Obwohl er nicht eine Medaille gewann, zukünftige US-Kriegsheld Louis Zamperini, zurück im 5.000 Meter Finale, gebildet durch eine 56-Sekunden-Endrunde. Diese Anstrengung ergriff die Aufmerksamkeit des deutschen Führers Adolf Hitler, der Zamperini persönlich auf seine Geschwindigkeit loben ließ. In einer der dramatischsten 800-Meter-Rennen in der Geschichte gewann American John Woodruff Gold, nachdem er mitten im Finale die Geschwindigkeit gebremst hatte, um sich von der Box zu befreien. Glenn Edgar Morris, ein Farmjunge aus Colorado, gewann Gold im Dekathlon. British Rower Jack Beresford gewann seine fünfte Olympiamedaille im Sport und seine dritte Goldmedaille. Das achtköpfige Team der US-Universität Washington gewann die Goldmedaille, von hinten kommend, um die Deutschen und Italiener mit Hitler zu besiegen. 13-jährige amerikanische Sensation Marjorie Gestring gewann die 3 Meter Tauchveranstaltung der Frauen. Jack Lovelock von Neuseeland gewann die 1500 m Goldmedaille, durch ein starkes Feld zu gewinnen in der Welt Rekordzeit von 3:47.8. Im Marathon gewannen die ethnischen Koreaner Sohn Kee-chung und Nam Sung-yong ein Gold und eine Bronzemedaille; wie Korea damals von Japan angegliedert wurde, liefen sie für Japan. Indien gewann die Goldmedaille im Feldhockey-Event wieder (sie gewannen das Gold in allen Olympischen Spielen von 1928 bis 1956), besiegte Deutschland 8-1 im Finale. Allerdings wurden die Indianer von den Deutschen offiziell als Indo-Aryans betrachtet, so dass es keine Kontroverse über den Sieg gab. Rie Mastenbroek der Niederlande gewann drei Goldmedaillen und ein Silber im Schwimmen. Der estnische Kristjan Palusalu gewann Goldmedaillen in den beiden schwergewichtigen Wrestling-Stilen der Männer und markierte das letzte Mal, dass Estland als unabhängige Nation in den Olympischen Spielen bis 1992 konkurrierte.Nach dem Sieg der Mittelgewichtsklasse setzte sich der ägyptische Gewichtheber Khadr El Touni für weitere 45 Minuten fort und überstieg schließlich die Summe der deutschen Silbermedaillen mit 35 kg. Der 20-Jährige El Touni hob insgesamt 387,5 kg, zermalmte zwei deutsche Weltmeister und brach die damals-Olympischen und Weltrekorde, während der Deutsche 352,5 kg hob. Darüber hinaus hatte El Touni 15 kg mehr angehoben als der leichte Goldmedaillengewinner, ein Feat nur El Touni hat erreicht. El Tounis neue Weltrekorde standen 13 Jahre lang. Fasziniert von El Tounis Aufführung eilte Adolf Hitler auf, um dieses menschliche Wunder zu begrüßen. Vor dem Wettbewerb soll Hitler sicher sein, dass Rudolf Ismayr und Adolf Wagner alle anderen Gegner peinlich machen würden. Hitler war so beeindruckt von El Tounis Herrschaft in der Mittelgewichtsklasse, dass er eine nach ihm benannte Straße im Berliner Olympiadorf bestellte. Der Ägypter hielt die Nr. 1 Position auf der IWF-Liste der 50 größten Gewichtheber der Geschichte für 60 Jahre, bis die 1996 Spiele in Atlanta, wo die Türkei Naim Süleymanoğlu übertraf ihn auf die Liste. Die italienische Fußballmannschaft setzte ihre Dominanz unter dem Cheftrainer Vittorio Pozzo fort und gewann die Goldmedaille in diesen Olympischen Spielen zwischen ihren beiden aufeinander folgenden Weltcupsiegen (1934 und 1938). Ähnlich wie die Erfolge deutscher Athleten wurde dieser Triumph von Befürwortern des Regimes von Benito Mussolini als Vindication der Überlegenheit des faschistischen Systems behauptet. Österreich gewann das Silber; ein umstrittener Sieg nach Hitler forderte eine Rematch der Quartalsfinale auf, um Perus 4-2 Sieg über Österreich zu vergünstigen. Das peruanischen National Olympiateam weigerte sich, das Spiel wieder zu spielen und zog von den Spielen zurück. Im Viertelfinale des Fußballturniers schlägt Peru Österreich 4–2 in Extra-Zeit. In den letzten 15 Minuten der normalen Zeit hat Peru von einem Zwei-Gate-Defizit gekrallt. Während der Extrazeit liefen peruanischen Fans angeblich auf das Feld und attackierten einen österreichischen Spieler. Im Chaos erzielte Peru zweimal und gewann 4-2. Österreich protestierte jedoch und das Internationale Olympische Komitee bestellte ein Replay ohne Zuschauer. Die peruanischen Regierung weigerte sich und ihre gesamte Olympische Mannschaft blieb im Protest wie Kolumbien. Eine bemerkenswerte Geschichte aus dem Titel- und Feldwettbewerb war die Goldmedaille, die vom 4 × 100 m Relaisteam der US-Frauen gewonnen wurde. Das deutsche Team war die schweren Lieblinge, ließ aber den Schlagstock in einer Hand ablegen. Von bemerkenswertem Interesse für das US-Team war Betty Robinson. Sie war die erste Frau, die jemals eine Olympische Goldmedaille für Track und Field verliehen hat und die 100 m Frauen-Event bei den Olympischen Spielen 1928 in Amsterdam gewann. 1931 war Robinson an einem Flugzeugunfall beteiligt und wurde schwer verletzt. Ihr Körper wurde im Wrack entdeckt und es wurde falsch gedacht, dass sie tot war. Sie wurde in den Kofferraum eines Autos gelegt und zu einem Unternehmer gebracht, wo entdeckt wurde, dass sie nicht tot war, sondern in einem Koma. Sie erwachte sieben Monate später aus dem Koma, obwohl es noch weitere sechs Monate war, bevor sie aus einem Rollstuhl kommen konnte, und zwei Jahre bevor sie normalerweise wieder gehen konnte. Aufgrund der langen Erholung musste sie die Teilnahme an den Olympischen Sommerspielen 1932 in Los Angeles in ihrem Heimatland vermissen. Teilnehmende Nationen Insgesamt 49 Nationen besuchten die Berliner Olympiade, von 37 im Jahr 1932. Fünf Nationen machten ihre erste offizielle Olympische Auftritt bei diesen Spielen: Afghanistan, Bermuda, Bolivien, Costa Rica und Liechtenstein. Haiti, nahm auch an der Eröffnungsfeier teil, aber seine einzige Sportler (ein Gewichtheber) nicht konkurrieren. Kontroversen Reichskanzler Adolf Hitler sah die Spiele als eine Gelegenheit, seine Regierung und Ideale der Rassenhoheit zu fördern. Das offizielle Nazi-Partypapier, der Völkische Beobachter, schrieb am stärksten, dass Juden und Schwarze nicht an den Spielen teilnehmen dürfen. Doch als er von einem Boykott der Spiele anderer Nationen bedroht war, ließ er das Schwarze Volk und das jüdische Volk zur Teilnahme und fügte dem deutschen Team einen Token-Teilnehmer hinzu – eine deutsche Frau, Helene Mayer, die einen jüdischen Vater hatte. Gleichzeitig entfernte die Party Schilder mit dem Hinweis "Juden nicht wollten" und ähnliche Slogans aus den wichtigsten touristischen Attraktionen der Stadt. In dem Versuch, die Wirtsstadt zu "reinigen" ermächtigte das deutsche Innenministerium den Polizeichef, alle Romani zu verhaften und in einem "Sonderlager" zu halten, das Konzentrationslager Berlin-Marzahn. Politische Aspekte Der Präsident des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten von Amerika Avery Brundage wurde zu einem Hauptbefürworter der Spiele in Deutschland und argumentierte, dass "Politik keinen Platz im Sport hat", trotz anfänglicher Zweifel.Französische Olympianer gaben bei der Eröffnungszeremonie eine römische Salute: bekannt als Salut de Joinville pro Bataillon de Joinville, war die Olympische Salute seit den 1924 Spielen Teil der Olympischen Traditionen. Doch aufgrund des unterschiedlichen Kontexts wurde diese Aktion von der Menge für eine Unterstützung des Faschismus (der Olympische Salut wurde nach 1946 verworfen). Obwohl Haiti nur die Eröffnungszeremonie besuchte, wurde eine interessante vexillologische Tatsache bemerkt: ihre Flagge und die Flagge Liechtensteins waren zufällig identisch, und dies wurde bis dahin nicht entdeckt. Im folgenden Jahr wurde zu Liechtensteins Krone hinzugefügt, um eine Flagge von der anderen zu unterscheiden. Marty Glickman und Sam Stoller wurden ursprünglich im US-amerikanischen 4x100-Relais-Team konkurriert, wurden aber vor dem Start des Rennens durch Jesse Owens und Ralph Metcalfe ersetzt. Es gab Spekulationen, dass ihr jüdisches Erbe dazu beigetragen hat, die Entscheidung "nicht zu peinlichen die deutschen Gastgeber;" jedoch, da Afro-Amerikaner auch stark von den Nazis abgenommen wurden, Glickman und Stollers Ersatz mit schwarzen amerikanischen Athleten Owens und Metcalfe unterstützt diese Theorie nicht. Andere sagen nur, dass Owens und Metcalfe in einem besseren körperlichen Zustand waren, und das war der Hauptgrund für den Austausch. 1937 veröffentlichte Hollywood den Film Charlie Chan bei den Olympischen Spielen. Das Grundstück betraf die Mitglieder der Berliner Polizei, die dem chinesischen Detektiv helfen, eine Gruppe von Spione (von nicht benannter Nationalität) anzuerkennen, die versuchen, ein neues Luftleitsystem zu stehlen. Trotz des Einflusses auf die Olympischen Spiele in Berlin wurde das eigentliche Spiel der Filmemacher bearbeitet, um alle Nazi-Symbole zu entfernen. Nach den Olympischen Spielen war die jüdische Teilnahme am deutschen Sport weiter eingeschränkt und die Verfolgung von Juden begann immer tödlicher zu werden. Die Olympischen Spiele hatten eine neunmonatige Periode relativer Ruhe zur Verfügung gestellt. Antisemitismus Das deutsche Olympische Komitee, entsprechend den Nazi-Richtlinien, fast versäumte Deutsche, die jüdisch oder Roma waren oder eine solche Vorfahren von der Teilnahme an den Spielen hatten (Helene Mayer, der eine jüdische Mutter hatte, war der einzige deutsche Jude, der bei den Berliner Spielen antreten konnte). Diese Entscheidung bedeutete Ausschluss für viele der Top-Athleten des Landes, wie Shotputter und Discus-Wurfer Lilli Henoch, der ein vierfacher Weltrekordhalter und 10-fach deutscher Nationalmeister war, und Gretel Bergmann, der gerade Tage nach einem Rekord von 1,60 Metern im Hochsprung vom deutschen Team ausgesetzt war. Einzelne jüdische Athleten aus einer Reihe von Ländern wählten, um die Olympischen Spiele in Berlin zu boykottieren, darunter südafrikanische Sid Kiel, und Amerikaner Milton Green und Norman Cahners. In den Vereinigten Staaten unterstützten der amerikanische jüdische Kongress und das jüdische Laborkomitee einen Boykott. Vor und während der Spiele gab es außerhalb Deutschlands eine erhebliche Debatte darüber, ob der Wettbewerb erlaubt oder eingestellt werden sollte. Berlin wurde 1931 von der IOC als Gastgeberstadt in der Weimarer Republik ausgewählt, aber nach Adolf Hitlers Machtanstieg 1933 begannen Beobachter in vielen Ländern, die Moral des Vormarsches mit Olympischen Spielen zu hinterfragen, die vom Nazi-Regime veranstaltet wurden. In Großbritannien, Frankreich, Schweden, der Tschechoslowakei, den Niederlanden und den Vereinigten Staaten entstand eine Reihe kurzer Kampagnen, um die Spiele zu boykottieren oder zu verlagern. Exilte deutsche politische Gegner des Hitler-Regimes kämpften auch gegen die Berliner Olympiade durch prokommunistische Zeitungen wie die Arbeiter-Illustrierte-Zeitung. Die Proteste waren schließlich erfolglos; neunundvierzig Teams aus der ganzen Welt nahmen an den 1936 Spielen teil, der größten Anzahl teilnehmender Nationen aller Olympischen Spiele. Frankreich Fencer Albert Wolff qualifizierte sich für das französische Olympiateam, boykottiert die Olympischen Sommerspiele von 1936 und zog prinzipiell aus Frankreichs Nationalmannschaft zurück, weil er jüdisch war. Er sagte: "Ich kann nicht an etwas teilnehmen, das von Adolf Hitler gesponsert wird, auch für Frankreich." Spanien Die spanische Regierung unter der Leitung der neu gewählten linken Volksfront boykottiert die Spiele und organisierte die Volks Olympiade als Parallelveranstaltung in Barcelona. Rund 6.000 Athleten aus 49 Ländern registriert. Die VolksOlympiade wurde jedoch wegen des Ausbruchs des Spanischen Bürgerkrieges nur einen Tag vor Beginn der Veranstaltung abgebrochen. Sowjetunion Die Sowjetunion hatte seit den Olympischen Spielen 1920 nicht an internationalen Sportveranstaltungen teilgenommen. Die sowjetische Regierung wurde nicht zu den Spiele 1920 eingeladen, mit dem russischen Bürgerkrieg noch wütend, und sie nahmen nicht an den Olympischen Spielen von 1924 und vorwärts aus ideologischen Gründen.Stattdessen, durch die Auspices der Red Sport International, hatte es an einer linken Arbeiter Alternative, der Spartakiad, seit 1928 teilgenommen. Die UdSSR hatte die Absicht, die VolksOlympiade in Barcelona zu besuchen, bis sie abgesagt wurde; die Sowjets besuchten die Spartakiad-sponsored 1937 Workers' Summer Olympiad in Antwerpen, Belgien. Die Sowjetunion begann 1952 mit dem Wettbewerb in den Olympischen Spielen, als die sowjetischen Führer erkannten, dass sie die Veranstaltung nutzen könnten, um ihre politische und ideologische Agenda zu erfüllen. Die Türkei Halet Çambel und Suat Fetgeri Așani, die ersten türkischen und muslimischen Frauen Athleten, die an den Olympischen Spielen teilgenommen haben, weigerten ein Angebot ihres Führers, formell nach Adolf Hitler eingeführt zu werden, und sagten, sie würden nicht mit ihm schütteln aufgrund seines Herangehens an Juden, wie von Frau Çambel in einem Milliyet Zeitungsinterview im Jahr 2000 erklärt. Die Vereinigten Staaten von Amerika schickten eines der größten Teams an die Olympischen Spiele, und es gab eine beträchtliche Debatte darüber, ob die Nation an den 1936 Spielen teilnehmen sollte. Die Teilnehmer der Debatte, ob die Olympischen Spiele boykottiert werden sollen, waren Ernest Lee Jahncke, Richter Jeremia T. Mahoney und zukünftiger IOC-Präsident Avery Brundage. Einige in den Vereinigten Staaten hielten die Forderung nach einem Boykott der Spiele, um an der Festlichkeit teilnehmen könnte als Zeichen der Unterstützung für das Nazi-Regime und seine antisemitischen Politiken. Andere wie Brundage (siehe unten) argumentierten jedoch, dass die Olympischen Spiele keine politischen Ansichten widerspiegeln sollten, sondern unbedingt ein Wettbewerb der größten Athleten sein sollte. Brundage, dann des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten, widersetzte sich dem Boykott und behauptete, dass jüdische Athleten fair behandelt wurden und dass die Spiele weitergehen sollten. Brundage behauptete, dass die Politik keine Rolle im Sport spielte, und dass sie niemals verflochten werden sollten. Brundage glaubte auch, dass es eine "jüdisch-kommunistische Verschwörung" gab, die die Vereinigten Staaten davon abhielt, in den Olympischen Spielen zu konkurrieren. Etwas ironisch würde Brundage später beschuldigt werden, ein sowjetisches Dupe für seine kontroverse Haltung zum sowjetischen Sportsystem zu sein, das es ihnen erlaubte, die Amateurregeln zu umgehen. Zum Thema jüdische Diskriminierung erklärte er: "Die Grundlage der modernen Olympischen Wiederbelebung wird untergraben, wenn einzelne Länder die Teilnahme aufgrund von Klasse, Rasse oder Rasse einschränken dürfen. " Während einer faktischen Reise, die Brundage 1934 nach Deutschland ging, um festzustellen, ob deutsche Juden fair behandelt wurden, fand Brundage keine Diskriminierung, als er Juden interviewte und seine Nazi-Handler für ihn übersetzte, und Brundage kommerierte mit seinen Gastgebern, dass er zu einem Sportclub in Chicago gehörte, der auch keinen Judeneintritt erlaubte. Im Gegensatz zu Brundage unterstützte Mahoney einen Boykott der Spiele. Mahoney, der Präsident der Amateur-Athletenunion, führte Zeitungsredakteure und Anti-Nazi-Gruppen, um gegen die amerikanische Teilnahme an den Berliner Olympischen Spielen zu protestieren. Er argumentierte, dass die Rassendiskriminierung eine Verletzung der Olympischen Regeln sei und dass die Teilnahme an den Spielen dem Dritten Reich zugestimmt habe. Die meisten afroamerikanischen Zeitungen unterstützten die Teilnahme an den Olympischen Spielen. Die Philadelphia Tribune und die Chicago Defender vereinbarten beide, dass schwarze Siege die Nazi-Ansichten der arischen Vorherrschaft untergraben und einen erneuerten afroamerikanischen Stolz Funken. Amerikanische jüdische Organisationen, inzwischen, weitgehend gegen die Olympischen Spiele. Der amerikanische jüdische Kongress und das jüdische Laborkomitee haben Rallyes inszeniert und den Boykott deutscher Waren unterstützt, um ihre Verachtung für die amerikanische Teilnahme zu zeigen. Der JLC organisierte den Weltarbeit Athletic Carnival, der am 15. und 16. August in New Yorks Randall's Island stattfand, um gegen die Aufnahme der 1936 Olympischen Spiele in Nazi-Deutschland zu protestieren. Schließlich gewann Brundage die Debatte und überzeugte die Amateur Athletic Union, eine Stimme zugunsten eines amerikanischen Teams an die Berliner Olympiade zu schließen. Mahoneys Bemühungen, einen Boykott der Olympischen Spiele in den Vereinigten Staaten aufzuführen, scheiterten. Der US-Präsident Franklin Delano Roosevelt und seine Regierung waren nicht an der Debatte beteiligt, da es dem Olympischen Komitee der USA erlaubte, unabhängig vom Einfluss der Regierung zu arbeiten. Allerdings beklagten mehrere amerikanische Diplomaten, darunter William E. Dodd, der amerikanische Botschafter in Berlin, und George Messersmith, Leiter der US-Gestaltung in Wien, die Entscheidung des US-Olympischen Komitees, an den Spielen teilzunehmen. Galerie Siehe auch 1936 Olympische Winterspiele in Deutschland 1936 Olympische Winterspiele – Garmisch-Partenkirchen 1936 Olympische Sommerspiele – Berlin 1972 Olympische Sommerspiele – MünchenListe der IOC Ländercodes Olympic Games Decoration Race (2016 Film)Nationalsozialist Liga des Reiches für Physikalische Übung Referenzen Externe Links "Berlin 1936". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Vollständiger offizieller IOC-Bericht. Teil I Archiviert am 25. Juni 2008 im Wayback Machine Complete offiziellen IOC-Bericht. Teil II Holocaust Memorial Museum der Vereinigten Staaten – Online-Ausstellung: Nazi-Olympische Spiele: Berlin 1936 Das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten – Bibliothek Bibliographie: 1936 Olympiade Virtuelle Bibliothek: die NAZI-Olympischen Spiele Die XI. Olympischen Sommerspiele in Berlin 1936 im Lebendiges Museum Online. In Deutsch 1936 Olympischen Spielen und dem Einflusskampf auf C-SPANDie Olympischen Spiele 1936 in Berlin, Deutschland Weitere Lektüre Barry, James P. Die Berliner Olympiade. World Focus Books. Grix, Jonathan und Barrie Houlihan." Sport Mega-Events als Teil der Soft-Power-Strategie einer Nation: Die Fälle von Deutschland (2006) und Großbritannien (2012.)" Britische Zeitschrift für Politik und internationale Beziehungen 16.4 (2014:) 572–596.online Hart-Davis, Duff. Hitlers Spiele: Die 1936 Olympischen Spiele.Hilton, Christopher. Hitlers Olympische Spiele: Die Olympischen Spiele von 1936 Berlin. William O. Johnson, Jr., All That Glitters ist nicht Gold. Arnd Krüger, Die Nazi-Olympischen Spiele von 1936, in Kevin Young und Kevin B. Wamsley (Hrsg.), Global Olympics: Historische und gesellschaftliche Studien der modernen Spiele. Oxford: Elsevier 2005; S. 43–58.Krüger, Arnd und William Murray (Hrsg.), The Nazi Olympics: Sport, Politik und Appeasement in den 1930er Jahren.(Univ of Illinois Press 2003). Lehrer, Steven. Hitler Sites: Ein Stadtführer (Österreich, Deutschland, Frankreich, USA). McFarland, 2002.Large, David Clay. Nazispiele: die Olympischen Spiele von 1936 (WW Norton & Company, 2007). Mandell, Richard D. The Nazi Olympics (University of Illinois Press, 1971). Socolow, Michael J. Six Minutes in Berlin: Broadcast Spectacle und Rowing Gold bei den Nazi-Olympischen Spielen. Urbana, IL: University of Illinois Press, 2016.Walters, Guy, Berlin Games – Wie Hitler den Olympischen Traum stolpert.