Burundi (listen,) ), offiziell die Republik Burundi (Kirundi: Repubulika y’Uburundi, [u.βu. erzwungenheitsverhütung.ndi]; Swahili: Jamuhuri ya Burundi; Französisch: République du Burundi, [bugraphundi] oder [byonymyndi], ist ein Land, das im Großen Rift-Tal, in dem sich die afrikanische Region der Großen Seen und Ostafrika versammeln, eingesperrt ist. Sie wird von Ruanda im Norden, Tansania im Osten und Südosten und der Demokratischen Republik Kongo im Westen begrenzt; Tanganika-See liegt entlang der südwestlichen Grenze. Die Hauptstadtstädte sind Gitega und Bujumbura, die auch die größte Stadt ist. Die Völker Twa, Hutu und Tutsi leben seit mindestens 500 Jahren in Burundi. Seit mehr als 200 Jahren war Burundi ein unabhängiges Königreich, bis Anfang des 20. Jahrhunderts, als Deutschland die Region besetzte und regierte. Nach der Niederlage des Ersten Weltkriegs und der Niederlage Deutschlands pflegte sie das Gebiet nach Belgien. Sowohl Deutsche als auch Belgier regierten Burundi und Ruanda als eine europäische Kolonie, die als Ruanda-Urundi bekannt war. Burundi und Ruanda waren bis zur Zeit der europäischen Invasion in Afrika nie unter gemeinsamer Herrschaft. Burundi gewann 1962 die Unabhängigkeit und hatte zunächst eine Monarchie, aber eine Reihe von Attentaten, Putschen und ein allgemeines Klima der regionalen Instabilität gipfelte bei der Errichtung einer Republik und eines Einparteienstaates 1966. Ausbrüche der ethnischen Säuberung und schließlich zwei Bürgerkriege und Völkermorde in den 1970er Jahren und wieder in den 1990er Jahren führten zu Hunderttausenden von Todesfällen und ließen die Wirtschaft unentwickelt und die Bevölkerung als eine der ärmsten der Welt. Die Präsidenten von Ruanda und Burundi, beide Hutus, starben zusammen, als ihr Flugzeug im April 1994 abgeschossen wurde. Das Jahr 2015 erlebte große politische Streit, wie Präsident Pierre Nkurunziza sich für eine dritte Amtszeit entschieden hat, ein Putschversuch scheiterte und die Parlaments- und Präsidentschaftswahlen des Landes wurden von Mitgliedern der internationalen Gemeinschaft weitgehend kritisiert. Der souveräne Staat Burundis politisches System ist die einer Präsidenten repräsentativen demokratischen Republik, die auf einem Mehrparteienstaat basiert. Der Präsident von Burundi ist Staats- und Regierungschefs. Derzeit gibt es 21 registrierte Parteien in Burundi. Am 13. März 1992 gründete Tutsi-Coup-Führer Pierre Buyoya eine Verfassung, die einen mehrteiligen politischen Prozess und einen reflektierten Mehrparteienwettbewerb vorsieht. Sechs Jahre später, am 6. Juni 1998, wurde die Verfassung geändert, die Sitze der Nationalversammlung erweitert und Bestimmungen für zwei Vizepräsidenten festgelegt. Aufgrund des Arusha-Abkommens hat Burundi 2000 eine Übergangsregierung erlassen. Im Oktober 2016 informierte Burundi die Vereinten Nationen über ihre Absicht, vom Internationalen Strafgerichtshof zurückzutreten. Burundi bleibt in erster Linie eine ländliche Gesellschaft, mit nur 13,4% der Bevölkerung in städtischen Gebieten im Jahr 2019. Die Bevölkerungsdichte von rund 315 Personen pro Quadratkilometer (753 pro Quadratmeter) ist in Subsahara-Afrika das zweithöchste. Fast 85% der Bevölkerung sind von Hutu ethnische Herkunft, 15% sind Tutsi, und weniger als 1% sind indigene Twa. Die Amtssprachen von Burundi sind Kirundi, Französisch und Englisch, Kirundi wird offiziell als einzige nationale Sprache anerkannt. Eines der kleinsten Länder in Afrika, Burundis Land wird hauptsächlich für die Subsistenz Landwirtschaft und Weide verwendet, die zu Entwaldung, Bodenerosion und Lebensraumverlust geführt hat. Seit 2005 wurde das Land fast vollständig entwaldet, mit weniger als 6% seines Landes, das von Bäumen bedeckt ist und mehr als die Hälfte davon ist kommerzielle Plantagen. Neben der Armut leidet Burundi oft an Korruption, schwacher Infrastruktur, schlechtem Zugang zu Gesundheits- und Bildungsdiensten und Hunger. Burundi ist dicht besiedelt und viele junge Menschen emigrieren auf der Suche nach Möglichkeiten anderswo. Der Weltglücksbericht 2018 rangierte die Nation als die am wenigsten glückliche Welt mit einem Rang von 156. Burundi ist Mitglied der Afrikanischen Union, des Gemeinsamen Marktes für Ost- und Südafrika, der Vereinten Nationen und der nicht-assoziierten Bewegung. Etymologie Modern Burundi ist nach dem Königreich Burundi benannt, das die Region ab dem 16. Jahrhundert regierte. Es kann letztlich seinen Namen vom Ha-Volk der Region ableiten, dessen Herkunftsort als Buha bekannt war. Geschichte Burundi ist eines der wenigen Länder in Afrika, zusammen mit seiner Nachbarin Ruanda unter anderem (wie Botswana, Lesotho und Eswatini) eine direkte territoriale Fortsetzung eines vorkolonialen afrikanischen Staates zu sein. Die frühe Geschichte Burundis, vor allem die Rolle und die Natur der drei dominanten ethnischen Gruppen des Landes, die Twa, Hutu und Tutsi, wird von Wissenschaftlern sehr diskutiert.Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Natur der Kultur und ethnischen Gruppen immer flüssig und sich verändern. Während die Gruppen zu unterschiedlichen Zeiten und zu unterschiedlichen ethnischen Gruppen in die Region gewandert sind, sind die aktuellen Unterscheidungen zeitgenössische soziokulturelle Konstrukte. Zunächst lebten die verschiedenen ethnischen Gruppen in relativem Frieden zusammen. Die ersten Konflikte zwischen ethnischen Gruppen können zurück zum 17. Jahrhundert datiert werden, als Land aufgrund des kontinuierlichen Bevölkerungswachstums immer knapper wurde. Königreich Burundi Der erste Beweis des burundischen Staates stammt aus dem späten 16. Jahrhundert, wo er auf den östlichen Ausläufern auftauchte. Im Laufe der folgenden Jahrhunderte erweiterte sie und fügte kleinere Nachbarn hinzu. Das Königreich Burundi oder Urundi in der Region der Großen Seen war eine Polität, die von einem traditionellen Monarchen mit mehreren Prinzen unter ihm regiert wurde; Erbfolgekämpfe waren üblich. Der König, bekannt als der mwami (übersetzt als Herrscher) leitete eine fürstliche Aristokratie (ganwa), die den größten Teil des Landes besaß und eine Hommage oder Steuer verlangte, von lokalen Bauern (hauptsächlich Hutu) und Herders (hauptsächlich Tutsi). Das Königreich Burundi zeichnete sich durch eine hierarchische politische Autorität und einen tributären wirtschaftlichen Austausch aus. Mitte des 18. Jahrhunderts konsolidierte die königliche Autorität Tutsi über Land, Produktion und Vertrieb mit der Entwicklung des ubugabire – eine Schutzbeziehung, in der die Bevölkerung im Austausch gegen Hommage und Bodenhaltung königlichen Schutz erhielt. Zu diesem Zeitpunkt wurde das königliche Gericht aus dem Tutsi-Banyaruguru gebildet. Sie hatten einen höheren sozialen Status als andere Seelsorger wie die Tutsi-Hima. In den unteren Ebenen dieser Gesellschaft waren in der Regel Hutu Menschen, und am Ende der Pyramide waren die Twa. Das System hatte jedoch eine gewisse Fluidität. Einige Hutu-Leute gehörten der Adel und hatten auf diese Weise auch ein Wort in der Funktionsweise des Staates. Die Einstufung von Hutu oder Tutsi basierte nicht nur auf ethnischen Kriterien allein. Hutu-Bauern, die es schafften, Reichtum und Vieh zu erwerben, wurden regelmäßig den höheren sozialen Status von Tutsi gewährt, einige sogar machte es zu engen Beratern der Ganwa. Auf der anderen Seite gibt es auch Berichte von Tutsi, die alle ihre Rinder verloren und anschließend ihren höheren Status verloren und Hutu genannt wurden. So war die Unterscheidung zwischen Hutu und Tutsi auch ein soziokulturelles Konzept, statt einer rein ethnischen. Es gab auch viele Berichte über Ehen zwischen Hutu und Tutsi Menschen. Im Allgemeinen spielten regionale Bindungen und Machtkämpfe in Burundis Politik eine wesentlich größere Rolle als die Ethnizität. Burundi hörte auf, eine Monarchie zu sein, als der König Ntare V Ndizeye von seinem Premierminister und Stabschef, Capt.Michel Micombero, der die Monarchie abgeschafft und eine Republik nach dem November 1966 Staatsstreich erklärt. Invasion und Regel durch europäische Mächte Ab 1884 war die deutsche Ostafrika-Gesellschaft in der afrikanischen Großen Seenregion aktiv. Durch verstärkte Spannungen und Grenzstreitigkeiten zwischen der deutschen Ostafrika-Firma, dem Britischen Reich und dem Sultanat von Zanzibar wurde das Deutsche Reich aufgefordert, die Abushiri-Revolten niederzulegen und die Interessen des Reiches in der Region zu schützen. Die deutsche Ostafrika-Gesellschaft hat ihre Rechte auf das deutsche Reich im Jahre 1891 übertragen, so dass die deutsche Kolonie des deutschen Ostafrikas, die Burundi (Urundi) Ruanda (Ruanda) und den Festlandteil Tansania (früher Tanganika) umfasste, gegründet wurde. In den späten 1880er Jahren stationierte das Deutsche Reich Streitkräfte in Ruanda und Burundi. Die Lage der heutigen Stadt Gitega diente als Verwaltungszentrum für die Region Ruanda-Urundi. Während des Ersten Weltkriegs hat die ostafrikanische Kampagne die afrikanische Region der Großen Seen stark beeinflusst. Die alliierten Mächte, das Britische Reich und Belgien starteten einen koordinierten Angriff auf die deutsche Kolonie. Die in Burundi stationierte deutsche Armee wurde gezwungen, sich durch die numerische Überlegenheit der belgischen Armee zurückzuziehen, und bis zum 17. Juni 1916 wurden Burundi und Ruanda besetzt. Die Force Publique und die British Lake Force begannen dann einen Schub, Tabora, ein Verwaltungszentrum des Zentraldeutschen Ostafrikas zu erfassen. Nach dem Krieg, wie im Vertrag von Versailles dargelegt, wurde Deutschland gezwungen, die Kontrolle des westlichen Teils des ehemaligen deutschen Ostafrikas nach Belgien zu unterbinden. Am 20. Oktober 1924 wurde Ruanda-Urundi, der aus der heutigen Ruanda und Burundi bestand, mit Usumbura als Hauptstadt zum Mandatsgebiet der belgischen Liga der Nationen. Praktisch betrachtet wurde es als Teil des belgischen Kolonialreiches.Burundi, als Teil der Ruanda-Urundi, setzte seine Königschaft Dynastie trotz der Invasion der Europäer fort. Die Belgier bewahrten jedoch viele der Institutionen des Königreichs; die burundische Monarchie gelang es, in die postkoloniale Zeit zu überleben. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Ruanda-Urundi als Trust Territory der Vereinten Nationen unter belgischer Verwaltungsbehörde eingestuft. Während der 1940er Jahre verursachte eine Reihe von Politiken Spaltungen im ganzen Land. Am 4. Oktober 1943 wurden die Befugnisse in der legislativen Teilung der burundischen Regierung zwischen den Ober- und Unterherrschaften aufgeteilt. Die Häuptlinge waren für Land zuständig, und niedrigere Unteroberhäupter wurden errichtet. Native Behörden hatten auch Befugnisse. Im Jahr 1948 erlaubte Belgien der Region politische Parteien zu bilden. Diese Fraktionen trugen dazu bei, dass Burundi am 1. Juli 1962 seine Unabhängigkeit von Belgien erlangte. Unabhängigkeit Am 20. Januar 1959 beantragte Burundis Herrscher Mwami Mwambutsa IV Burundis Unabhängigkeit von Belgien und Auflösung der Ruanda-Urundi-Gewerkschaft. In den folgenden Monaten begannen burundische politische Parteien, sich für das Ende der belgischen Kolonialherrschaft und die Trennung von Ruanda und Burundi einzusetzen. Die erste und größte dieser politischen Parteien war die Union für den nationalen Fortschritt (UPRONA). Burundis Unabhängigkeitsschub wurde von der Ruanda-Revolution und der damit einhergehenden Instabilität und ethnischen Konflikte beeinflusst. Aufgrund der Ruanda-Revolution kamen viele ruandische Tutsi-Flüchtlinge von 1959 bis 1961 in Burundi an. Burundis erste Wahlen fanden am 8. September 1961 statt und UPRONA, eine multiethnische Einheitspartei unter der Leitung von Prinz Louis Rwagasore, gewann knapp über 80% der Stimmen der Wähler. Nach den Wahlen, am 13. Oktober, wurde der 29-jährige Prinz Rwagasore ermordet, robbing Burundi seiner beliebtesten und bekanntesten Nationalisten. Das Land behauptete am 1. Juli 1962 Unabhängigkeit und änderte seinen Namen von Ruanda-Urundi nach Burundi. Burundi wurde eine konstitutionelle Monarchie mit Mwami Mwambutsa IV, Prinz Rwagasore's Vater, diente als König des Landes. am 18. September 1962 Burundi trat den Vereinten Nationen bei. 1963 ernannte König Mwambutsa einen Ministerpräsidenten von Hutu, Pierre Ngendandumwe, aber er wurde am 15. Januar 1965 von einem von der US-Botschaft eingesetzten ruandischen Tutsi ermordet. Die Ermordung erfolgte im breiteren Kontext der Kongo-Krise, in der die westlichen antikommunistischen Länder der kommunistischen Volksrepublik China gegenüber standen, als sie versuchte, Burundi eine logistische Basis für kommunistische Aufständische im Kongo zu machen. Die Parlamentswahlen im Mai 1965 brachten eine Mehrheit von Hutu in das Parlament, aber als König Mwambutsa einen Tutsi-Premierminister ernannte, fühlten einige Hutu, dass dies ungerecht war und die ethnischen Spannungen weiter zugenommen hatten. Im Oktober 1965 wurde ein von der Hutu dominierten Polizei geführter, versuchter Staatsstreich durchgeführt, aber gescheitert. Die Tutsi dominierte Armee, dann von Tutsi Offizier Kapitän Michel Micombero führte Hutu aus ihren Reihen und führte Repressalienangriffe, die schließlich das Leben von bis zu 5.000 Menschen in einem Vorläufer des 1972 burundischen Völkermords behaupteten. König Mwambutsa, der während des Oktober-Coup von 1965 aus dem Land floh, wurde im Juli 1966 von einem Coup deponiert und sein Teenager-Sohn, Prinz Ntare V, behauptete den Thron. Im November desselben Jahres führte der Tutsi-Minister, dann-Captain Michel Micombero, einen weiteren Putsch durch, der diesmal Ntare entsendete, die Monarchie abschaffte und die Nation eine Republik erklärte, obwohl seine einparteiige Regierung tatsächlich eine militärische Diktatur war. Als Präsident wurde Micombero zum Verfechter des afrikanischen Sozialismus und erhielt Unterstützung von der Volksrepublik China. Er verhängte ein gestürztes Regime von Recht und Ordnung und unterdrückte den Hutu-Militärismus scharf. Bürgerkrieg und Völkermord Ende April 1972 führten zwei Ereignisse zum Ausbruch der geschäftigen Hungersnot First Burundian Genozid. Am 27. April 1972 brach eine Rebellion unter der Leitung von Hutu-Mitgliedern der Gendarmerie in den Seestädten Rumonge und Nyanza-Lac aus und die Rebellen erklärten die kurzlebige Martyazo-Republik. Die Rebellen attackierten sowohl Tutsi als auch Hutu, die sich weigerten, sich ihrer Rebellion anzuschließen. Während dieses Anfangs Hutu-Ausbruch, überall wurden 80 bis 120 Menschen getötet. Gleichzeitig kehrte König Ntare V von Burundi aus dem Exil zurück, was die politische Spannung im Land erhöht. Am 29. April 1972, der 24-Jährige Ntare V wurde ermordet. In den folgenden Monaten benutzte die Tutsi dominierte Regierung von Michel Micombero die Armee, um Hutu-Rebellen zu bekämpfen und Völkermord zu begehen, gezielte Mitglieder der Hutu-Mehrheit zu ermorden.Die Gesamtzahl der Opfer wurde nie festgestellt, aber zeitgenössische Schätzungen setzen die Zahl der Menschen, die zwischen 298.000 und 370.000 getötet wurden. Darüber hinaus wurden mehrere hunderttausend Hutu geschätzt, um die Tötungen in Zaïre, Ruanda und Tansania geflohen zu haben. == Nach dem Bürgerkrieg und dem Völkermord wurde Micombero geistig verwischt und zurückgezogen. Im Jahr 1976 führte Oberst Jean-Baptiste Bagaza, a Tutsi, einen blutlosen Putsch ins Topple Micombero und setzte über die Förderung der Reform. Seine Regierung entwarf 1981 eine neue Verfassung, die Burundis Status als Einparteienstaat bewahrte. Im August 1984 wurde Bagaza zum Staatsoberhaupt gewählt. Während seiner Amtszeit unterdrückte Bagaza politische Gegner und religiöse Freiheiten. Major Pierre Buyoya (Tutsi) übertraf Bagaza im Jahr 1987, suspendierte die Verfassung und löste politische Parteien. Er setzte die Militärherrschaft durch ein Militärkomitee für nationale Rettung (CSMN) ein. Anti-Tutsi ethnische Propaganda verbreitet durch die Überreste der 1972 UBU, die 1981 als PALIPEHUTU neu organisiert hatte, führte zu Tötungen von Tutsi Bauern in den nördlichen Gemeinden Ntega und Marangara im August 1988. Die Regierung setzte die Todesstrafe auf 5.000; einige internationale NRO glaubten, dass dies den Tod untergraben würde. Das neue Regime entfesselte die harten Repressalien von 1972 nicht. Seine Bemühungen, öffentliches Vertrauen zu gewinnen, wurden erodiert, als es eine Amnestie für diejenigen, die gefordert, durchgeführt und Kredit für die Tötungen genommen hatte. Analysten haben diese Zeit den Beginn der "Kultur der Straflosigkeit" genannt. " Andere Analysten setzen die Ursprünge der "Kultur der Straflosigkeit" früher, 1965 und 1972, als eine kleine Anzahl von identifizierbaren Hutus massive Tötungen von Tutsis entfesselt. Im Anschluss an die Tötungen schrieb eine Gruppe von Hutu-Intellektuellen einen offenen Brief an Pierre Buyoya und bat um mehr Vertretung des Hutu in der Verwaltung. Sie wurden verhaftet und inhaftiert. Einige Wochen später hat Buyoya eine neue Regierung mit einer gleichen Anzahl von Hutu- und Tutsi-Ministern ernannt. Er ernannte Adrien Sibomana (Hutu) als Premierminister. Buyoya hat auch eine Kommission geschaffen, um Fragen der nationalen Einheit zu lösen. 1992 hat die Regierung eine neue Verfassung geschaffen, die ein Mehrparteiensystem vorsieht, aber ein Bürgerkrieg ist ausgebrochen. Insgesamt 250.000 Menschen starben in Burundi aus den verschiedenen Konflikten zwischen 1962 und 1993. Seit der Unabhängigkeit Burundis im Jahre 1962 fanden im Land zwei Genozide statt: die 1972 massenhaften Tötungen von Hutus durch die Tutsi dominierte Armee und die Massentötungen von Tutsis im Jahr 1993 durch die Mehrheit von Hutu. Beide wurden im Abschlussbericht der Internationalen Untersuchungskommission für Burundi, die 2002 dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen vorgelegt wurde, als Völkermord bezeichnet. Erster Versuch der Demokratie und des Krieges zwischen Tutsi National Army und Hutu Bevölkerung Im Juni 1993 gewann Melchior Ndadaye, Leiter der Hutu-dominierten Front für Demokratie in Burundi (FRODEBU), die erste demokratische Wahl. Er wurde der erste Hutu Staatschef, der eine pro-Hutu-Regierung leitete. Obwohl er versuchte, die bittere ethnische Teilung des Landes zu glätten, antagonisierten seine Reformen Soldaten in der Tutsi-dominierten Armee, und er wurde inmitten eines gescheiterten Militärputschs im Oktober 1993 nach nur drei Monaten im Amt ermordet. Der anschließende burundische Bürgerkrieg (1993–2005) sah anhaltende Gewalt zwischen Hutu-Rebellen und der Tutsi-Mehrheitsarmee. Es wird geschätzt, dass etwa 300.000 Menschen, meist Zivilisten, in den Jahren nach der Ermordung getötet wurden. Anfang 1994 wählte das Parlament Cyprien Ntaryamira (Hutu) in das Amt des Präsidenten. Er und Juvénal Habyarimana, der Präsident von Ruanda, beide Hutus, starben zusammen, als ihr Flugzeug im April 1994 abgeschossen wurde. Mehr Flüchtlinge fingen an, nach Ruanda zu fliehen. Der Präsident des Parlaments, Sylvestre Ntibantunganya (Hutu,) wurde im Oktober 1994 zum Präsidenten ernannt. Es wurde eine Koalitionsregierung mit 12 der 13 Parteien gebildet. Ein gefürchtetes allgemeines Massaker wurde abgewendet, aber Gewalt brach aus. Eine Reihe von Hutu-Flüchtlingen in Bujumbura, der damaligen Hauptstadt, wurden getötet. Die hauptsächliche Tutsi-Union für Nationale Fortschritte zog von Regierung und Parlament zurück. Im Jahr 1996 nahm Pierre Buyoya (Tutsi) wieder Macht durch einen Staatsstreich. Er ließ die Verfassung aus und wurde 1998 als Präsident verworfen. Dies war der Beginn seiner zweiten Amtszeit als Präsident, nach seiner ersten Amtszeit von 1987 bis 1993. Als Reaktion auf Rebellenangriffe zwang die Regierung einen Großteil der Bevölkerung, sich in Flüchtlingslager zu bewegen. Unter Buyoyas Herrschaft begannen lange Friedensgespräche, die von Südafrika vermittelt wurden. Beide Parteien unterzeichneten Vereinbarungen in Arusha, Tansania und Pretoria, Südafrika, um die Macht in Burundi zu teilen.Die Vereinbarungen haben vier Jahre lang geplant. Am 28. August 2000 wurde im Rahmen des Friedens- und Versöhnungsabkommens von Arusha eine Übergangsregierung für Burundi geplant. Die Übergangsregierung wurde fünf Jahre lang vor Gericht gestellt. Nach mehreren abgebrochenen Waffenstillständen ist ein Friedensplan und eine Machtteilung von 2001 relativ erfolgreich. Ein Waffenstillstand wurde 2003 zwischen der Tutsi kontrollierten burundischen Regierung und der größten Hutu-Rebellengruppe CNDD-FDD (Nationalrat für die Verteidigung der Demokratie-Forces für die Verteidigung der Demokratie) unterzeichnet. 2003 wurde der FRODEBU-Führer Domitien Ndayizeye (Hutu) zum Präsidenten gewählt. Anfang 2005 wurden ethnische Quoten zur Bestimmung von Positionen in Burundis Regierung gebildet. Im Laufe des Jahres traten Wahlen für Parlament und Präsident auf. Pierre Nkurunziza (Hutu) wurde 2005 zum Präsidenten einer Rebellengruppe gewählt. Ab 2008 sprach die burundische Regierung mit den Hutu-geführten Palipehutu-National Liberation Forces (NLF), um Frieden in das Land zu bringen. Friedensvereinbarungen afrikanischen Führern begann eine Reihe von Friedensgesprächen zwischen den kriegerischen Fraktionen nach einem Antrag des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Boutros Boutros-Ghali, dass sie in die humanitäre Krise eingreifen. Die Gespräche wurden 1995 unter der Ägide des ehemaligen tansanischen Präsidenten Julius Nyerere initiiert; nach seinem Tod nahm der südafrikanische Präsident Nelson Mandela das Ruder. Wie die Gespräche vorangingen, gaben auch der südafrikanische Präsident Thabo Mbeki und US-Präsident Bill Clinton ihr jeweiliges Gewicht. Die Friedensgespräche haben die Form von Track I-Meldungen übernommen. Diese Verhandlungsmethode kann als eine Form der Diplomatie mit Regierungsvertretern oder zwischenstaatlichen Vertretern definiert werden, die ihre positiven Reputationen, Vermittlung oder die Methode "Karotten und Stöckchen" als Mittel nutzen können, um ein Ergebnis zu erzielen oder zu zwingen, häufig entlang der Grenzen der Verhandlung oder der Gewinnlosigkeit". Das Hauptziel bestand darin, die burundische Regierung und das Militär strukturell zu transformieren, um die ethnische Kluft zwischen Tutsi und Hutu zu überbrücken. Es sollte in zwei großen Schritten geschehen. Zunächst würde eine Übergangsregierung gegründet werden, mit der die Präsidenten drei Jahre lang innehaben. Das zweite Ziel bestand in einer Umstrukturierung der Streitkräfte, bei der die beiden Gruppen gleichermaßen vertreten würden. Wie die protraktierte Natur der Friedensgespräche demonstrierte, konfrontierten die Vermittler und Verhandlungsparteien mehrere Hindernisse. Erstens haben die burundischen Beamten die Ziele als unrealistisch wahrgenommen und den Vertrag als mehrdeutig, widersprüchlich und verwirrend angesehen. Zweitens, und vielleicht vor allem, glaubten die Burundier, dass der Vertrag ohne begleitende Feuer irrelevant wäre. Dies würde separate und direkte Gespräche mit den Rebellengruppen erfordern. Die Hauptpartei Hutu war skeptisch für das Angebot einer Machtbeteiligungsregierung; sie behaupteten, dass sie von den Tutsi in früheren Vereinbarungen getäuscht worden seien. Im Jahr 2000 unterzeichnete der burundische Präsident den Vertrag sowie 13 der 19 kriegerischen Hutu- und Tutsi-Fraktionen. Unzulänglichkeiten blieben bestehen, über welche Gruppe die nascentische Regierung vorsah, und wenn der Waffenstillstand beginnen würde. Die Verwöhner der Friedensgespräche waren die härteren Tutsi- und Hutu-Gruppen, die sich weigerten, das Abkommen zu unterzeichnen. Drei Jahre später auf einem Gipfel der afrikanischen Führer in Tansania, der burundische Präsident und die wichtigste Opposition Hutu Gruppe unterzeichneten ein Abkommen, um den Konflikt zu beenden; die unterzeichnenden Mitglieder wurden Ministerposten innerhalb der Regierung gewährt. Allerdings kleinere militante Hutu-Gruppen – wie die Kräfte für die nationale Befreiung – blieben aktiv. UN-Beteiligung Zwischen 1993 und 2003, viele Runden von Friedensgesprächen, die von regionalen Führern in Tansania, Südafrika und Uganda überholt wurden, haben nach und nach Macht-Sharing-Abkommen geschaffen, um die Mehrheit der kontendingen Gruppen zu befriedigen. Zunächst wurde die Unterstützung für den Schutz der burundischen Führer, die aus dem Exil zurückkehren, eingesetzt. Diese Kräfte wurden Teil der Mission der Afrikanischen Union nach Burundi, die zur Überwachung der Installation einer Übergangsregierung eingesetzt wurde. Im Juni 2004 traten die Vereinten Nationen ein und übernahmen die friedenserhaltenden Verantwortungen als Zeichen einer wachsenden internationalen Unterstützung für den bereits deutlich fortgeschrittenen Friedensprozess in Burundi. Die Mission unter Kapitel VII der Charta der Vereinten Nationen war es, Waffenstillstand zu überwachen; Entwaffnung, Demobilisierung und Wiedereingliederung ehemaliger Kämpfer durchzuführen; humanitäre Hilfe und Flüchtlingshilfe und IDP-Rückkehr zu unterstützen; Wahlen zu unterstützen; internationales Personal und burundische Zivilisten zu schützen; Burundis mühsame Grenzen zu überwachen, einschließlich der Einstellung illegaler Waffenströme; und die Durchführung institutioneller Reformen, einschließlich der Verfassungskräfte, der Justiz.Die Mission wurde 5.650 Militärpersonal, 120 Zivilpolizei und etwa 1.000 internationale und lokale Zivilpersonen zugewiesen. Die Mission funktioniert gut. Es hat von der Übergangsregierung, die funktioniert hat und ist im Prozess der Umstellung auf eine, die populär gewählt werden. Die Hauptschwierigkeiten in den frühen Stadien waren der Widerstand gegen den Friedensprozess der letzten Hutu nationalistischen Rebellengruppe. Diese Organisation setzte trotz der Präsenz der Vereinten Nationen ihren gewaltsamen Konflikt am Rande der Hauptstadt fort. Bis Juni 2005 hatte die Gruppe den Kampf gestoppt und ihre Vertreter wurden wieder in den politischen Prozess gebracht. Alle politischen Parteien haben eine Formel für den interethnischen Machtaustausch angenommen: Keine politische Partei kann Zugang zu Regierungsbüros gewinnen, es sei denn, sie ist ethnisch integriert. Der Schwerpunkt der UN-Mission war, die Machtverteilungsvereinbarungen in einer Volksfassung zu verankern, damit Wahlen stattfinden und eine neue Regierung installiert werden kann. Entwaffnung, Demobilisierung und Wiedereingliederung wurden gemeinsam mit Wahlvorbereitungen durchgeführt. Im Februar 2005 wurde die Verfassung mit über 90% der Volksabstimmung genehmigt. Im Mai, Juni und August 2005 fanden auch drei getrennte Wahlen auf lokaler Ebene für das Parlament und die Präsidentschaft statt. Zwar gibt es noch einige Schwierigkeiten mit der Rückkehr von Flüchtlingen und der Sicherung angemessener Nahrungsmittelversorgung für die kriegerische Bevölkerung, die Mission schaffte es, das Vertrauen und das Vertrauen einer Mehrheit der ehemals kriegerischen Führer zu gewinnen, sowie die Bevölkerung im Großen. Es war mit mehreren "Quick-Effekt"-Projekten beteiligt, darunter Rehabilitierungs- und Bauschulen, Waisenhäuser, Gesundheitskliniken und Wiederaufbauinfrastrukturen wie Wasserleitungen. 2006 bis 2018 Die Rekonstruktionsbemühungen in Burundi begannen praktisch nach 2006. Die Vereinten Nationen schlossen ihre Friedensmission ab und konzentrierten sich erneut auf die Hilfe beim Wiederaufbau. Um den wirtschaftlichen Wiederaufbau zu erreichen, haben Ruanda, D.R.Congo und Burundi die regionale Wirtschaftsgemeinschaft der Großen Seen wieder aufgenommen. Außerdem trat Burundi zusammen mit Ruanda 2007 der ostafrikanischen Gemeinschaft bei. Allerdings wurden die Bedingungen des September 2006 Ceasefire zwischen der Regierung und der letzten verbleibenden bewaffneten Oppositionsgruppe, der FLN (Forces for National Liberation, auch NLF oder FROLINA genannt) nicht vollständig umgesetzt, und leitende FLN-Mitglieder verließen anschließend das Truce Monitoring-Team und behaupteten, dass ihre Sicherheit bedroht war. Im September 2007 schlugen die Rivalen FLN-Fraktionen in der Hauptstadt zusammen, um 20 Kämpfer zu töten und die Bewohner dazu zu bringen, zu fliehen. Rebellen-Raiden wurden in anderen Teilen des Landes gemeldet. Die Rebellenfraktionen stimmten der Regierung über die Abrüstung und die Freilassung politischer Gefangener nicht zu. Ende 2007 und Anfang 2008 attackierten FLN-Kämpfer regierungsgeschützte Lager, in denen ehemalige Kämpfer lebten. Die Häuser der ländlichen Bewohner wurden ebenfalls geplündert. Der Bericht von Amnesty International von 2007 erwähnt viele Bereiche, in denen Verbesserungen erforderlich sind. Zivilisten sind Opfer wiederholter Gewaltakte der FLN. Letztere rekrutieren auch Kindersoldaten. Die Gewalt gegen Frauen ist hoch. Die Täter entkommen regelmäßig der Verfolgung und Strafe durch den Staat. Es ist dringend notwendig, das Justizsystem zu reformieren. Völkermord, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit bleiben unbestraft. Die Einrichtung einer "Wahrhaftigkeits- und Versöhnungskommission" und eines Sondergerichtshofs für Untersuchung und Verfolgung wurde noch nicht umgesetzt. Die Meinungsfreiheit ist begrenzt; Journalisten werden häufig wegen der Durchführung legitimer beruflicher Aktivitäten verhaftet. Von Januar bis November 2007 wurden insgesamt 38.087 burundische Flüchtlinge zurückgebracht. Ende März 2008 forderte die FLN das Parlament auf, ein Gesetz zu erlassen, das ihnen "vorläufige Immunität" vor Verhaftung garantiert. Dies würde normale Verbrechen abdecken, aber nicht schwere Verletzungen des humanitären Völkerrechts wie Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Obwohl die Regierung dies in der Vergangenheit den Menschen gewährt hat, konnte die FLN die provisorische Immunität nicht erhalten. Am 17. April 2008 bombardierte die FLN Bujumbura. Die burundische Armee kämpfte zurück und die FLN erlitt schwere Verluste. Am 26. Mai 2008 wurde ein neuer Waffenstillstand unterzeichnet. Im August 2008 traf sich Präsident Nkurunziza mit dem FLN-Führer Agathon Rwasa, mit der Vermittlung von Charles Nqakula, dem südafrikanischen Minister für Sicherheit und Sicherheit. Dies war das erste direkte Treffen seit Juni 2007.Beide waren sich bereit, zweimal wöchentlich zusammenzukommen, um eine Kommission zu etablieren, um Streitigkeiten zu lösen, die während der Friedensverhandlungen auftreten könnten. Flüchtlingslager schließen jetzt ab und 450.000 Flüchtlinge sind zurückgekehrt. Die Wirtschaft des Landes wird zerstreut – ab 2011 hat Burundi eines der niedrigsten Bruttoeinkommen pro Kopf der Welt. Mit der Rückkehr von Flüchtlingen haben u.a. Immobilienkonflikte begonnen. Burundi beteiligt sich nun an Friedensmissionen der Afrikanischen Union, einschließlich der Mission nach Somalia gegen Al-Shabaab-Milizen. 2015 unrest Im April 2015 brach Proteste aus, nachdem die Regierungspartei angekündigt, dass Präsident Pierre Nkurunziza eine dritte Amtszeit suchen würde. Die Protestierenden behaupteten, dass Nkurunziza nicht für eine dritte Amtszeit laufen könne, aber das Verfassungsgericht des Landes stimmte mit dem Präsidenten überein (obwohl einige seiner Mitglieder zum Zeitpunkt seiner Abstimmung aus dem Land geflohen waren). Ein versuchter Staatsstreich am 13. Mai versäumte Nkurunziza. Er kehrte nach Burundi zurück, fing an, seine Regierung zu reinigen und verhaftete mehrere der Staatsstreichleiter. Im Anschluss an den versuchten Putsch gingen jedoch Proteste fort und bis zum 20. Mai waren über 100.000 Menschen aus dem Land geflohen, was einen humanitären Notfall verursachte. Es gibt Berichte über anhaltende und weit verbreitete Menschenrechtsverletzungen, einschließlich illegaler Tötungen, Folter, Verschwinden und Einschränkungen der Meinungsfreiheit. Trotz der Aufforderungen der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, der Vereinigten Staaten, Frankreichs, Südafrikas, Belgiens und anderer Regierungen hat die Regierungspartei am 29. Juni Parlamentswahlen abgehalten, die jedoch von der Opposition boykottiert wurden. Am 30. September 2016 hat der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen die Untersuchungskommission für Burundi durch die Resolution 33/24 eingerichtet. Sein Auftrag lautet, "eine gründliche Untersuchung über Menschenrechtsverletzungen und Missbräuche, die seit April 2015 in Burundi begangen wurden, durchzuführen, angebliche Täter zu identifizieren und Empfehlungen zu formulieren." Am 29. September 2017 forderte die Untersuchungskommission für Burundi die burundische Regierung auf, schwerwiegende Menschenrechtsverletzungen zu beenden. Er betonte ferner: "Die burundische Regierung weigerte sich, trotz wiederholter Anträge und Initiativen der Kommission mit der Untersuchungskommission zusammenzuarbeiten." Die von der Kommission dokumentierten Verstöße umfassen willkürliche Verhaftungen und Inhaftierungen, Folterakte und grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung, außergerichtliche Hinrichtungen, durchgesetzte Verschwinden, Vergewaltigungen und andere Formen sexueller Gewalt." 2018 bis heute In einem Verfassungsreferendum im Mai 2018 stimmten die Burundier mit 79,08% für die Annahme einer geänderten Verfassung, die dafür sorgte, dass Nkurunziza bis 2034 an der Macht bleiben konnte. Doch viel zur Überraschung der meisten Beobachter, Nkurunziza später angekündigt, dass er nicht beabsichtigt, eine andere Amtszeit zu dienen, indem er den Weg für einen neuen Präsidenten in der 2020 allgemeinen Wahl gewählt werden. Am 20. Mai 2020 gewann Evariste Ndayishimiye, ein Kandidat, der von der CNDD-FDD als Nachfolger von Nkurunziza handverlesen wurde, mit 71,45 % der Stimmen die Wahl. Kurz nach, am 9. Juni 2020, Nkurunziza starb an einer Herzstillstand, im Alter von 55 Jahren. Es gab einige Spekulationen, dass sein Tod COVID-19 verwandt war, obwohl dies nicht bestätigt ist. Nach der Verfassung führte Pascal Nyabenda, der Präsident der Nationalversammlung, die Regierung bis zur Einweihung von Ndayishimiye am 18. Juni 2020. Das politische System der Regierung Burundis ist das einer präsidentialen repräsentativen demokratischen Republik, die auf einem Mehrparteienstaat basiert. Der Präsident von Burundi ist Staats- und Regierungschefs. Derzeit gibt es 21 registrierte Parteien in Burundi. Am 13. März 1992 gründete Tutsi-Coup-Führer Pierre Buyoya eine Verfassung, die einen mehrteiligen politischen Prozess und einen reflektierten Mehrparteienwettbewerb vorsieht. Sechs Jahre später, am 6. Juni 1998, wurde die Verfassung geändert, die Sitze der Nationalversammlung erweitert und Bestimmungen für zwei Vizepräsidenten festgelegt. Aufgrund des Arusha-Abkommens hat Burundi 2000 eine Übergangsregierung erlassen. Burundis Legislativzweig ist eine Zweikammerversammlung, bestehend aus der Übergangsnationalversammlung und dem Übergangssenat. Seit 2004 bestand die Übergangs-Nationalversammlung aus 170 Mitgliedern, wobei die Front for Democracy in Burundi 38% der Sitze und 10% der von UPRONA kontrollierten Versammlung hält. Zwei Sitze wurden von anderen Parteien kontrolliert. Burundis Verfassung beauftragt die Vertretung in der Übergangs-Nationalversammlung mit 60% Hutu, 40% Tutsi und 30% weiblichen Mitgliedern sowie drei Batwa-Mitgliedern.Mitglieder der Nationalversammlung werden durch Volksabstimmung gewählt und dienen fünf Jahre. Der Übergangssenat hat fünfzig Mitglieder, und drei Sitze sind für ehemalige Präsidenten reserviert. Aufgrund der Bestimmungen in Burundis Verfassung müssen 30% der Senatsmitglieder weiblich sein. Mitglieder des Senats werden von Wahlkollegen gewählt, die aus Mitgliedern aus jeder der Provinzen und Gemeinden Burundis bestehen. Für jede der achtzehn Provinzen Burundis werden ein Hutu und ein Tutsi Senator gewählt. Eine Amtszeit für den Übergangssenat beträgt fünf Jahre. Gemeinsam wählte Burundis Rechtszweig den Präsidenten zu einer fünfjährigen Amtszeit. Burundis Präsident ernennt Beamte an seinen Ministerrat, der auch Teil der Exekutive ist. Der Präsident kann auch vierzehn Mitglieder des Übergangs Senats wählen, um am Ministerrat zu dienen. Die Mitglieder des Ministerrates müssen von zwei Dritteln der Legislative Burundis genehmigt werden. Der Präsident wählt auch zwei Vizepräsidenten. Nach der Wahl 2015 war der Präsident von Burundi Pierre Nkurunziza. Der erste Vizepräsident war Therence Sinunguruza, und der zweite Vizepräsident war Gervais Rufyikiri. Am 20. Mai 2020 gewann Evariste Ndayishimiye, ein Kandidat, der vom CNDD-FDD als Nachfolger von Nkurunziza handverlesen wurde, mit 71,45 % der Stimmen die Wahl. Kurz nach, am 9. Juni 2020, Nkurunziza starb an einer Herzstillstand, im Alter von 55 Jahren. Nach der Verfassung führte Pascal Nyabenda, der Präsident der Nationalversammlung, die Regierung bis zur Einweihung von Ndayishimiye am 18. Juni 2020. TheCour Suprême (Gerichtsgericht) ist Burundis höchstes Gericht. Es gibt drei Berufungsgerichte direkt unter dem Obersten Gerichtshof. Gericht erster Instanz werden in jeder der Provinzen von Burundi sowie 123 lokalen Gerichten als Gerichtsgerichte verwendet. Die Regierung Burundis wurde wiederholt von Menschenrechtsorganisationen wie Human Rights Watch für die mehrfachen Verhaftungen und Prüfungen des Journalisten Jean-Claude Kavumbagu kritisiert. Amnesty International (AI) nannte ihn einen Gefangenen des Gewissens und forderte seine "unmittelbare und bedingungslose Freilassung". " Im April 2009 änderte die Regierung von Burundi das Gesetz, Homosexualität zu kriminalisieren. Personen, die für konsensuelle gleichgeschlechtliche Beziehungen schuldig waren, riskieren zwei bis drei Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe von 50.000 bis 100.000 burundischen Franken. Amnesty International hat die Aktion verurteilt, indem sie eine Verletzung der Verpflichtungen Burundis nach dem internationalen und regionalen Menschenrechtsrecht und gegen die Verfassung, die das Recht auf Privatsphäre garantiert, fordert. Burundi verließ am 27. Oktober 2017 offiziell den Internationalen Strafgerichtshof (ICC), das erste Land der Welt. Die Bewegung kam nach der UN beschuldigte das Land der verschiedenen Verbrechen und Menschenrechtsverletzungen, wie außergerichtliche Tötungen, Folter und sexuelle Gewalt, in einem September 2017 Bericht. Die ICC kündigte am 9. November 2017 an, dass Menschenrechtsverletzungen aus der Zeit, in der Burundi Mitglied war, noch verfolgt werden würden. Unterabteilungen Burundi ist in 18 Provinzen, 117 Gemeinden und 2,638 Kollinien (Hügel) unterteilt. Die Provinzregierungen sind auf diesen Grenzen strukturiert. Im Jahr 2000 wurde die Provinz Bujumbura in zwei Provinzen, Bujumbura Rural und Bujumbura Mairie getrennt. Die neuste Provinz Rumonge wurde am 26. März 2015 aus Teilen Bujumbura Rural und Bururi gegründet. Geographie Eines der kleinsten Länder Afrikas, Burundi ist versperrt und hat ein äquatoriales Klima. Burundi ist Teil des Albertine Rift, der westlichen Erweiterung des ostafrikanischen Rifts. Das Land liegt auf einem rollenden Plateau im Zentrum von Afrika. Burundi wird von Ruanda nach Norden, Tansania nach Osten und Südosten und der Demokratischen Republik Kongo nach Westen begrenzt. Es liegt in den Albertine Rift montane Wälder, Central Zambezian miombo Waldgebiete, und Victoria Basin Wald-Savanna Mosaik Ökoregionen. Die durchschnittliche Höhe des Zentralplateaus beträgt 1,707 m (5.600 ft) mit tieferen Erhebungen an den Grenzen. Der höchste Gipfel, Mount Heha auf 2,685 m (8,810 ft), liegt im Südosten der größten Stadt und Wirtschaftshauptstadt Bujumbura. Die Quelle des Nile River befindet sich in der Provinz Bururi und ist vom Victoriasee über den Fluss Ruvyironza mit seinen Hauptgewässern verbunden. Lake Victoria ist auch eine wichtige Wasserquelle, die als Gabel zum Kagera River dient. Ein weiterer großer See ist der Tanganyika-See, in viel der südwestlichen Ecke Burundis. Es gibt zwei Nationalparks, Kibira Nationalpark im Nordwesten (eine kleine Region des Regenwaldes, angrenzend an den Nyungwe Forest National Park in Ruanda), Ruvubu Nationalpark im Nordosten (an der Rurubu, auch bekannt als Ruvubu oder Ruvuvuvu).Beide wurden 1982 zur Erhaltung der wildlebenden Bevölkerung gegründet. Wildlife Economy Burundi ist ein Landbewirtschaftet, ressourcenschonendes Land mit einem unterentwickelten Produktionssektor. Die Wirtschaft ist überwiegend landwirtschaftlicher Natur, was 2017 50% des BIP ausmacht und mehr als 90% der Bevölkerung beschäftigt. Die Subsistenzwirtschaft macht 90% der Landwirtschaft aus. Die Hauptexporte von Burundi sind Kaffee und Tee, die 90% des Fremdwährungseinkommens ausmachen, obwohl die Ausfuhren ein relativ geringer Anteil des BIP sind. Andere landwirtschaftliche Produkte umfassen Baumwolle, Tee, Mais, Sorghum, Süßkartoffeln, Bananen, Maniok (Tapioca;) Rindfleisch, Milch und Häute. Auch wenn die Subsistenzwirtschaft stark angewiesen ist, haben viele Menschen nicht die Mittel, sich zu stützen. Dies ist auf ein großes Bevölkerungswachstum und keine kohärenten Politiken für das Landeigentum zurückzuführen. Im Jahr 2014 betrug die durchschnittliche Betriebsgröße ca. 1 Hektar. Burundi ist eines der ärmsten Länder der Welt, die zum Teil aufgrund seiner geschichtlichen Geographie, des schlechten Rechtssystems, der mangelnden wirtschaftlichen Freiheit, des mangelnden Zugangs zu Bildung und der Verbreitung von HIV/AIDS entstehen. Ungefähr 80% der Bevölkerung Burundis lebt in Armut. Hungersnot und Nahrungsmittelknappheit sind in ganz Burundi aufgetreten, vor allem im 20. Jahrhundert, und nach dem Welternährungsprogramm leiden 56,8% der Kinder unter fünf Jahren an chronischer Mangelernährung. Burundis Exportergebnis – und seine Möglichkeit, für Importe zu zahlen – beruht vor allem auf Wetterbedingungen und internationalen Kaffee- und Teepreisen. Die Kaufkraft der meisten Burundier ist zurückgegangen, da die Lohnerhöhungen mit der Inflation nicht aufrecht erhalten haben. Durch die Verschärfung der Armut wird Burundi weiterhin stark von bilateralen und multilateralen Gebern abhängig sein. Ausländische Hilfe stellt 42 % des nationalen Einkommens Burundis dar, der zweithöchsten Rate in Subsahara-Afrika. Burundi trat 2009 der ostafrikanischen Gemeinschaft bei, die ihre regionalen Handelsbeziehungen stärken sollte, und 2009 erhielten auch 700 Millionen Dollar Schuldenerleichterungen. Die Korruption der Regierung behindert die Entwicklung eines gesunden Privatsektors, da Unternehmen versuchen, eine Umwelt mit sich ändernden Regeln zu navigieren. Studien seit 2007 haben Burundier gezeigt, dass sie äußerst schlechte Zufriedenheit mit dem Leben haben; der World Happiness Report 2018 bewertete sie die weltweit am wenigsten glücklich im Jahr 2018. Einige der natürlichen Ressourcen von Burundi umfassen Uran, Nickel, Kobalt, Kupfer und Platin. Neben der Landwirtschaft gehören auch andere Industrien: Montage von importierten Komponenten; öffentliche Bauarbeiten; Lebensmittelverarbeitung und leichte Konsumgüter wie Decken, Schuhe und Seife. In Bezug auf die Telekommunikationsinfrastruktur wird Burundi im World Economic Forum's Network Readiness Index (NRI) – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes – zum 2. bis zum Schluss bewertet. Burundi erreichte im NRI-Ranking 2014 insgesamt Platz 147, ab 144 im Jahr 2013. Ein Mangel an Zugang zu Finanzdienstleistungen ist ein ernstes Problem für die Mehrheit der Bevölkerung, vor allem in den dicht besiedelten ländlichen Gebieten: nur 2% der Gesamtbevölkerung hält Bankkonten und weniger als 0,5 % nutzen Bankkreditdienstleistungen. Die Mikrofinanzierung spielt jedoch eine größere Rolle, wobei 4 % der Burundier Mitglieder von Mikrofinanzierungsinstitutionen sind – ein größerer Anteil der Bevölkerung als der, der durch Bank- und Postdienste kombiniert wurde. 26 lizenzierte Mikrofinanzinstitute (MFIs) bieten Einsparungen, Einlagen und kurzfristige bis mittelfristige Kredite. Die Abhängigkeit des Sektors von Geberhilfe ist begrenzt. Burundi ist Teil der ostafrikanischen Gemeinschaft und ein potenzielles Mitglied der geplanten Ostafrikanischen Föderation. Das Wirtschaftswachstum in Burundi ist relativ stabil, doch Burundi ist noch hinter den Nachbarländern. Währung Burundis Währung ist der Burundiische Franc (ISO 4217 Code BIF). Es wird nominell in 100 Zentimeter unterteilt, obwohl Münzen nie in Zentimetern in unabhängigen Burundi ausgegeben wurden; Centime-Münzen wurden nur im Umlauf, wenn Burundi den belgischen Kongo-Franc benutzte. Die Geldpolitik wird von der Zentralbank, der Bank der Republik Burundi, kontrolliert. Das Verkehrsnetz Burundis ist begrenzt und ausgebaut. Laut einem DHL Global Connectedness Index 2012 ist Burundi die am wenigsten globalisierte von 140 befragten Ländern. Bujumbura International Der Flughafen ist der einzige Flughafen mit einer gepflasterten Autobahn und wurde ab Mai 2017 von vier Fluggesellschaften (Brussels Airlines, Äthiopien Airlines, Kenia Airways und Ruanda) bedient. Kigali ist die Stadt mit den meisten täglichen Flugverbindungen nach Bujumbura. Das Land hat ein Straßennetz, aber ab 2005 wurden weniger als 10% der Straßen des Landes gepflastert, und ab 2012 waren private Busunternehmen die wichtigsten Betreiber von Bussen auf der internationalen Strecke nach Kigali; es gab jedoch keine Busverbindungen zu den anderen Nachbarländern (Tanzania und der Demokratischen Republik Kongo.)Bujumbura ist über eine Passagier- und Frachtfähre (MV Mwongozo) mit Kigoma in Tansania verbunden. Es gibt einen langfristigen Plan, das Land über die Schiene nach Kigali und dann weiter nach Kampala und Kenia zu verbinden. Bevölkerung Ab Juli 2018 wurde Burundi von den Vereinten Nationen für eine Bevölkerung von 11.175.374 Personen geschätzt, verglichen mit nur 2.456.000 im Jahr 1950. Die Bevölkerungswachstumsrate beträgt 2,5 Prozent pro Jahr, mehr als das Doppelte des durchschnittlichen globalen Tempos, und eine burundische Frau hat im Durchschnitt 6,3 Kinder, fast verdreifacht die internationale Fruchtbarkeitsrate. Burundi hatte 2012 die fünfthöchste Gesamtfruchtbarkeitsrate der Welt. Viele Burundier sind aufgrund des Bürgerkriegs in andere Länder eingewandert. 2006 nahmen die Vereinigten Staaten etwa 10.000 burundische Flüchtlinge an. Burundi bleibt eine überwältigende ländliche Gesellschaft, mit nur 13 % der Bevölkerung, die 2013 in städtischen Gebieten lebt. Die Bevölkerungsdichte von rund 315 Personen pro Quadratkilometer (753 pro Quadratmeter) ist in Subsahara-Afrika das zweithöchste. Fast 85% der Bevölkerung sind von Hutu ethnische Herkunft, 15% sind Tutsi und weniger als 1% sind indigene Twa. Die Amtssprachen von Burundi sind Kirundi, Französisch und Englisch, die letzten wurden eine zusätzliche Amtssprache im Jahr 2014. Religion Quellen schätzen die christliche Bevölkerung auf 80–90,% mit römischen Katholiken, die die größte Gruppe von 60–65 % darstellen. Protestierende und anglikanische Praktizierende stellen die restlichen 15-25% dar. Schätzungsweise 5% der Bevölkerung haften an traditionellen indigenen religiösen Überzeugungen. Muslime sind 2–5,%, von denen die meisten Sunnis sind und in städtischen Gebieten leben. Health Burundi hat die schwersten Hunger- und Missbräuchlichkeitsraten aller 120 Länder, die im Global Hunger Index gelistet sind. Der Bürgerkrieg hat 1962 die medizinischen Fortschritte im Land gestoppt. Auch Burundi ging 2015 in einen gewaltsamen Kreislauf, der die Bürger der medizinischen Versorgung Burundis gefährdete. Wie viele Subsahara-Afrika-Länder, verwendet Burundi indigene Medizin neben Biomedizin. In den 1980er Jahren forderten die Gesundheitsbehörden Burundis das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen auf, die Qualitätskontrolle zu fördern und neue Arzneimittel aus Heilpflanzen zu erforschen. Gleichzeitig wurde die Burundi Association of Traditional Practitioners (ATRADIBU) gegründet, die gemeinsam mit der Regierungsagentur die Einrichtung des Zentrums für Forschung und Förderung der traditionellen Medizin in Burundi (CRPMT) organisierte. Der jüngste Zustrom internationaler Hilfe hat die Arbeit biomedizinischer Gesundheitssysteme in Burundi unterstützt. In Burundi blieben die internationalen Hilfsarbeiter traditionell von der indigenen Medizin entfernt. Ab 2015 sterben etwa 1 von 10 Kindern in Burundi vor 5 Jahren an vorbeugbaren und behandelnden Krankheiten wie Lungenentzündung, Durchfall und Malaria. Die derzeitige Gewalt in Burundi hat den Zugang des Landes zu Medikamenten- und Krankenhausgeräten eingeschränkt. Burundis Lebenserwartung betrug ab 2015 60.1 Jahre. Im Jahr 2013 verbrachte Burundi 8% ihres BIP für die Gesundheitsversorgung. Während Burundis Fruchtbarkeitsrate 6,1 Kinder pro Frau beträgt, beträgt die Mortalitätsrate des Landes 61,9 Todesfälle für jede 1000 Lebendgeburten. Nach Angaben der WHO beträgt die durchschnittliche Lebenserwartung im Land 58/62 Jahre. Zu den häufigsten Erkrankungen in Burundi gehören Malaria und Typhusfieber. Die Kultur Burundis basiert auf der lokalen Tradition und dem Einfluss der Nachbarländer, obwohl die kulturelle Bedeutung durch die Unruhen behindert wurde. Da die Landwirtschaft die Hauptindustrie ist, besteht eine typische burundische Mahlzeit aus süßen Kartoffeln, Mais, Reis und Erbsen. Aufgrund der Kosten wird Fleisch nur ein paar Mal pro Monat gegessen. Wenn mehrere Burundier der nahen Bekanntschaft für eine Versammlung treffen sie trinken Impeke, ein Bier, zusammen von einem großen Container zu symbolisieren Einheit. Bemerkenswerte Burundier sind der Fußballer Mohammed Tchité und Sänger Jean-Pierre Nimbona, bekannt als Kidumu (der in Nairobi, Kenia ansässig ist). Handwerk sind eine wichtige Kunstform in Burundi und sind attraktive Geschenke für viele Touristen. Basket Weben ist ein beliebtes Handwerk für lokale Handwerker. Andere Handwerke wie Masken, Schilde, Statuen und Keramik werden in Burundi hergestellt. Drumming ist ein wichtiger Bestandteil des kulturellen Erbes. Die weltberühmten Royal Drummers von Burundi, die seit über 40 Jahren aufgetreten sind, werden für traditionelles Drummern mit Hilfe der karyenda, amashako, ibishikiso und ikiranya Drums bemerkt. Tanz begleitet oft Schlagzeug-Performance, die häufig bei Feiern und Familientreffen zu sehen ist. Der abatimbo, der bei offiziellen Zeremonien und Ritualen und dem rasanten Abanyagasimbo aufgeführt wird, sind einige berühmte burundische Tänze.Einige Musikinstrumente der Noten sind die Flöte, zither, ikembe, indonongo, umuduri, inanga und die inyagara. Die mündliche Tradition des Landes ist stark, die Geschichte und den Lebensunterricht durch Geschichtenerzählung, Poesie und Lied weitergeben. Imigani, indirimbo, amazina und ivyivugo sind literarische Genres in Burundi. Basketball und Strecke und Feld sind bekannt Sport. Auch Kampfkünste sind beliebt. Es gibt fünf große Judo Clubs: Club Judo de l'Entente Sportive, in Downtown, und vier weitere in der ganzen Stadt. Vereinsfußball ist ein beliebter Zeitvertreib im ganzen Land, wie Mancala-Spiele. Die meisten christlichen Feiertage werden gefeiert, wobei Weihnachten der größte ist. Burundiischer Unabhängigkeitstag wird jährlich am 1. Juli gefeiert. 2005 erklärte die burundische Regierung Eid al-Fitr, ein islamischer Urlaub, um ein Feiertag zu sein. Medienpädagogik Im Jahr 2009 wurde die Alphabetisierungsrate für Erwachsene in Burundi auf 67% geschätzt (73% männlich und 61% weiblich), mit einer Alphabetisierungsrate von 77% bzw. 76,% für Männer und Frauen zwischen 15 und 24. Bis 2015 stieg dies auf 85,6% (88,2% männlich und 83,1% weiblich). Die Alphabetisierung bei erwachsenen Frauen ist seit 2002 um 17 % gestiegen. Die Alphabetisierungsrate von Burundi ist aufgrund der geringen Schulbesuche relativ gering und weil die Alphabetisierung in Kirundi nur den Zugang zu in dieser Sprache gedruckten Materialien ermöglicht, obwohl sie höher ist als viele andere afrikanische Länder. Zehn Prozent der burundischen Jungen sind im Sekundarbereich unterrichtet. Burundi hat eine öffentliche Universität, Universität Burundi. Es gibt Museen in den Städten, wie das Burundi Geological Museum in Bujumbura und das Burundi National Museum und das Burundi Museum of Life in Gitega. In einer der ärmsten Regionen, Rusaga, finanziert durch eine englische Wohltätigkeit, die Burundier Bildungsstiftung, wird eine neue Schulöffnung stattfinden. Die Burundi Education Foundation hoffte, die Schule im Sommer 2014 zu eröffnen. 2010 wurde im kleinen Dorf Rwoga eine neue Grundschule eröffnet, die von den Schülern der Westwood High School, Quebec, Kanada, finanziert wird. Siehe auch Outline of Burundi Index der Burundi-bezogenen Artikel Wildlife of Burundi Anmerkungen Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Aufzeichnungen der Internationalen Untersuchungskommission der Vereinten Nationen für Burundi UNICIB (1995-1996 im Archiv der Vereinten Nationen (auf Französisch)Offizielle Website der Regierung der Burundi Offizielle Website des Ministeriums für Justiz von Burundi Staats- und Kabinetttmitglieder Burundi. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Burundi von UCB Libraries GovPubs Burundi bei Curlie Burundi von der BBC News Wikimedia Atlas of Burundi Key Development Forecasts für Burundi von International FuturesNetlify ist ein San Francisco-basiertes Cloud-Computing-Unternehmen, das Hosting und Serverless Backend-Dienste für Webanwendungen und statische Webseiten anbietet. Das Unternehmen bietet Hosting für Webseiten, deren Quelldateien im Versionssteuersystem Git gespeichert werden und dann in statische Webinhaltsdateien erzeugt werden, die über ein Content Delivery Network bedient werden. Angesichts der Einschränkungen des rein statischen Modells erweiterte das Unternehmen später Dienste, um Content-Management-Systeme und Funktionen des serverlosen Computing, um Webseiten mit interaktiven Funktionen zu handhaben. Geschichte Ein Vorgänger des Unternehmens wurde 2014 gegründet, als der dänische Unternehmer Mathias Biilmann die Entstehung von Git-zentrierten Workflows mit modernen Build-Tools und statischen Sites-Generatoren bemerkte, eine Verschiebung, die er als "eine massive Veränderung im Web-Entwicklungsraum" bezeichnete, während MakerLoop, ein Content-Management-Start mit Sitz in San Francisco. Im Jahr 2015 lud Biilmann Christian Bach, seinen Kindheitsfreund, der als Executive bei einer Kreativ-Service-Agentur in Dänemark tätig war, als Mitbegründer in seinem neuen Venture ein. 2017 wurde MakerLoop als Netlify umbenannt. Neben dem anfänglichen Fokus auf Hosting für statische Webseiten und der Anziehung vieler Entwickler mit einem kostenlosen Basisangebot erweiterte das Unternehmen auf ein breiteres Angebot einschließlich serverloser Funktionen und Test- und Bereitstellungsservices. Finanzierung Am 16. August 2016 erhob Netlify 2,1 Millionen Dollar von den Gründern von GitHub, Heroku und Rackspace Cloud. Am 9. August 2017 kündigte das Unternehmen an, dass es $12 Millionen in Folge erhöht hatte Eine Finanzierung von Andreessen Horowitz. Am 9. Oktober 2018 veröffentlichte das Unternehmen eine Pressemitteilung, die ankündigte, dass es eine Reihe B-Runde unter der Leitung von Kleiner Perkins abgeschlossen hatte – mit Beteiligung von Andreessen Horowitz, Slack und Flickr Mitbegründer Stewart Butterfield, Yelp CEO und Mitbegründer Jeremy Stoppelman, unter anderem – mit einem Wert von 30 Millionen Dollar.Am 4. März 2020 sicherte Netlify 53 Millionen Dollar in einer Serie C-Runde unter der Leitung von EQT Ventures, der Venture Capital Niederlassung des schwedischen Investmentunternehmens EQT, mit Beiträgen von bestehenden Investoren Adreessen Horowitz, Kleiner Perkins und Newcomer Preston-Werner Ventures. Produkte Netlify CMS Um einige der Einschränkungen von statischen Websites zu adressieren, die tendenziell weniger anspruchsvoll und härter für den Website-Betreuer als eine dynamische Content-Publishing-Lösung wie WordPress oder Medium zu verwenden, entwickelt Netlify ein eigenes Open Source Headless Content Management System namens Netlify CMS. Jamstack Jamstack ist eine Cloud-native Web-Entwicklungsarchitektur basierend auf clientseitigen JavaScript-Code, wiederverwendbaren APIs und Markup-Inhalte. Es wurde von Netlify Pionier und geschaffen. In seiner reinsten Form ist die Idee von Jamstack, dass eine Web-Anwendung in statische Seiten vorgefertigt wird, mit Inhalt und Code zur Erzeugung der Ausgabe. Grundsätzlich ist Jamstack eine signifikante Fokusverschiebung vom nun abstrahierbaren Rückenende bis zum nun kraftvollen Frontende. ReceptionIm März 2017 wurde Netlify CMS von der Software Development Times als "GitHub-Projekt der Woche" bezeichnet. Am 10. Juli 2018 gab GitHub-Gründer und ehemaliger CEO Tom Preston-Werner vor, dass "in 5 Jahren bauen Sie Ihre nächste große, voll ausgestattete Web-App mit JAMstack und setzen auf Netlify. " Netlify Kunden umfassen Google, Facebook, Verizon, NBC, Samsung, Nike, Cisco, Atlassian, LiveChat, TriNet, Loblaw, Wieden+Kennedy, Vue.js, Citrix, Peloton, Kubernetes, Lodash, Smashing Magazine und Sequoia Capital. Referenzen Bibliographie Anmerkungen Zitate Externe Links Offizielle Website