Mutualismus ist eine anarchistische Schule des Denkens und der Wirtschaftstheorie, die eine sozialistische Gesellschaft auf der Grundlage von freien Märkten und Usufruten, d.h. Beruf und Nutzung von Immobiliennormen, befürwortet. Eine Umsetzung dieses Systems beinhaltet die Einrichtung einer gegenseitigen Kreditbank, die den Herstellern einen minimalen Zinssatz verleihen würde, nur hoch genug, um die Verwaltung zu decken. Der Mutualismus basiert auf einer Version der Arbeitstheorie des Wertes, die er als Grundlage zur Bestimmung des wirtschaftlichen Wertes verwendet. Nach der wechselseitigen Theorie, wenn ein Arbeiter das Produkt ihrer Arbeit verkauft, sollten sie Geld, Waren oder Dienstleistungen im Austausch erhalten, die im wirtschaftlichen Wert gleich sind, und "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlichem und gleichem Nutzen zu produzieren". Während der Gegenseitigkeit durch die Schriften des anarchistischen Philosophen Pierre-Joseph Proudhon populär wurde und hauptsächlich als anarchistische Schule des Denkens und mit dem libertären Sozialismus verbunden ist, geht seine Herkunft als eine Art Sozialismus zurück auf die Arbeiterbewegung aus dem 18. Jahrhundert in Großbritannien zuerst, dann Frankreich und schließlich auf die Arbeiterklasse Chartist Bewegung. Mutualisten sind gegen Personen, die Einkommen durch Kredite, Investitionen und Miete unter kapitalistischen sozialen Beziehungen erhalten. Obwohl sich Proudhon persönlich gegen diese Art von Einkommen auswirkte, erklärte er, dass er nie beabsichtigte, "durch souveränes Dekret, Grundmiete und Interesse am Kapital zu verbieten oder zu unterdrücken. Ich denke, dass all diese Manifestationen der menschlichen Aktivität für alle frei und freiwillig bleiben sollten: Ich fordere sie auf, keine Abänderungen, Einschränkungen oder Unterdrückungen zu fordern, außer denen, die natürlich und notwendig von der Universalisierung des von mir vorgeschlagenen Grundsatzes der Gegenseitigkeit herrühren. " Solange sie das Recht des Arbeiters auf das gesamte Produkt ihrer Arbeit gewährleisten, unterstützen die Gegenseitigkeitsgesellschaften Märkte und Eigentum im Produkt der Arbeit, die Differenzierung zwischen kapitalistischem Privateigentum (Produktives Eigentum) und persönlichem Eigentum (privates Eigentum). Mutualisten argumentieren für bedingte Titel zu landen, deren Eigentum nur so lange legitim ist, wie es in Gebrauch oder Beruf bleibt (die Proudhon Besitz genannt), eine Art von Privateigentum mit starken Verzichtskriterien. Dies steht im Gegensatz zur kapitalistischen nicht-proviso-Arbeitstheorie des Eigentums, in der ein Eigentümer einen Eigentumstitel mehr oder weniger behält, bis er es zu geben oder zu verkaufen entscheidet. Als libertäre Sozialisten zeichnen die Gegenseitigisten ihren Marktsozialismus vom staatlichen Sozialismus aus und befürworten nicht das staatliche Eigentum über die Produktionsmittel. Stattdessen besitzt jede Person ein Produktionsmittel, entweder einzeln oder gemeinsam, wobei der Handel gleichwertige Arbeitsmengen auf dem freien Markt darstellt. Benjamin Tucker schrieb von Proudhon, dass "ob er sich gegen die Vergesellschaftung des Eigentums an Kapital, zielte er dennoch darauf, seine Auswirkungen zu vergesellschaften, indem er seinen Nutzen für alle vorteilhaft macht, anstatt ein Mittel, die vielen zu verarmen, um die wenigen zu bereichern [...] durch Kapital dem natürlichen Gesetz des Wettbewerbs zu unterwerfen, so dass der Preis seiner eigenen Nutzung auf Kosten". Obwohl ähnlich wie die Wirtschaftslehren der amerikanischen Individualisten aus dem 19. Jahrhundert, ist der Gegenseitigkeitsismus zugunsten der großen Industrien. Der Mutualismus ist rückwirkend charakterisiert, manchmal als eine Form des individualistischen Anarchismus und als ideologisch zwischen individualistischen und kollektivistischen Formen des Anarchismus. Proudhon selbst beschrieb die Freiheit, die er als "Synthese des Kommunismus und des Eigentums" verfolgte. Einige betrachten den Gegenseitigkeitsismus als Teil des freien Marktanarchismus, des individualistischen Anarchismus und des marktorientierten Links-Libertarianismus, während andere ihn als Teil des sozialen Anarchismus betrachten. Geschichte Ursprung Als Begriff hat der Gegenseitigkeit eine Vielzahl von verwandten Anwendungen gesehen. Charles Fourier nutzte 1822 zunächst den französischen Begriff Gegenseitigkeit, obwohl der Bezug nicht auf ein Wirtschaftssystem war. Der erste Gebrauch des Noun-Verbands war 1826 in der New-Harmony Gazette von einem amerikanischen Owenite. Anfang der 1830er Jahre nannte sich eine französische Arbeitsorganisation in Lyon die Mutuellisten. Was ist Mutualismus? der amerikanische Gegenpartei Clarence Lee Swartz hat es so definiert: Ein soziales System, das auf gleicher Freiheit, Gegenseitigkeit und der Souveränität des Individuums über sich, seine Angelegenheiten und seine Produkte basiert; realisiert durch individuelle Initiative, freier Vertrag, Zusammenarbeit, Wettbewerb und freiwillige Vereinigung zur Verteidigung gegen das Invasiv und zum Schutz des Lebens, Freiheit und Eigentums des Nicht-Invasivs. Im allgemeinen kann der Gegenseitigkeitsismus als die ursprüngliche Anarchie angesehen werden, da der Gegenseitigkeitsist Pierre-Joseph Proudhon die erste Person war, sich als Anarchist zu identifizieren. Obwohl der Gegenseitigkeit allgemein mit dem Anarchismus verbunden ist, ist er nicht unbedingt anarchistisch. Laut James J. Martin, William Batchelder Greene wurde erst in den letzten zehn Jahren seines Lebens zu einem "vollflüchtigen Anarchisten" geworden, aber seine Schriften zeigen, dass er 1850 einen christlichen Gegenseitigkeitsismus artikuliert hatte, der sich stark auf die Schriften von Proudhons manchmal-antagonistischem Pierre Leroux zog. Die christliche wechselseitige Form oder anarchistische Zweigstelle des Distributismus und die Werke der Distributisten wie Dorothy Day und die katholische Arbeiterbewegung können aufgrund ihrer Opposition gegen den staatlichen Kapitalismus und den staatlichen Sozialismus als eine Form des Gegenseitigkeits- oder des freien Marktes des libertären Sozialismus angesehen werden. Nach A Mutualist FAQ war die Gegenseitigkeit "die ursprüngliche Form der Arbeiterbewegung, zuerst in Großbritannien und kurz danach in Frankreich und dem Rest Westeuropas. Sowohl die wechselseitige Praxis als auch die Theorie entstanden als Teil des breiten Stroms des Arbeiterklasse-Radikalismus in England, von etwa der Zeit der Veröffentlichung von Paine's Rights of Man und der Organisation der ersten Korrespondenzgesellschaften in den 1790er Jahren bis zur Chartistischen Bewegung. Mutualismus existierte seit einiger Zeit als spontane Arbeiterklasse-Praxis, bevor es in der Theorie formalisiert wurde. "Proudhon war mit den Lyoner Gegenseitiger beschäftigt und nahm später den Namen an, um seine eigenen Lehren zu beschreiben. Was ist Mutualismus? Swartz gibt seinen eigenen Bericht über den Ursprung des Begriffs und behauptet, dass "[t]he Wort Gegenseitigkeit scheint zuerst von John Gray, einem englischen Schriftsteller, 1832 verwendet worden zu sein. Als Gray's 1825 Lecture on Human Happiness 1826 erstmals in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde, appendierten die Verleger die Präambel und die Verfassung des Freundlichen Vereins für Mutual Interests, im Valley Forge. 1826 sah auch die Veröffentlichung der Verfassung des Freundlichen Vereins für Mutual Interests bei Kendal, Ohio. Von Proudhons Philosophie fasste Geoffrey Ostergaard zusammen: "Er argumentierte, dass Arbeiter sich nicht politisch, sondern ökonomisch durch die freiwillige Organisation ihrer eigenen Arbeit emanzipieren sollten – ein Konzept, an dem er redemptive Werte festlegte. Sein vorgeschlagenes System des äquitable Austauschs zwischen selbstständigen Produzenten, die einzeln oder in Vereinigung organisiert und durch freie Kredite finanziert werden, wurde als Gegenseitigkeit bezeichnet. Die Einheiten der radikal dezentralen und pluralistischen sozialen Ordnung, die er vorhatte, sollten auf allen Ebenen durch die Anwendung des Bundesprinzips verknüpft werden. "Die Autoren von A Mutualist FAQquote E. P. Thompsons Beschreibung der frühen Arbeiterbewegung als Gegenseitigkeit. Thompson argumentierte, dass es "kraftvoll von den Sinnlichkeiten der städtischen Handwerker und Weber geprägt war, die einen "Sense der verlorenen Unabhängigkeit" mit "Memories of their golden age" kombinierten. Die Weber trugen insbesondere eine starke gemeinschaftliche und egalitäre Sensibilität, indem sie ihren Radikalismus, "ob sie in owenitischer oder biblischer Sprache sprachen", über "wesentliche Rechte und elementare Vorstellungen von Mensch und Gesellschaft" unterhielten. Thompson schrieb weiter: "Es war als eine ganze Gemeinschaft, dass sie Besserung forderten, und utopische Vorstellungen, die Gesellschaft neu zu gestalten, bei einem Schlaganfall – zwanzig Gemeinden, der allgemeine Generalstreik, der Chartist Landplan – durch sie wie Feuer auf dem gemeinsamen. Aber im Wesentlichen der Traum, der in vielen verschiedenen Formen entstanden war, war die gleiche – eine Gemeinschaft von unabhängigen kleinen Produzenten, die ihre Produkte ohne die Verzerrungen von Meistern und Mittelmännern austauschen. "Mutualistischer Antikapitalismus hat seinen Ursprung in dem Jacobin-beeinflussten Radikalismus der 1790er Jahre, der die Ausbeutung weitgehend in Bezug auf die Besteuerung und den feudalen Vermieter sah, in dem "Regierung erscheint als Gerichtsparasitism: Steuern sind eine Form von Raub, für Rentner und für Eroberungskriege. " In Constantin François de Chassebœuf, Comte de Volney's Ruinen of Empire, wurde die Nation zwischen denen geteilt, die "durch nützliche Arbeitskraft zur Unterstützung und Erhaltung der Gesellschaft beitragen" und "die Parasiten, die von ihnen lebten", nämlich "neinen außer Priestern, Höfe, öffentliche Buchhalter, Kommandanten von Truppen, kurz, die zivilen, militärischen oder religiösen Agenten der Regierung". Dies wurde durch die folgende Aussage zusammengefasst: Menschen....Welche Arbeit leisten Sie in der Gesellschaft? Privilegierte Klasse. Keine: wir sind nicht an die Arbeit. Leute. Wie haben Sie dann Ihren Reichtum erworben? Privilegierte Klasse. Durch die Schmerzen, um Sie zu regieren. Leute. Um uns zu regieren!...Wir ziehen, und ihr genießt; wir produzieren und ihr verachtet; Reichtum fließt von uns, und ihr absorbiert es. Privilegierte Männer, Klasse von den Menschen, bilden eine Klasse auseinander und regieren sich. Laut den Autoren von A Mutualist FAQ wäre es ein Fehler, eine scharfe Unterscheidung zwischen dieser Analyse und der späteren Kritik des Kapitalismus zu machen. Das Erbe der manorialen Wirtschaft und der feudalen Aristokratie verschwommen die Unterscheidung zwischen dem Staat und der wirtschaftlichen herrschenden Klasse. Aber eine solche Unterscheidung ist in jedem sozialen System weitgehend imaginär. Der Hauptunterschied ist, dass der Manorialismus offen auf Eroberung gegründet wurde, während der Kapitalismus seinen ausbeutenden Charakter hinter einer Fassade neutraler Gesetze versteckte." Sie schreiben weiter, dass "[t]he Kritik an vorkapitalistischen Autoritätsstrukturen viele Merkmale hatte, die analog zur Kritik des Kapitalismus erweitert werden könnten. Die wechselseitige Analyse des Kapitalismus als System staatlicher Privilegien ist eine direkte Erweiterung der Jacobin/Radikalkritik der gelandeten Aristokratie. Die Kredit- und Patentmonopole wurden auf viele der gleichen Prinzipien angegriffen, wie die Radikalen der 1790er Jahre angegriffen seigneural Mieten. Es gab eine große Kontinuität der Themen aus den 1790er Jahren durch Owenist und Chartist Zeiten. Ein solches Thema war die Bedeutung des weitverbreiteten, egalitären Eigentums der Arbeiterklasse und die Ungerechtigkeit, Eigentumsbesitz in den Händen von einigen Nichtproduzenten zu konzentrieren. " Nach ihnen, dieser vorgebildete Distributismus. Andere bemerkenswerte Menschen, die als Einfluss auf den Gegenseitigkeit erwähnt werden, sind John Ball und Wat Tyler als Teil der Bauernrevolte, William Cobbett, die englische Dissenter und radikale Abgründe des Methodismus wie die Primitive Methodists und die neue Connexion sowie die säkulareren Versionen des Republikanismus und des wirtschaftlichen Populismus zurück zu den Diggern und die Leveller, die fünften Monarchisten Bis 1846 sprach Proudhon von der Gegenseitigkeit (Mutualité) in seinen Schriften und nutzte den Begriff Gegenseitigkeit (Mutuellismus) zumindest bereits 1848 in seinem Programm Révolutionnaire. 1850 benutzte Greene den Begriff Gegenseitigkeit, um ein gegenseitiges Kreditsystem ähnlich dem von Proudhon zu beschreiben. 1850 veröffentlichte die amerikanische Zeitung The Spirit of the Age, herausgegeben von William Henry Channing, Vorschläge für eine wechselseitige Stadtverwaltung von Joshua King Ingalls und Albert Brisbane, zusammen mit Werken von Proudhon, Greene, Leroux und anderen. Proudhon lief im April 1848 für die französische Konstituierende Versammlung, wurde aber nicht gewählt, obwohl sein Name auf den Wahlen in Paris, Lyon, Besançon und Lille erschien. Er war erfolgreich bei den ergänzenden Wahlen vom 4. Juni und diente als Stellvertreter bei den Debatten über die Nationalen Workshops, die durch das vom republikanischen Louis Blanc verabschiedete Dekret vom 25. Februar 1848 geschaffen wurden. Die Workshops sollten den Arbeitslosen Arbeit geben. Proudhon war nie begeistert von solchen Workshops, die sie als im Wesentlichen wohltätige Institutionen, die die Probleme des Wirtschaftssystems nicht gelöst. Er war gegen ihre Beseitigung, es sei denn, eine Alternative für die Arbeiter gefunden werden konnte, die auf die Werkstätten für Unterhalt angewiesen waren. Proudhon war von der Französischen Revolution von 1848 überrascht. Er nahm am Aufstand im Februar teil und die Zusammensetzung dessen, was er als "die erste republikanische Verkündigung" der neuen Republik bezeichnete. Er hatte jedoch Bedenken über die neue provisorische Regierung unter der Leitung von Jacques-Charles Dupont de l'Eure (1767–1855), die seit der Französischen Revolution 1789 ein langjähriger Politiker war, obwohl oft in der Opposition. Proudhon veröffentlichte seine eigene Reformperspektive, die 1849 abgeschlossen wurde, mit dem Titel Solution du problème social (Solution of the Social Problem), in dem er ein Programm der gegenseitigen finanziellen Zusammenarbeit zwischen den Arbeitnehmern ausführte. Er glaubte, dies würde die Kontrolle der wirtschaftlichen Beziehungen von Kapitalisten und Finanziers auf die Arbeiter übertragen. Der zentrale Teil seines Plans war die Einrichtung einer Bank, die Kredite zu einem sehr niedrigen Zinssatz und die Ausgabe von Wechselkursnoten, die anstelle von Geld auf Goldbasis zirkulieren würde. Der Mutualismus aus dem 19. Jahrhundert war in den Vereinigten Staaten besonders prominent und wurde von amerikanischen Individualisten befürwortet. Während individualistische Anarchisten in Europa Pluralisten sind, die den Anarchismus ohne Adjektive und Synthese-Anarchismus befürworten, von anarchokommunistischen bis zu wechselseitigen Wirtschaftsarten, befürworten die meisten individualistischen Anarchisten in den Vereinigten Staaten den Gegenseitigismus als libertäre sozialistische Form des Marktsozialismus oder eine freimarktsozialistische Form der klassischen Ökonomie. Gegenseitigkeit wurde mit zwei Arten von Währungsreformen verbunden. Die Arbeitsnotizen wurden zunächst in Owenite Kreisen diskutiert und erhielten 1827 ihren ersten praktischen Test im Time Store des ehemaligen New Harmony-Mitglieds und des individualistischen Anarchisten Josiah Warren. Gegenseitiges Banking zielte auf die Monetarisierung aller Formen des Reichtums und die Ausweitung des freien Kredits. Es ist am engsten mit William Batchelder Greene verbunden, aber Greene zog aus der Arbeit von Proudhon, Edward Kellogg und William Beck sowie aus der Landbank Tradition. Innerhalb individualistischer anarchistischer Kreise kam der Gegenismus zu einem nichtkommunistischen Anarchismus oder nichtkommunistischen Sozialismus. Der Historiker Wendy McElroy berichtet, dass der amerikanische Individualismus einen wichtigen Einfluss von drei europäischen Denkern erhielt. Einer der wichtigsten dieser Einflüsse war der französische politische Philosoph Pierre-Joseph Proudhon, dessen Worte "Liberty is not the Daughter But the Mother of Order" als Motto auf Libertys Masthead erschienen. Liberty war eine einflussreiche amerikanische individualistische anarchistische Veröffentlichung von Benjamin Tucker. Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster: "[i]t ist offensichtlich [...], dass der proudhonische Anarchismus in den USA mindestens 1848 zu finden war und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war][. William B. Greene präsentierte diesen proudhonischen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form". Nach 1850 wurde Greene in der Arbeitsreform aktiv. Er wurde zum Vizepräsidenten der New England Labor Reform League gewählt, der Mehrheit der Mitglieder, die Proudhons Schema des gegenseitigen Bankings halten; und 1869 Präsident der Massachusetts Labor Union. Er veröffentlicht dann sozialistische, kommunistische, Mutualistische und finanzielle Fragmente (1875). Er sah den Gemeinsamismus als die Synthese von "Befreiung und Ordnung". Sein "Assoziationismus [...] wird vom Individualismus kontrolliert"[. "Mindest dein eigenes Geschäft", "Rache nicht, dass du nicht verurteilt wirst." Über Angelegenheiten, die rein persönlich sind, wie zum Beispiel moralisches Verhalten, ist das Individuum souverän wie über das, was er selbst produziert. Aus diesem Grund fordert er die Gleichheit in der Ehe – das gleiche Recht einer Frau auf ihre eigene persönliche Freiheit und ihr Eigentum“. In der Individuellen Freiheit verband Tucker später seine ökonomischen Ansichten mit denen von Proudhon, Warren und Karl Marx, wobei er sich mit den ersten beiden auseinandersetzte, während er auch gegen amerikanische Antisozialisten argumentierte, die den Sozialismus als importiert erklärten: Die ökonomischen Prinzipien des modernen Sozialismus sind eine logische Ableitung von dem von Adam Smith in den frühen Kapiteln seiner "Gesundheit der Nationen" festgelegten Prinzip, nämlich dass die Arbeit das wahre Maß des Preises ist][. Ein halbes Jahrhundert oder mehr, nachdem Smith das oben erwähnte Prinzip verkündete, der Sozialismus nahm es auf, wo er es fallen gelassen hatte, und nach ihm zu seinen logischen Schlussfolgerungen, machte es die Grundlage einer neuen Wirtschaftsphilosophie.[...] Dies scheint unabhängig von drei verschiedenen Männern, von drei verschiedenen Nationalitäten, in drei verschiedenen Sprachen geschehen zu sein: Josiah Warren, ein Amerikaner; Pierre J. Proudhon, ein Franzose; Karl Marx, ein deutscher Jude][. Dass die Arbeit dieses interessanten Trio hätte so fast gleichzeitig getan werden sollen, scheint zu zeigen, dass der Sozialismus in der Luft war, und dass die Zeit reif war und die Bedingungen für das Auftreten dieser neuen Denkschule günstig waren. Was die Priorität der Zeit betrifft, so scheint die Gutschrift Warren, dem Amerikaner, zu gehören – eine Tatsache, die von den Stumpf-Operatoren, die so gerne gegen den Sozialismus als importierten Artikel zurückgewiesen werden sollte. Spanien Mutualistische Ideen fanden im 19. Jahrhundert in Spanien fruchtbare Böden. In Spanien gründete Ramón de la Sagra 1845 die anarchistische Zeitschrift El Porvenir in A Coruña, die von Proudhons Ideen inspiriert wurde. Der katalanische Politiker Francesc Pi i Margall wurde zum Hauptübersetzer von Proudhons Werken ins Spanische und wurde später im Jahre 1873 zum Präsidenten Spaniens, während er der Führer der Demokratischen Republikanischen Partei war. Laut George Woodcock, "[t]hese Übersetzungen sollten eine tiefgreifende und dauerhafte Wirkung auf die Entwicklung des spanischen Anarchismus nach 1870 haben, aber vor dieser Zeit gaben proudhonische Ideen, wie von Pi interpretiert, bereits viel der Inspiration für die föderalistische Bewegung, die in den frühen 1860er Jahren [sic] aufsprang". Laut Encyclopædia Britannica versuchte Pi y Margall, während der spanischen Revolution von 1873 ein dezentrales, kantonalistisches, politisches System auf proudhonischen Linien zu etablieren. Pi i Margall war ein engagierter Theoretiker in seinem eigenen Recht, vor allem durch buchlange Werke wie La reacción y la revolución (Reaction and Revolution from 1855), Las nacionalidades (Nationalitäten aus 1877) und La Federación (The Federation from 1880). Für den prominenten Anarcho-Syndicalisten Rudolf Rocker "[t] wurde die erste Bewegung der spanischen Arbeiter stark durch die Ideen von Pi y Margall, Leiter der spanischen Föderalisten und Schüler von Proudhon beeinflusst. Pi y Margall war einer der herausragenden Theoretiker seiner Zeit und hatte einen starken Einfluss auf die Entwicklung libertärer Ideen in Spanien. Seine politischen Ideen hatten viel gemeinsam mit denen von Richard Price, Joseph Priestly [sic], Thomas Paine, Jefferson und anderen Vertretern des anglo-amerikanischen Liberalismus der ersten Periode. Er wollte die Macht des Staates auf ein Minimum beschränken und allmählich durch eine sozialistische Wirtschaftsordnung ersetzen." Erste Internationale und Pariser Kommune Nach dem Historiker der Ersten Internationalen G. M. Stekloff, im April 1856 "ergriffen aus Paris einen Stellvertreter proudhonistischer Arbeiter, deren Ziel es war, die Grundlage einer Universalliga der Arbeiter zu schaffen. Das Ziel der Liga war die soziale Emanzipation der Arbeiterklasse, die, sie wurde gehalten, nur durch eine Gewerkschaft der Arbeiter aller Länder gegen das internationale Kapital erreicht werden konnte. Da die Deputation einer der Proudhonisten war, sollte diese Emanzipation natürlich nicht durch politische Methoden, sondern rein wirtschaftlich durch die Gründung produktiver und verteilter Genossenschaften gesichert werden." Stekloff sagt weiter: "[i]t war bei den 1863 Wahlen, dass zum ersten Mal die Arbeiterkandidaten in Opposition gegen bürgerliche Republikaner geführt wurden, aber sie sicherten sehr wenige Stimmen.[...][...][Eine Gruppe der Arbeiterklasse Proudhonisten (u.a. Murat und Tolain, die später an der Gründung der (First) International teilnahmen, gab aber das berühmte Manifest der Sechziger Bewegung heraus, an demSeit Jahren und Jahren bestanden die bürgerlichen Liberalen darauf, dass die Revolution von 1789 Klassenunterschiede abgeschafft hatte. Das Manifest der Sechziger verkündete laut, dass Klassen noch existierten. Diese Klassen waren die Bourgeoisie und das Proletariat. Letzteres hatte seine spezifischen Klasseninteressen, die niemand außer Arbeitern vertrauen konnte, um zu verteidigen. Die vom Manifest gezogene Aussage war, dass es unabhängige Kandidaten der Arbeiterklasse geben muss". Für Stekloff "die Proudhonisten, die damals die Führer der französischen Sektion der Internationale waren. Sie blickten auf die Internationale Arbeitervereinigung als eine Art Akademie oder Synagoge, wo Talmudisten oder ähnliche Experten das Problem der Arbeiter untersuchen konnten; wobei der Geist von Proudhon Mittel für eine genaue Lösung des Problems exkogieren konnte, ohne durch die Spannungen einer politischen Kampagne gestört zu werden. So lobte Fribourg die Meinungen der Pariser Gruppe der Proudhonisten (Tolain und Co). versicherte seinen Lesern, dass "die Internationale der größte Versuch war, jemals in der modernen Zeit unternommen, um das Proletariat auf die Eroberung, durch friedliche, verfassungsmäßige und moralische Methoden, des Ortes zu unterstützen, der zu Recht den Arbeitern im Sonnenschein der Zivilisation gehört". Laut Stekoff, die Belgische Föderation "drei in ihrem Los mit der Anarchist International auf seinem Brüsseler Kongress, im Dezember 1872 gehalten][. [Diejenigen, die an der sozialistischen Bewegung der belgischen Intelligenz teilnahmen, wurden von proudhonistischen Ideen inspiriert, die sie natürlich dazu führten, sich gegen den marxistischen Ausblick zu wenden." Der Mutualismus hatte auch einen erheblichen Einfluss in der Pariser Gemeinde. George Woodcock zeigt, dass "ein bemerkenswerter Beitrag zu den Aktivitäten der Kommune und vor allem zur Organisation der öffentlichen Dienstleistungen von Mitgliedern verschiedener anarchistischer Fraktionen geleistet wurde, einschließlich der Gegenseitigkeit Courbet, Longuet und Vermorel, der libertären Kollektivisten Varlin, Malon und Lefrangais, und der Bakuninisten Elie und Elisée Reclus und Louise Michel". Gemeinsamisten aus dem 19. Jahrhundert betrachteten sich libertäre Sozialisten und gelten bis heute als libertäre Sozialisten. Während sie auf die Zusammenarbeit ausgerichtet sind, begünstigen die Gegenparteien den freien Markt und glauben, dass die meisten Ungleichheiten das Ergebnis von Vorzugsbedingungen sind, die durch staatliche Intervention geschaffen wurden. Mutualismus ist ein Mittelweg zwischen der klassischen Ökonomie und dem Sozialismus der kollektivistischen Sorte, mit einigen Merkmalen beider. Was Kapitalgüter (man-made und non-land, Produktionsmittel) betrifft, so unterscheidet sich die gegenseitige Meinung darüber, ob diese gemeinsam Eigentum und gemeinnütziges öffentliches Vermögen oder privates Eigentum in Form von Arbeitergenossenschaften sein sollten, solange sie das Recht des Arbeiters auf das gesamte Produkt ihrer Arbeit gewährleisten, unterstützen die Gegenseitigkeit die Märkte und das Eigentum im Produkt der Arbeit, differenzieren zwischen kapitalistischem Privateigentum (produktives Eigentum) und persönlichem Eigentum (privates Eigentum). Zeitgenössische Gegenseitigkeit Kevin Carson betrachtet den Gegenseitigkeitsismus als freier Sozialismus. Proudhon unterstützte arbeitereigene Genossenschaftsgesellschaften und Verbände, denn "wir brauchen nicht zögern, denn wir haben keine Wahl][. [I]t ist notwendig, eine Vereinigung unter den Arbeitern zu bilden [...], weil sie ohne diese, sie würden als Untergebene und Vorgesetzte verwandt bleiben, und es würde zwei [...] Besetzungen von Meistern und Lohnarbeitern, die einer freien und demokratischen Gesellschaft widersprechen" und so "es wird notwendig, dass die Arbeiter sich in demokratische Gesellschaften bilden, mit gleichen Bedingungen für alle Mitglieder, bei Schmerzen eines Rückfalls in Feudalismus". Im Vorwort zu seinen Studien in der Mutualistischen Politischen Wirtschaft beschreibt Carson diese Arbeit als "ein Versuch, die individualistische anarchistische politische Ökonomie zu revidieren, die nützlichen Entwicklungen der letzten hundert Jahre zu integrieren und sie für die Probleme des 21. Jahrhunderts relevant zu machen". Carson hält fest, dass der Kapitalismus auf "einen Raubakt so massiv wie Feudalismus" gegründet wurde und argumentiert, dass der Kapitalismus in Abwesenheit eines Staates nicht existieren konnte. Er sagt, "[i]t ist staatliche Intervention, die den Kapitalismus vom freien Markt unterscheidet". Carson definiert nicht den Kapitalismus im idealisierten Sinne, aber er sagt, wenn er über den Kapitalismus spricht, bezieht er sich auf das, was er tatsächlich den bestehenden Kapitalismus nennt. Carson glaubt, der Begriff laissez-faire Kapitalismus ist ein Oxymoron, weil der Kapitalismus, er argumentiert, ist "Organisation der Gesellschaft, mit Elementen der Steuer, Usury, Vermietertum und Tarif, die also den freien Markt leugnet, während es vorgibt, ihn zu exemplifizieren". Carsons sagt, er hat keinen Streit mit Anarcho-Kapitalisten, die den Begriff Laissez-Faire-Kapitalismus verwenden und ihn von tatsächlich existierendem Kapitalismus unterscheiden. Obwohl Carson sagt, dass er bewusst gewählt hat, um eine alte Definition des Begriffs auferstehen.manische Anarchisten, einschließlich der Gegenseitigkeit, weiterhin den Begriff zu verwenden und nicht betrachten es eine alte Definition des Begriffs. Carson argumentiert, dass die Zentralisierung des Reichtums in eine Klassenhierarchie durch staatliche Interventionen zum Schutz der herrschenden Klasse durch die Verwendung eines Geldmonopols, die Gewährung von Patenten und Subventionen an Unternehmen, die Einführung diskriminierender Besteuerung und intervenieren militärisch, um Zugang zu internationalen Märkten zu erhalten. Carsons These ist, dass eine authentische und freie Marktwirtschaft nicht Kapitalismus sein würde, da die Trennung von Arbeit von Eigentum und die Unterordnung von Arbeit zu Kapital unmöglich wäre, eine klassenlose Gesellschaft zu bringen, in der die Menschen leicht zwischen der Arbeit als Freelancer, der Arbeit für einen Lebenslohn, der Teilnahme an einer Genossenschaft, oder als Unternehmer wählen könnten. Wie Benjamin Tucker vor ihm bemerkte Carson, dass ein wechselseitiges, freies Marktsystem deutlich unterschiedliche Eigentumsrechte als der Kapitalismus beinhalten würde, insbesondere in Bezug auf Land und geistiges Eigentum. Im Anschluss an Proudhon sind Sozialisten libertäre Sozialisten, die sich als Teil der sozialistischen Markttradition und der sozialistischen Bewegung betrachten. Einige Zeitgenossen außerhalb der klassischen anarchistischen Tradition wie jene, die am marktorientierten Link-Libertarianismus im Bündnis der Libertären Linken und der Freiwilligen Kooperationsbewegung beteiligt sind, ließen die Arbeitstheorie des Wertes auf und vermeiden den Begriff Sozialist wegen seiner Assoziation mit dem Staatssozialismus im gesamten 20. Jahrhundert. Dennoch sind diese zeitgenössischen Gegenparteien Teil der libertären Linken und "bewahren noch einige kulturelle Einstellungen, zum größten Teil, die sie von der libertären Rechten absetzen. Die meisten von ihnen betrachten den Gegenseitigkeitsismus als eine Alternative zum Kapitalismus und glauben, dass der Kapitalismus, wie er existiert, ein statistisches System mit ausbeuterischen Merkmalen ist". Laut amerikanischer revisionistischer Historiker und Autor, der in seinen Werken James J. Martin bekannt ist, waren die individualistischen Anarchisten in den Vereinigten Staaten Sozialisten, deren Unterstützung für die Arbeitsmarkttheorie des Wertes ihre libertäre sozialistische Form des Gegenseitigkeitsismus zu einer sozialistischen Alternative zum Kapitalismus und zum Marxismus machte. Theorie Die Hauptaspekte des Gegenseitigkeitsprinzips sind der freie Verein, das freie Bankwesen, die Gegenseitigkeit in Form von gegenseitiger Hilfe, die Arbeitsplatzdemokratie, das Selbstmanagement der Arbeitnehmer, der schrittweisen und der doppelten Macht. Mutualismus wird oft von seinen Befürwortern als Befürwortung eines antikapitalistischen freien Marktes beschrieben. Mutualisten argumentieren, dass die meisten wirtschaftlichen Probleme, die mit dem Kapitalismus verbunden sind, jeweils eine Verletzung des Kostenprinzips bedeuten, oder wie Josiah Warren austauschbar sagte, die Kosten die Grenze des Preises. Es war inspiriert von der Arbeitstheorie des Wertes, die von Adam Smith 1776 (Proudhon erwähnt Smith als Inspiration) populär wurde - obwohl nicht erfunden -. Die Arbeitstheorie des Wertes hält, dass der tatsächliche Preis einer Sache (oder die wahren Kosten) die Menge der Arbeit ist, die unternommen wurde, um sie zu produzieren. In Warren's Bedingungen seiner Kosten die Grenze der Preistheorie, Kosten sollten die Grenze des Preises sein, mit Kosten bezogen auf die Menge der Arbeit erforderlich, um ein gutes oder Service zu produzieren. Wer Waren verkauft, sollte nicht mehr als die Kosten für sich selbst für den Erwerb dieser Waren berechnen. Vertrag und Föderation Mutualism hält fest, dass die Hersteller ihre Waren zu Kostenwert mit Vertragssystemen austauschen sollten. Während Proudhons frühen Definitionen des Kostenwerts auf festen Annahmen über den Wert der Arbeitsstunden basierte, definierte er später den Kostenwert, um andere Faktoren wie die Intensität der Arbeit, die Art der Arbeit und so weiter einzuschließen. Er erweiterte auch seine Vorstellungen des Vertrages in erweiterte Begriffe des Verbandes. Proudhon argumentierte: Ich habe gezeigt, dass der Auftragnehmer bei der Geburt der Industrie mit seinen Genossen über gleiche Bedingungen verhandelt hat, die seither zu seinen Arbeitern geworden sind. In der Tat ist klar, dass diese ursprüngliche Gleichheit durch die vorteilhafte Position des Meisters und die abhängige Position der Lohnarbeiter verschwinden musste. Vergeblich versichert das Gesetz das Recht jedes Unternehmens][. Wenn eine Einrichtung sich Freizeit zu entwickeln hatte, ihre Fundamente zu vergrößern, sich mit Kapital zu belasten und sich selbst einen Schutzpatron zu sichern, was kann ein Arbeiter gegen eine so überlegene Macht tun? Duale Macht und allmähliche MachtDual power ist der Prozess des Aufbaus alternativer Institutionen zu denen, die bereits in der modernen Gesellschaft existieren. Ursprünglich von Proudhon theorisiert, wurde es von vielen anti-staatlichen Bewegungen wie Agorismus und Autonomismus angenommen. Proudhon wie folgt beschrieben: Unter den staatlichen Maschinen, im Schatten der politischen Institutionen, aus den Augen der Staatsmänner und Priester, produziert die Gesellschaft ihren eigenen Organismus langsam und still, und baut eine neue Ordnung, den Ausdruck ihrer Vitalität und Autonomie. Da es auch von Proudhon theorisiert wurde, sollte duale Macht nicht mit der von Vladimir Lenin populären dualen Macht verwechselt werden. In Proudhons Bedeutung bezieht es sich auf ein spezifischeres Szenario, in dem eine revolutionäre Einheit die Struktur der früheren politischen Institutionen absichtlich aufrechterhält, bis die Macht der vorherigen Institution so geschwächt ist, dass die revolutionäre Einheit sie vollständig überholen kann. Die duale Macht, die von den Gegenparteien umgesetzt wird, ist die Entwicklung der alternativen Institution selbst. Freie Vereinigung Mutualisten argumentieren, dass Vereinigung nur notwendig ist, wenn es eine organische Kombination von Kräften gibt. Eine Operation, die eine Spezialisierung und viele verschiedene Arbeiter erfordert, die ihre individuellen Aufgaben erfüllen, um ein einheitliches Produkt, d.h. eine Fabrik zu vervollständigen. In dieser Situation sind die Arbeiter inhärent voneinander abhängig, da sie ohne Verein als untergeordnet und überlegen, Meister und Lohnsklave verwandt sind. Eine Operation, die von einem Individuum ohne Hilfe spezialisierter Arbeiter durchgeführt werden kann, erfordert keine Vereinigung. Proudhon argumentierte, dass die Bauern keine gesellschaftliche Form benötigen und nur eine föderierte Vereinigung für die Zwecke der Solidarität bei der Abschaffung von Mieten, Kauf Clubs und so weiter. Er erkannte, dass ihre Arbeit inhärent souverän und frei ist. Im Kommentar zu dem Grad der Assoziation, der vorzuziehen ist, schrieb Proudhon: In Fällen, in denen die Produktion eine große Arbeitsteilung erfordert, ist es notwendig, eine Vereinigung unter den Arbeitern zu bilden [...], weil sie ohne dass sie isoliert bleiben würden als Untergebene und Vorgesetzte, und es würde zwei Industrierollen von Meistern und Lohnarbeitern, die in einer freien und demokratischen Gesellschaft repressiv ist. Aber wo das Produkt durch die Aktion eines Einzelnen oder einer Familie erhalten werden kann, [...] gibt es keine Gelegenheit für die Vereinigung. Für Proudhon beteiligte sich der Gegenseitigkeitsverkehr mit der Schaffung von Industriedemokratie, ein System, in dem Arbeitsplätze "den demokratisch organisierten Arbeiterverbänden übergeben werden"[. Wir wollen, dass diese Verbände Vorbilder für Landwirtschaft, Industrie und Handel sind, der zukunftsweisende Kern dieses riesigen Verbandes von Unternehmen und Gesellschaften, die in das gemeinsame Tuch der demokratischen Sozialrepublik gewebt sind." Unter Gegenseitigkeit würden die Arbeiter ihre Arbeit nicht mehr an einen Kapitalisten verkaufen, sondern für sich selbst in Genossenschaften arbeiten. Proudhon forderte "Arbeiter, sich in demokratische Gesellschaften zu formen, mit gleichen Bedingungen für alle Mitglieder, über Schmerzen eines Rückfalls in den Feudalismus". Dies würde dazu führen, dass "[c]apitalistische und proprietäre Ausbeutung, gestoppt überall, das Lohnsystem abgeschafft, gleich und gerechter Austausch garantiert". Robert Graham stellt fest: "Der Marktsozialismus von Proudhon ist untrennbar mit seinen Vorstellungen der industriellen Demokratie und des Selbstmanagements der Arbeiter verbunden." K Steven Vincent stellt in seiner eingehenden Analyse dieses Aspekts von Proudhons Ideen fest, dass "Proudhon konsequent ein Programm der industriellen Demokratie vorangebracht hat, das die Kontrolle und Richtung der Wirtschaft den Arbeitern zurückgibt". Für Proudhon würden "starke Arbeiterverbände [...] den Arbeitern die Möglichkeit geben, gemeinsam durch Wahl zu bestimmen, wie das Unternehmen tagtäglich geleitet und betrieben werden sollte". Mutual credit Mutualists unterstützen gegenseitiges Guthaben und argumentieren, dass kostenloses Banking von den Menschen zurückgenommen werden sollte, um Systeme von freiem Guthaben zu etablieren. Sie behaupteten, dass Banken ein Monopol auf Kredit haben, ebenso wie die Kapitalisten ein Monopol auf die Produktionsmittel haben und die Vermieter ein Monopol auf Land haben. Die Banken schaffen im Wesentlichen Geld, indem sie Einzahlungen ausgeben, die nicht tatsächlich ihnen gehören, und dann Zinsen auf den Unterschied berechnen. Mutualisten argumentieren, dass es durch die Einrichtung einer demokratisch geführten Mutual Sparbank oder einer Kreditunion möglich wäre, Freikredite auszugeben, so dass Geld zugunsten der Teilnehmer und nicht zugunsten der Banker geschaffen werden könnte. Individuelle Anarchisten bemerkten für ihre detaillierten Ansichten zum gegenseitigen Banking gehören Pierre-Joseph Proudhon, William Batchelder Greene und Lysander Spooner. In einer Sitzung der französischen Legislaturperiode schlug Proudhon eine staatliche Einkommenssteuer vor, um sein gemeinsames Banksystem zu finanzieren, mit einigen Steuerkonsolen bis zu 331⁄3 Prozent und 50 Prozent, aber es wurde von der Gesetzgeber abgelehnt. Diese Einkommensteuer Proudhon schlug vor, seine Bank zu finanzieren, sollte auf Mieten, Zinsen, Schulden und Gehälter erhoben werden. Insbesondere hätte Proudhons vorgeschlagenes Gesetz alle Kapitalisten und Aktionäre dazu verpflichtet, ein Sechstel ihres Einkommens an ihre Mieter und Schuldner und ein weiteres Sechstel an die nationale Schatzkammer zu entrichten, um die Bank zu finanzieren. Diese Regelung wurde von anderen in der Gesetzgebung, einschließlich Frédéric Bastiat, vehement widerlegt. Der Grund für die Ablehnung der Einkommensteuer war, dass es zu einer wirtschaftlichen Ruine führen würde und dass es "das Eigentumsrecht" verletzt. In seinen Debatten mit Bastiat schlug Proudhon einmal die Finanzierung einer nationalen Bank mit einer freiwilligen Steuer von 1% vor. Proudhon argumentierte auch für die Abschaffung aller Steuern. Objekt Pierre-Joseph Proudhon war ein anarchistischer und sozialistischer Philosoph, der Gedanken über die Natur des Eigentums artikulierte. Er behauptete, "Eigenschaft ist Diebstahl", "Eigenschaft ist Freiheit" und "Eigenschaft ist unmöglich". Laut Colin Ward sah Proudhon keinen Widerspruch zwischen diesen Slogans. Dies war, weil Proudhon unterschieden zwischen dem, was er als zwei verschiedene Arten von Eigentum betrachtet, oft in der einzigen Etikett gebunden. Für die Gegenseitigkeit ist dies die Unterscheidung zwischen dem Eigentum, das durch Koerziion und Eigentum, das von der Arbeit geschaffen wurde, geschaffen wurde. Das Eigentum ist Diebstahl "wenn es mit einem Landbesitzer oder Kapitalisten verbunden ist, dessen Eigentum von Eroberung oder Ausbeutung abgeleitet ist und nur durch den Staat, Eigentumsgesetze, Polizei und eine Armee gehalten wird". Eigentum ist Freiheit für "die Bauern oder Handwerkerfamilie [die haben] ein natürliches Recht auf ein Haus, Land [sie können] kultivieren, [...] zu Werkzeugen eines Handels" und die Früchte dieser Kultivierung - aber nicht zum Eigentum oder zur Kontrolle der Länder und Leben anderer. Die ehemalige gilt als unberechtigtes Eigentum, während letzteres legitimes Eigentum ist. Einige individualistische Anarchisten und Anhänger von Proudhons Gegenseitigkeit wie Benjamin Tucker begannen, Besitz als Eigentum oder Privateigentum zu rufen, wodurch Verwirrung innerhalb der anarchistischen Bewegung und unter anderen Sozialisten. Proudhon argumentierte, dass das Eigentum im Produkt der Arbeit ist unerlässlich für die Freiheit, während das Eigentum, das aus dem Besitz "(Belegung und Nutzung) verstreut war die Grundlage für Tyrannei und würde eine Gesellschaft führen, sich zu zerstören. In diesem Zitat von Proudhon, der argumentierte: Wenn wir dann für Freiheit, Gleichheit und Sicherheit assoziiert sind, sind wir nicht für Eigentumszwecke assoziiert; wenn Eigentum ein natürliches Recht ist, ist dieses natürliche Recht nicht sozial, sondern antisozial. Eigentum und Gesellschaft sind völlig unvereinbare Institutionen. Es ist ebenso unmöglich, zwei Eigentümer zuzuordnen, um zwei Magnete mit ihren gegenüberliegenden Polen zu verbinden. Entweder muss die Gesellschaft umkommen, oder sie muss das Eigentum zerstören. Wenn das Eigentum ein natürliches, absolutes, unvorhersehbares und unveräußerliches Recht ist, warum hat es in jedem Alter so viel Spekulation zu seinem Ursprung gegeben?– denn das ist eines seiner charakteristischen Eigenschaften. Der Ursprung eines natürlichen Rechts! Guter Gott! Wer hat jemals die Rechte von Freiheit, Sicherheit oder Gleichheit erforscht? Was ist Mutualismus? Clarence Lee Swartz schrieb: Es ist daher eine der Zwecke der Mutualisten, nicht nur in den Menschen die Anerkennung und den Wunsch nach Freiheit zu erwecken, sondern auch in ihnen eine Entschlossenheit zu wecken, die jetzt auf nicht-invasive menschliche Aktivitäten gesetzten rechtlichen Einschränkungen abzuschaffen und durch rein freiwillige Vereine, wie sie uns alle von den Genauigkeiten des Privilegs und der Macht des konzentrierten Kapitals befreien werden. Swartz argumentierte auch, dass der Gegenseitigkeitsismus von Anarchokommunismus und anderen kollektivistischen Philosophien durch seine Unterstützung von Privateigentum, Schreiben: "Eine der Prüfungen jeder Reformbewegung im Hinblick auf die persönliche Freiheit ist dies: Wird die Bewegung Privateigentum verbieten oder abschaffen? Wenn es das tut, ist es ein Feind der Freiheit. Für eines der wichtigsten Kriterien der Freiheit ist das Recht auf Privatbesitz in den Produkten der eigenen Arbeit. Staatssozialisten, Kommunisten, Syndikisten und Kommunisten-Anarchisten bestreiten Privatbesitz. " Allerdings warnte Proudhon, dass eine Gesellschaft mit privatem Eigentum zu statistischen Beziehungen zwischen Menschen führen würde, argumentiert: Der Käufer zieht Grenzen, setzt sich ein und sagt: "Das ist meins; jeder von sich selbst, jeder für sich selbst." Hier ist dann ein Stück Land, auf dem nun niemand das Recht hat, zu treten, den Inhaber und seine Freunde zu retten; das kann niemanden profitieren, den Eigentümer und seine Diener zu retten. Lassen Sie diese multiplizieren, und bald werden die Menschen [...] nirgends zu ruhen, keinen Ort des Schutzes, keinen Boden zu bis. Sie werden den Hunger an der Tür des Besitzers sterben, am Rande des Eigentums, das ihr Geburtsrecht war; und der Besitzer, der sie sterben sah, wird ausrufen: 'So verderben Edler und Gebrüder. ' Im Gegensatz zu kapitalistischen privaten Anhängern betonte Proudhon die Gleichheit. Er dachte, dass alle Arbeiter Eigentum besitzen sollten und Zugang zu Kapital haben, betonte, dass in jeder Genossenschaft "jeder Arbeiter in der Vereinigung beschäftigt [muss] einen ungeteilten Anteil am Eigentum des Unternehmens". Diese Unterscheidung zwischen verschiedenen Arten von Eigentum gemacht wurde von einigen späteren anarchistischen und sozialistischen Theoretikern als einer der ersten Unterscheidungen zwischen privatem Eigentum und persönlichem Eigentum artikuliert, wobei letztere direkten Gebrauchswert für die Person, die sie besitzt. Für Proudhon, wie er in der sechsten Studie seines allgemeinen Ideen der Revolution im neunzehnten Jahrhundert schrieb, wurde der Arbeiter des Kapitalisten "untergeordnet, ausgebeutet: seine permanente Bedingung ist eine des Gehorsams". Usufruct Mutualists glauben, dass Land nicht eine Ware sein sollte, die gekauft und verkauft werden soll, und befürworten für bedingte Titel zu landen, die auf Belegung und Verwendung Normen basiert. Mutualisten argumentieren, ob ein Individuum einen legitimen Anspruch auf das Eigentum an Land hat, wenn er es derzeit nicht nutzt, aber seine Arbeit bereits in sie aufgenommen hat. Alle Gegenparteien stimmen zu, dass alles, was durch menschliche Arbeit und Maschinen produziert wird, als persönliches Eigentum gehören kann. Mutualisten lehnen die Idee von nicht-persönlichen Eigentum und nicht-proviso Lockean klebriges Eigentum ab.Jedes Eigentum, das durch die Verwendung von Gewalt erhalten wird, mit Geld gekauft, das durch Ausbeutung gewonnen wurde, oder mit Geld gekauft, das gewonnen wurde, um Usufrukt-Grundnormen zu verletzen, gilt als unrechtmäßig. Nach der wechselseitigen Theorie ist das Hauptproblem mit dem Kapitalismus, dass es nicht-persönliche Eigentumsrechte erlaubt. Unter diesen Bedingungen kann eine Person Eigentum kaufen, dass sie sich nicht physisch mit dem einzigen Ziel, diese Eigenschaft zu besitzen, um zu verhindern, dass andere sie verwenden, setzen sie in eine wirtschaftlich schwache Position, verletzlich genug, um kontrolliert und ausgenutzt werden. Mutualisten argumentieren, dass dies historisch ist, wie bestimmte Menschen Kapitalisten werden konnten. Nach dem Gegenseitigkeitsprinzip ist ein Kapitalist jemand, der Geld macht, indem er Macht ausübt, anstatt zu arbeiten. Im Laufe der Zeit entstand unter diesen Bedingungen eine Minderheitsklasse von Individuen, die alle Produktionsmittel als nicht-persönliches Eigentum (die kapitalistische Klasse) und eine große Klasse von Individuen besaßen, die keinen Zugang zu den Produktionsmitteln (die Arbeiterklasse) hatten. Die Arbeiterklasse hat keinen direkten Zugang zu den Produktionsmitteln und ist daher gezwungen, das einzige zu verkaufen, was sie können, um zu überleben, d.h. ihre Arbeitskraft, geben ihre Freiheit für jemanden, der die eigenen Produktionsmittel im Austausch für einen Lohn. Der Lohn, den ein Arbeiter erhält, ist immer geringer als der Wert der Waren und Dienstleistungen, die er produziert. Wenn ein Arbeitgeber einen Arbeiter zahlt, der dem Wert der Waren und Dienstleistungen entspricht, die er produzierte, dann würde der Kapitalist höchstens sogar brechen. In der Realität zahlt der Kapitalist seinen Arbeiter weniger und nach der Überleitung wird der verbleibende Unterschied ausgenutzt, den der Kapitalist ohne Arbeit gewonnen hat. Mutualisten weisen darauf hin, dass die Geldkapitalisten neue Produktionsmittel kaufen, ist der Mehrwert, den sie von Arbeitern ausgenutzt haben. Mutualisten argumentieren auch, dass Kapitalisten das Eigentum an ihren nichtpersönlichen Eigenschaften behalten, weil sie staatliche Gewalt durch die Finanzierung von Wahlkampagnen unterstützen. Der Staat schützt kapitalistisches nichtpersönliches Eigentum vor direkter Besetzung und Nutzung durch die Öffentlichkeit im Austausch für Geld und Wahlunterstützung. Kapitalisten sind dann in der Lage, die Arbeitskraft und die Produktionsmittel als nicht-persönliches Eigentum weiter zu kaufen und sind in der Lage, weiterhin mehr Mehrwert von mehr Arbeitern zu extrahieren, den Zyklus fortzusetzen. Mutualistische Theorie besagt, dass durch die Festlegung von Usufrukt-Eigenschaftsnormen ausschließliches nicht-persönliches Eigentum an den Produktionsmitteln der kapitalistischen Klasse eliminiert würde. Die Arbeiterklasse würde dann direkten Zugang zu Produktionsmitteln haben, so dass sie in Arbeiterunternehmen frei arbeiten und produzieren können, während sie den vollen Wert von dem behalten, was sie verkaufen. Lohnarbeit in Form von Lohnsklaverei würde eliminiert werden und es wäre unmöglich, ein Kapitalist zu werden, weil der weit verbreitete Arbeitsmarkt nicht mehr existiert und niemand in der Lage sein würde, die Produktionsmittel in Form von nicht-persönlichem Eigentum zu besitzen, zwei Zutaten, die für die Ausbeutung von Arbeit notwendig sind. Dies würde dazu führen, dass die kapitalistische Klasse mit dem Rest der Gesellschaft zusammenarbeitet. Kritiker Anarchismus In Europa war ein zeitgenössischer Kritiker von Proudhon der früh libertäre Kommunist Joseph Déjacque, der in der Lage war, sein Buch L'Humanisphère, Utopie anarchique (The Humanisphere: Anarchic Utopia) in seinem periodischen Le Libertaire,Journal du Mouvement Social (Libertarian: Journal of Social Movement), veröffentlicht in 27 Ausgaben vom 9. Juni 1858 Im Gegensatz zu Proudhon argumentierte er, dass "es nicht das Produkt seiner oder ihrer Arbeit ist, dass der Arbeiter ein Recht auf, sondern auf die Zufriedenheit seiner Bedürfnisse, was auch immer ihre Natur sein mag". In seiner Kritik von Proudhon, Déjacque auch das Wort libertär geprägt und argumentierte, dass Proudhon war nur eine liberale, eine moderate, deutete ihn "frankly und vollständig ein Anarchist" anstatt durch Aufgeben aller Formen von Autorität und Eigentum. Seitdem wurde das Wort libertarian verwendet, um diesen konsistenten Anarchismus zu beschreiben, der private und öffentliche Hierarchien zusammen mit Eigentum in den Produkten der Arbeit sowie die Produktionsmittel zurückwies. Libertarianismus wird häufig als Synonym für Anarchismus und libertären Sozialismus verwendet. Ein Bereich der Meinungsverschiedenheit zwischen Anarcho-Kommunisten und Gegenseitigkeit beruht auf der angeblichen Befürchtung von Arbeitsgutscheinen von Proudhon, Einzelpersonen für ihre Arbeit sowie Märkte oder künstliche Märkte für Waren und Dienstleistungen zu kompensieren. Der anhaltende Anspruch, dass Proudhon eine Arbeitswährung vorgeschlagen hat, wurde jedoch als Missverständnis oder Missverständnis herausgefordert. Wie andere Anarchokommunisten befürwortete Peter Kropotkin die Abschaffung der Arbeitsvergütung und fragte: "Wie kann diese neue Lohnform, die Arbeitsnotiz, von denen sanktioniert werden, die zugeben, dass Häuser, Felder, Mühlen nicht mehr Privateigentum sind, dass sie zur Gemeinde oder zur Nation gehören? " Laut George Woodcock, Kropotkin glaubte, dass ein Lohnsystem in jeder Form, ob "von Banken des Volkes oder von Arbeiterverbänden durch Arbeitsschecks verwaltet", ist eine Form der Zwang. Kollektive Anarchisten Mikhail Bakunin war auch ein adamanter Kritiker des proudhonischen Gegenseitigkeitsismus und sagte: "Wie lächerlich sind die Ideen der Individualisten der Jean Jacques Rousseau-Schule und der proudhonischen Gegenparteien, die die Gesellschaft als Ergebnis des freien Vertrags von Individuen absolut unabhängig voneinander konzipieren und nur wegen der unter den Männern aufgestellten Konvention in gegenseitige Beziehungen treten. Als ob diese Männer von den Himmeln fallen gelassen hätten, mit ihnen Rede, Wille, ursprüngliches Denken und als wären sie fremd zu allem der Erde, das ist alles, was soziale Herkunft hat." Bakunin kritisierte auch speziell Proudhon und sagte: "[d]espite all seine Bemühungen, sich von den Traditionen des klassischen Idealismus zu befreien, Proudhon blieb ein unkorrigierbarer Idealist sein ganzes Leben, in einem Moment von der Bibel und dem nächsten von römischen Gesetz (wie ich ihm zwei Monate vor seinem Tod sagte). " Nach Paul McLaughlin, Bakunin hielt, dass "Proudhon, trotz all seiner Bemühungen, die Tradition des klassischen Idealismus abzuschütteln, blieb all sein Leben ein unkorrigierbarer Idealist, "unfähig, idealistische Phantome zu überwinden" trotz sich selbst. Es ist Bakunins Ziel, Proudhons libertäres Denken an seine Metaphysik zu beseitigen, das heißt, seinen Anarchismus zu naturalisieren – und damit seinen abstrakten, ja reaktionären, Individualismus zu überwinden und ihn in einen sozialen Anarchismus zu verwandeln." Auch der Kapitalismuskritik aus prokapitalistischen Marktsektoren ist gemeinsam. Einige Kritiker widersprechen der Verwendung des Begriffs Kapitalismus in Bezug auf historische oder tatsächlich bestehende wirtschaftliche Regelungen, die sie als gemischte Wirtschaft bezeichnen. Sie behalten sich den Begriff für die abstrakte ideale oder zukünftige Möglichkeit eines wirklich freien Marktes vor, der dem zeitgenössischen Gegenseitigkeitisten Kevin Carsons freier Markt-Antikapitalismus in seinen praktischen Details genau folgen kann, außer dass Carson nicht ein Recht eines Individuums erkennt, Land zu schützen, das er durch Arbeit verwandelt oder erworben hat, geschützt zu werden, wenn er es nicht nutzt. Wie andere Gegenseitiger erkennen Carson nur Belegung und Verwendung als Standard, um legitime Kontrolle über etwas zu erhalten. Der österreichische Schulökonom und der Objectivist George Reisman beschuldigen aufgrund der gegenseitigen Sicht auf das Eigentum, dass der Gegenseitigkeit die Ausbeutung unterstützt, wenn er kein Recht eines Individuums erkennt, Land zu schützen, mit dem er seine Arbeit vermischt hat, wenn er es nicht benutzt. Reisman sieht die Beschlagnahme von solchem Land wie die Diebstahl des Produkts der Arbeit und hat argumentiert: "Mutualismus behauptet, der Ausbeutung der Arbeit, d.h. der Diebstahl von jedem Teil seines Produktes, entgegenzuwirken. Aber wenn es um die Arbeit geht, die mit Land gemischt wurde, dreht es ein blindes Auge aus vier Quadrat auf der Seite des Ausbeuters". Die prokapitalistische Kritik ist auf die unterschiedliche Vorstellung von Eigentumsrechten zwischen Kapitalismus und Gegenseitigkeit zurückzuführen, wobei letztere den freien Zugang zum Kapital, die Mittel der Produktion und der natürlichen Ressourcen unterstützen und argumentieren, dass dauerhafte private Eigentumsverhältnisse an Land und Kapital zu Monopolisierung führen, wenn es nicht die gleiche Freiheit des Zugangs gibt, und dass eine Gesellschaft mit kapitalistischem Privateigentum zwangsläufig zu statistischen Beziehungen zwischen den Menschen führt. Für Gegenseitigkeit, Belegung und Nutzung ist "der einzige legitime Standard für die Errichtung des Eigentums an Land, unabhängig davon, wie oft es die Hände verändert hat". Laut Carson, "[a]n bestehenden Eigentümer kann Eigentum durch Verkauf oder Geschenk übertragen; aber der neue Eigentümer kann legitimen Titel auf das Land nur durch seine eigene Belegung und Verwendung. Eine Änderung der Belegschaft wird eine Änderung des Eigentums bedeuten. Absentee Vermieter Miete, und Ausschluss von Hausbesitzern aus freiem Land durch einen abwesenden Vermieter, werden beide als unrechtmäßig von Gegenparteien betrachtet. Der tatsächliche Insassen wird als Eigentümer eines Grundstücks betrachtet, und jeder Versuch, Miete von einem selbstgebauten Vermieter zu sammeln, gilt als gewaltsame Invasion des absoluten Eigentumsrechtes des Besitzers". Siehe auch Referenzen Bibliographie Backer, Thomas B. (1978). Die Mutualisten: Die Erben des Proudhon in der Ersten Internationale, 1865–1878. Universität Cincinnati. Wilbur, Shawn P. (2018)."Mutualismus". In Adams, Matthew S;. Levy, Carl. Das Palgrave Handbuch des Anarchismus.Springer.pp.213–224.ISBN 9783319756202. Externe Links Carson, Kevin (2006). Studien in Mutualist Political Economy.BookSurge Publishing. Gambone, Larry (1996). Proudhon und Anarchismus: Proudhons Libertäres Denken und die anarchistische Bewegung. Red Lion Press. Greene, William Batchelder (1850). Gegenseitiges Banking: Zeigt die Radikale Mangel des gegenwärtigen Umlaufmediums und die Vorteile einer freien Währung. Kropotkin, Peter (1902). Gegenseitige Hilfe: Ein Faktor der Evolution. Lloyd, John William (1927). Anarchist-Mutualismus.Individuellistische anarchistische Kritik. Lang, Roderick T, ed.(Winter 2006). Journal of Libertarian Studies 20 (1). Diese Ausgabe widmet sich Kevin Carson's Studies in Mutualist Political Economy und beinhaltet Kritiken und Carsons Rejoinders. Reisman, George (18. Juni 2006). Mutualismus: Eine Philosophie für Diebe. Mises Institute. Österreichische Schule und objektivistische Kritik. Swartz, Clarene Lee. (1927). Was ist Mutualismus?.Warren, Josia (1829). Plan der Cincinnati Labor for Labor Store. Mechanics Free Press. Weisbord, Albert (1937)."Mutualismus". Die Eroberung der Macht. Carson, Kevin, et al. "A Mutualist FAQ". Mutualist: Free-Market Anti-Kapitalismus.