Monosodiumglutamate (MSG), auch als Natriumglutamate bekannt, ist das Natriumsalz von Glutamicsäure. MSG findet natürlich in einigen Lebensmitteln, einschließlich Tomaten und Käse, statt. MSG wird im Kochen als Geschmacksverstärker mit einem Nami-geschmack verwendet, der das Fleisch, das sächsische Aroma von Lebensmitteln, wie natürlich vorkommende Glutamate in Lebensmitteln wie Stews und Fleischsuppen verstärkt. MSG wurde erstmals im Jahr 1908 von der japanischen Biochemisten Kikunae Ikeda vorbereitet, die versuchen, den savoryen Geschmack von kombu zu isolieren und zu verdoppeln, ein verkäuftes Meer, das als Basis für viele japanische Suppen verwendet wurde. Gleichgewichte der MSG, Mischungen und abgerundet die Wahrnehmung anderer Geschmacksmuster. MSG wird häufig verwendet und in Lagern (bouillon)-Läcke, Suppen, Marmen, erschwerend, Stewsser, Kondiments, savory Snacks usw. gefunden. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung hat MSG in der Regel als sichere Bezeichnung (GRAS) anerkannt. Es ist eine populäre Überzeugung, dass MSG Kopfschmerzen und andere Gefühle von Beschwerden verursachen kann, die als "chinesisches Restaurant Syndrom" bezeichnet werden, aber blinde Studien zeigen keine Auswirkungen, wenn MSG mit Lebensmitteln in normalen Konzentrationen kombiniert wird, und sind unmissverständlich, wenn MSG in großen Konzentrationen hinzugefügt wird. Die Europäische Union bezeichnet es als Lebensmittelzusatzstoff, der in bestimmten Lebensmitteln zugelassen ist und den mengenmäßigen Grenzen unterliegt. MSG hat den HS-Code 29224220 und die E-Nummer E621. Nur MSG wird berichtet, bis es mit einem sächsischen Aroma kombiniert wird, hat kein sehr angenehmer Geschmack. Die grundlegende sensorische Funktion von MSG wird auf ihre Fähigkeit zurückgeführt, sächsige Geschmacksstoffe bei einer entsprechenden Konzentration zu verstärken. Die optimale Konzentration variiert je nach Lebensmittel; in klaren Suppen fällt der "Vermögenswert" schnell unter die Hinzufügung von mehr als einem Gramm MSG pro 100 mL. Der Natriumgehalt (in Massenprozent) von MSG, 12,% beträgt etwa ein Drittel der in Natriumchlorid (39 %)%, was auf die größere Masse der Glutamate-Ration zurückzuführen ist. Obwohl andere Salze von Gluutamate in salzarmen Suppen verwendet wurden, sind sie weniger gut als MSG. MSG könnte sogar gesunde Ernährung fördern, [Lebensmittelwissenschaftler Steve Miterly] Hypothegrößen, indem sie nicht nur die erwärmeren, sondern auch die Abkehr mit weniger Salz ermöglichen. " Ribonucleotide Lebensmittelzusatzstoffe disodium inosina (E631) und Dinatriumodium Guananylat (E627) sowie herkömmliche Salze werden in der Regel mit monosodium glutamatehaltigen Zutaten verwendet, da sie offenbar eine synergistische Wirkung haben. "Supersalz" ist eine Mischung aus 9 Teilen Salz, zu einem Teil MSG und 0,1 Teilen Desodium inosina und Dinatrium. Sicherheit MSG wird allgemein als sicher anerkannt. Man ist der Überzeugung, dass MSG Kopfschmerzen und andere Gefühle von Beschwerden verursachen kann, aber blinde Tests haben keine guten Beweise dafür gefunden. Internationale Einrichtungen für Lebensmittelzusatzstoffe betrachten derzeit die MSG-Sicherheit für den menschlichen Verzehr als Geschmacksverstärker. Laut normalen Bedingungen kann der Mensch relativ große Mengen Glututamat, die natürlich im Darm im Verlauf der Proteinhydrierung hergestellt werden, verschärfen. Median lethal Dosis (LD50) ist zwischen 15 und 18 g/kg Körpergewicht in Ratten und Mäusen, fünfmal der LD50 Natriumchlorid (3 g/kg in Ratten). Die Verwendung von MSG als Lebensmittelzusatzstoff und die natürlichen Gehalte an Glutaminsäure in Lebensmitteln sind nicht giftig. Konkret erhöht MSG in der Ernährung nicht die Glutamate im Gehirn oder beeinträchtigt die Gehirnfunktion. Laut einem Bericht des Verbands der amerikanischen Gesellschaften für experimentelle Biologie (FASEB) für die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) von 1995 ist MSG sicher, wenn "einen Zollsatz auf Zollebene" besteht und obwohl eine Untergruppe von ansonsten gesünderen Personen einen MSG-Symptomkomplex entwickeln, wenn sie 3 g MSG in Abwesenheit von Lebensmitteln ausgesetzt sind, wurde MSG als Ursache nicht festgestellt, weil die Symptomberichte ein Ekdotal sind. Laut dem Bericht unterstützen keine Daten die Rolle von Gluutamate bei chronischer Krankheit. Qualitätsnachweise haben es versäumt, eine Beziehung zwischen dem MSG-Symptomkomplex und dem tatsächlichen MSG-Verbrauch herzustellen. Keine Vereinigung wurde nachgewiesen, und die wenigen Reaktionen waren uneinheitlich. Keine Symptome wurden beobachtet, wenn MSG in Lebensmitteln verwendet wurde. Geeignete Kontrolle für experimentelle Verzerrungen umfasst ein blindes, placebokontrolliertes experimentelles Design und die Verwaltung durch Kapsel, da das einzigartige Nachgeschmack von Glutamaten. In einer Studie aus dem Jahr 1993 wurden 71 schnelle Teilnehmer 5 g MSG und dann ein Standardfrühstück erhalten. Eine Reaktion (auf das Placebo, in einem selbstbestimmten MSG-empfindlichen Einzelperson) kam. Eine Studie aus dem Jahr 2000 untersuchte die Reaktion von 130 Personen mit einer gemeldeten Empfindlichkeit gegenüber MSG. Mehrere Prüfungen wurden durchgeführt, wobei mindestens zwei Symptome fortbestehen. Zwei Menschen aus den 130 reagierten auf alle vier Herausforderungen. Aufgrund der geringen Prävalenz kamen die Forscher zu dem Schluss, dass eine Reaktion auf MSG nicht förderfähig war. Studien über die Rolle der MSG in der Adipositas haben gemischte Ergebnisse erzielt. Obwohl mehrere Studien die aecdotalen Verbindungen zwischen MSG und Asthma untersucht haben, unterstützt der aktuelle Beweis keine Kausalzusammenarbeit. Da Glutamates wichtige Neurotransmitter im menschlichen Gehirn sind, spielen eine wichtige Rolle in Bildung und Gedächtnis, anhaltende neurologische Studien weisen auf die Notwendigkeit weiterer Forschung hin. Lebensmittelnormen Australien Neuseeland (FSANZ)MSG-technischer Bericht kommt zu dem Schluss, dass es keine überzeugenden Beweise dafür gibt, dass MSG ein wichtiger Faktor für systemische Reaktionen ist, die zu schweren Krankheiten oder Todesfällen führen. Die bisher im chinesischen Restaurant (CRS) durchgeführten Studien haben weitgehend versäumt, einen Kausalzusammenschluss mit MSG zu demonstrieren. Symptome, die den CRS entsprechen, können durch die Verabreichung großer Dosen von MSG ohne Nahrung in einer klinischen Umgebung in kleinen Personen ausgelöst werden. Diese Effekte sind jedoch weder anhaltend noch ernst und werden wahrscheinlich gedämpft, wenn MSG mit Lebensmitteln verwendet wird. In Bezug auf schwerwiegendere negative Auswirkungen wie die Auslösung von Bronchospasm bei Asthmapersonen zeigen die Beweise nicht, dass MSG ein wichtiger Faktor ist. " Laut dem MSG-Bericht von FSANZ gibt es jedoch keine Daten über den durchschnittlichen MSG-Verbrauch in Australien und Neuseeland, „Daten aus dem Vereinigten Königreich weisen eine durchschnittliche Aufnahme von 590 mg/Tag auf, wobei extreme Nutzer (7,5 Prozentige Verbraucher) 2330 mg/Tag verbrauchen (Rhodes et al. 1991). In einer hochsaisonierten Mahlzeit können die Aufnahmeen bis 5000 mg oder mehr möglich sein (Yang et al. 1997). Bei sehr hohen Dosen von MSG (>5 g MSG in einer Bolusdosis) werden Plasmaglutamate-Konzentrationen deutlich erhöht. Jedoch gibt es in der Regel innerhalb von zwei Stunden wieder normal. Lebensmittel, die metabolizierbare Carbohydrat anbieten, sind in Dosen bis zu 150 mg/kg Körpergewicht deutlich hochgehaltener Plasmaglutamatspiegel. Zwei frühere Studien – der Gemeinsame FAO/WHO-Expertenausschuss für Lebensmittelzusatzstoffe (JECFA) und der Verband der amerikanischen Gesellschaften für experimentelle Biologie (FASEB) aus dem Jahr 1995 – sind abgeschlossen, „eine kleine Zahl an instabilen Asthmamitteln, die auf Dosen von 1,5 bis 2,5 g MSG in Abwesenheit von Lebensmitteln reagieren. Die FASEB-Bewertung kam zu dem Schluss, dass "ausreichende Beweise vorhanden sind, um einige Personen die Manifestation von CRS zu erkennen, wenn sie einer Dosis von ≥3 g Bolus von MSG in Abwesenheit von Lebensmitteln ausgesetzt sind". Produktion MSG wurde durch drei Methoden hergestellt: Hydrolyse von Gemüseproteinen mit Hydrochlorsäure zur Störung von Peptidanleihen (1909-1962); direkte chemische Synthese mit Acrylonitrile (1962-1973,) und bakterielle Gärung (die derzeitige Methode). Wheatkleber wurde ursprünglich für Hydrolyse verwendet, weil es mehr als 30 g Glutamate und Glutamin in 100 g Eiweiß enthält. Da die Nachfrage nach MSG gestiegen ist, wurden chemische Synthese und Fermentation untersucht. Mitte der neunziger Jahre begann die Polyacrylic Fibre-Industrie in Japan, und Acrylonitrile wurde als Basismaterial zur Synthese von MSG angenommen. Derzeit (2016) werden die meisten MSG weltweit von bakterieller Gärung in einem Prozess erzeugt, der ähnlich ist wie Essig oder Joghurt. Natrium wird später zur Neutralisierung hinzugefügt. Während der Gärung, Corynebacterium-Arten, die mit Ammoniak und Kohlenhydraten aus Zuckerrüben, Zuckercane, Tapioca oder Melasses angebaut werden, excrete Aminosäuren in eine Kultur broth, von der L-glutamate isoliert ist. Kyowa Hakko Kogyo Unternehmen entwickelte industrielle Gärung zur Herstellung von L-glutamate. Die Umrechnungsrendite und die Produktionsrate (von Zucker bis Glututamate) verbessern sich weiterhin in der industriellen Produktion von MSG und halten die Nachfrage. Das Produkt, nach Filtration, Konzentration, Versauerung und Kristallisation, ist Gluutamate, Natrium und Wasser. Chemische Eigenschaften Die Verbindung ist in der Regel als Monohydrat, ein weißes, odorloses, kristallines Pulver erhältlich. Es enthält gesonderte Natriumcationen Na+ und Gluutamate-Anionen in zwitterungsischer Form, −OOC-CH(NH+3)-(CH2)2-COO- In der Lösung sind sie in Glututamate und Natriumionen verwässert. MSG ist frei wasserlöslich, aber es ist nicht Hygroskopisch und ist unlösbar in gemeinsamen organischen Lösungsmitteln (wie Ether). Es ist in der Regel stabil unter Lebensmittelverarbeitungsbedingungen. MSG schneidet beim Kochen nicht ab und wird wie andere Aminosäuren eine Maillard-Reaktion (brauning) in Anwesenheit von Zucker bei sehr hohen Temperaturen zeigen. Geschichte MSG wurde seit mehr als 100 Jahren zur Lebensmittelherstellung verwendet. Konsum und Herstellung von hochwertigen und hochglutamathaltigen Lebensmitteln, die sowohl Natrium als auch Glututamate enthalten, weit länger reichen, mit Nachweisen für die Käseherstellung bis 5500 BCE. Glutamicsäure wurde 1866 vom deutschen Chemiker Karl Heinrich Ritthausen entdeckt und identifiziert, der Weizenkleber (für die es benannt wurde) mit Schwefelsäure behandelt hat. Kikunae Ikeda von Tokyo Imperial University isolierte Gluutamicsäure als Geschmacksstoff im Jahr 1908 vom Meerweed Laminaria japonica (kombu) durchque Gewinnung und Kristallisierung, wodurch ihr Geschmack umami (ergischer savoryer Geschmack) aufgebracht wird. Ikeda stellte fest, dass dashi, der japanische Broth von katsuobushi und kombu, einen einzigartigen Geschmack hatte, der noch nicht wissenschaftlich beschrieben ist (nicht süß, salzy, sour oder bitter). Um zu überprüfen, dass ionisierte Gluutamate für Umami verantwortlich war, untersuchte er die Geschmackseigenschaften von Gluutamatesalzen: Kalzium, Kalium, Ammonium und Magnesiumglutamate. All diese Salze, die durch die anderen Mineralien verursacht werden, sind umami und ein metallischer Geschmack. Natriumglutamate war die löslichste, ambulanteste und am einfachsten zukristallisieren. Ikeda nannte sein Produkt "monosodium glutamate" und legte ein Patent zur Erzeugung von MSG vor; die Suzuki-Mitglieder begannen die kommerzielle Produktion von MSG im Jahre 1929 als Ajinomoto ("essence ofgeschmack"). Gesellschafts- und Kulturordnungen der Vereinigten Staaten MSG sind eine von mehreren Formen von Glutaminsäure, die in Lebensmitteln gefunden werden, zum Großteil weil Glutamicsäure (eine Aminosäure) in der Natur ist. Glutamicsäure und seine Salze können in einer Vielzahl anderer Zusatzstoffe, einschließlich hydrolysiertes Gemüseprotein, autolysierte Hefe, hydrolysierte Hefe, Hefeextrakt, Sojaextrakte und Eiweiß Isolate, die speziell gekennzeichnet werden müssen, vorhanden sein. Seit 1998 kann MSG nicht in den Begriff "Spices und Aromen" aufgenommen werden. Jedoch wird der Begriff "natürliches Aroma" von der Lebensmittelindustrie für Glutaminsäure (chemisch ähnlich wie MSG, ohne nur die Natriumion) verwendet. Die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) erfordert keine Offenlegung von Komponenten und Mengen von "natürlichem Aroma". Nach Auffassung der FDA sind Etiketten wie "keine MSG" oder "nicht hinzugefügte MSG" irreführend, wenn die Lebensmittel Inhaltsstoffe haben, die Quellen von freiem Glutamate, wie hydrolysiertes Protein, sind. 1993 schlug sie vor, die gemeinsamen Namen bestimmter hydrolysierter Proteine mit erheblichen Mengen Glutamate in die Liste aufzunehmen. Australien und Neuseeland Standard 1.2.4 des Australien- und Neuseeland-Lebensmittelnormen-Codes müssen MSG in verpackten Lebensmittelnetikettieren. Das Etikett muss den Lebensmittelzusatzstoff-Klassennamen (z.B. den Namen des Zusatzstoffes (MSG) oder der Nummer des International Numbering Systems (INS) 621 haben. Pakistan Die indische Lebensmittelbehörde hat Ajinomoto, allgemein bekannt als chinesisches Salz, das MSG enthält, verboten, im Januar 2018 in der pakistanischen Provinz pakistanischen Lebensmitteln zu verwenden. Name Folgende sind alternative Bezeichnungen für MSG:Chemische Bezeichnungen und Kennzeichen Monosodiumglutamate oder Natriumglutamate Sodium 2-aminopentanedioat Glutamicsäure, Monosodium Salz, Monohydriertes L-Glutamic Säure, Monosodium Salz, Monosodium L-Monosodiumglutamate Monohydrat Mononatrium L-glutamate Monohydrat Natriumglutamate Monohydrat Natriumglutamate Monohydrat Natriumglutamate-glutamate-hydrat UNII-W815U6U6R6U6U6U6R GeschmacksverstärkerE621 Handelsnamen Accent, hergestellt von B &G Foods Inc. Parsippany, New Jersey, USA Aji-No-Moto, produziert von Ajinomoto, 26 Länder, Hauptsitz Japan: Pulver Ve-Tsin von Tien Chu Ve-TsinSazón, verteilt von Goya Foods, Jersey City, Ein Kontroverse über die Sicherheit der MSG begann am 4. April 1968, als Dr. Robert Ho Man Kwok ein Schreiben an das New England Journal of Medicine schrieb, das den Begriff "chinesisches Restaurant" verkörpert. Kwok schlug in seinem Schreiben mehrere mögliche Ursachen vor, bevor er MSG für seine Symptome nominierte. In diesem Schreiben wurde zunächst mit intrar-sirischen Antworten zusammentreffen, einige nutzen die Rasse als Gegenleistung für einen humorvollen Effekt innerhalb der medizinischen Gemeinschaft. Manche behaupteten, dass die Gesprächsrunden in den Medien während der kumulativen Aufnahme in die Medien als legitim angesehen wurden, während die angeblich wettgemachten Motivationen des Körpers nicht gleichgestellt seien. Drei Jahre nach dem chinesischen Restaurant-Syndrom wurden Stigmas über MSG gestrichen. Januar 2018, Dr. Howard Stahl behauptete, dass das Schreiben tatsächlich eine Voranmeldung unter dem Pseudonym Ho Man Kwok sei. Jedoch gab es eine Dr. Robert Ho Man Kwok, die an der Nationalen Biomedizinischen Research Foundation gearbeitet hat, beide Namen Stahl behaupteten, dass es sich um einen Entwickler handelt. Kwok's Kinder, sein Kolleg an der Forschungsbasis, und der Sohn seines Chefs bestätigten, dass Dr. Robert Ho Man Kwok, der 2014 starb hatte, diesen Brief geschrieben habe. Nach einer Anhörung über die Familie Kwok kam die Stahl Tochter Anna zu der Annahme, dass dieser Anspruch selbst einer der letzten Pranken ihres verstorbenen Vaters war. Reaktionen Die Kontroversen über MSG sind an Fremdenfeindlichkeit und Rassismus gegen chinesische Kultur gebunden, was darauf hinweist, dass die ostasiatische Küche gezielt ist, während die weit verbreitete Verwendung von MSG in anderen verarbeiteten Lebensmitteln nicht stigmatisiert wurde. Diese Aktivisten haben behauptet, dass das negative Image der MSG durch das chinesische Restaurant Syndrom durch Fremdenfeindliche oder rassistische Unparteien verursacht wurde. Lebensmittel Ian Mosby schrieb, dass die Angst vor MSG in chinesischen Lebensmitteln Teil der langen Geschichte der USA ist, die exotische Küche Asiens als gefährlich und verschmutzt zu sehen. Anthony Bourdain erklärte 2016 in Teilen, dass "Ich glaube, MSG ist gut. Sie wissen, was das chinesische Restaurant Syndrom verursacht? Rassismus". Ajinomoto, das erste Unternehmen zur Massenherstellung MSG für Verbraucher und heute seinen führenden Hersteller, hat die #RedefineCRS-Kampagne gestartet, um zu bekämpfen, was es gesagt hat, der Mythos, dass MSG gesundheitsschädlich für die Menschen ist, und erklärte, es soll die fremden Vorurteile gegen die ostasiatische Küche und die wissenschaftlichen Erkenntnisse hervorheben. Im Jahr 2021 sagte der chinesische Michelin 3-star-Kwong Wai-keung: „Ich sage meine Köche, wenn Sie wissen, dass sie nicht gut sind, sie nicht verwenden, weil sie die Gesundheit der Kunden beeinträchtigen können“. Wir [at T'ang Court] verwenden Hühnerpulver, nicht MSG. Wenn Sie es nicht essen würden, dient sie den Gästen nicht. Siehe auch Externe Links The Facts on Monosodium Glutamate (EUFIC) Dunning, Brian (17 Dezember 2019). "Sättigoid 706: MSG: Wie eine freundschaftliche Unterkunft Became Your Enemy"