Anthropomorphismus ist die Zuschreibung menschlicher Eigenschaften, Emotionen oder Absichten an nichtmenschliche Wesen. Es gilt als eine angeborene Tendenz der menschlichen Psychologie. Die Personifizierung ist die damit verbundene Zuschreibung von menschlicher Form und Merkmale zu abstrakten Konzepten wie Nationen, Emotionen und natürlichen Kräften, wie Jahreszeiten und Wetter. Beide haben alte Wurzeln als Geschichtenerzählung und künstlerische Geräte, und die meisten Kulturen haben traditionelle Fabeln mit anthropomorphisierten Tieren als Zeichen. Menschen haben auch routinemäßig menschliche Emotionen und Verhaltensweisen an wilde wie auch inländische Tiere zugeschrieben. Etymologie Anthropomorphismus leitet sich von seiner Verbform anthropomorphisieren, selbst abgeleitet von dem griechischen ánthrōpos (ἄνθρωπος, lit."human) und morphē (μορφή, form"). Es wird zunächst 1753 bezeugt, ursprünglich in Bezug auf die Ketzerei, eine menschliche Form dem christlichen Gott anzuwenden. Beispiele in der Vorgeschichte Von den Anfängen der menschlichen Verhaltensmoderne im Oberpaleolithikum, vor etwa 40.000 Jahren, treten Beispiele für zoomorphe (tierförmige) Kunstwerke auf, die den frühesten bekannten Beweisen des Anthropomorphismus darstellen können. Eines der ältesten bekannten ist eine Elfenbein-Skulptur, die Löwenmensch-Figurine, Deutschland, eine menschliche Gestalt mit dem Kopf einer Löwin oder Löwen, bestimmt etwa 32.000 Jahre alt. Es ist nicht möglich zu sagen, was diese prähistorischen Kunstwerke darstellen. Ein neueres Beispiel ist The Sorcerer, ein rätselhaftes Höhlengemälde aus der Trois-Frères Höhle, Ariège, Frankreich: Die Bedeutung der Figur ist unbekannt, aber es wird in der Regel als eine Art großen Geistes oder Meister der Tiere interpretiert. In beiden Fällen gibt es ein Element des Anthropomorphismus. Diese anthropomorphe Kunst wurde von dem Archäologen Steven Mithen mit dem Aufkommen systematischer Jagdpraktiken im Oberpalästolithikum verknüpft. Er schlägt vor, dass dies das Produkt einer Veränderung der Architektur des menschlichen Verstandes, einer zunehmenden Fluidität zwischen der natürlichen Geschichte und sozialen Intelligenz sind, wo Anthropomorphismus den Jägern erlaubte, mit gejagten Tieren empathisch zu identifizieren und ihre Bewegungen besser vorherzusagen. In Religion und Mythologie In Religion und Mythologie ist Anthropomorphismus die Wahrnehmung eines göttlichen Wesens oder Wesens in menschlicher Form oder die Anerkennung menschlicher Qualitäten in diesen Wesen. Alte Mythologien repräsentierten häufig das Göttliche als Gottheiten mit menschlichen Formen und Qualitäten. Sie ähneln den Menschen nicht nur in Erscheinung und Persönlichkeit; sie zeigten viele menschliche Verhaltensweisen, die verwendet wurden, um natürliche Phänomene, Schöpfung und historische Ereignisse zu erklären. Die Gottheiten verliebten sich, heirateten, hatten Kinder, kämpften Kämpfe, Waffen und ritten Pferde und Wagen. Sie schmachteten auf spezielle Lebensmittel und forderten manchmal Opfer von Lebensmitteln, Getränken und heiligen Gegenständen, die von Menschen gemacht werden. Einige anthropomorphe Gottheiten repräsentierten spezifische menschliche Konzepte wie Liebe, Krieg, Fruchtbarkeit, Schönheit oder die Jahreszeiten. Anthropomorphe Gottheiten zeigten menschliche Qualitäten wie Schönheit, Weisheit und Macht, und manchmal menschliche Schwächen wie Gier, Hass, Eifersucht und unkontrollierbare Wut. Griechische Gottheiten wie Zeus und Apollo wurden oft in menschlicher Form dargestellt, die sowohl lobenswerte als auch abscheuliche menschliche Eigenschaften zeigten. Anthropomorphismus ist in diesem Fall insbesondere Anthropomorphismus. Aus der Sicht der Anhänger zu den Religionen, in denen die Menschen in Form des Göttlichen geschaffen wurden, kann das Phänomen als Theomorphismus oder die Gabe göttlicher Qualitäten für die Menschen betrachtet werden. Der Anthropomorphismus ist als christliche Ketzerei aufgetaucht, besonders prominent mit den Audians im dritten Jahrhundert Syrien, aber auch im vierten Jahrhundert Ägypten und im zehnten Jahrhundert Italien. Dies basierte oft auf einer buchstäblichen Interpretation von Genesis 1:27 "So schuf Gott die Menschheit in seinem Bild, in dem Bild Gottes erschuf er sie; männlich und weiblich er schuf sie." KritikEinige Religionen, Gelehrte und Philosophen wandten sich gegen anthropomorphe Gottheiten. Die früheste bekannte Kritik war die des griechischen Philosophen Xenophanes (570–480 BCE), der beobachtete, dass die Menschen ihre Götter nach sich selbst modellieren. Er argumentierte gegen die Vorstellung von Gottheiten als fundamental anthropomorph: Aber wenn Vieh und Pferde und Löwen Handhaber mit ihren Händen zu malen und Werke wie Menschen zu schaffen,Pferde wie Pferde und Vieh wie Vieh würden auch die Formen der Götter darstellen und ihren Körper so zu machen, wie die Form, die sie selbst haben.... Äthiopier sagen, dass ihre Götter sind schnub-nosed [σιμούς] und schwarzThracians, dass sie blass und rothaarig sind.Xenophanes sagte, dass "der größte Gott" dem Menschen "Neither in Form noch im Verstand" ähnelt. Sowohl Judentum als auch Islam lehnen eine anthropomorphe Gottheit ab und glauben, dass Gott über das menschliche Verständnis hinausgeht. Die Ablehnung einer anthropomorphen Gottheit des Judentums wuchs während der Hasmone-Periode (ca. 300 v. Chr.), als der jüdische Glaube eine griechische Philosophie einschloss. [1] Die Ablehnung des Judentums wuchs weiter nach dem islamischen Goldenen Zeitalter im zehnten Jahrhundert, das Maimonide im zwölften Jahrhundert kodifizierten, in seinen dreizehn Prinzipien des jüdischen Glaubens. In der Ismaili-Interpretation des Islam qualifizieren sich die Zuordnung von Attributen zu Gott sowie die Vernachlässigung von Attributen von Gott (über Negativa) beide als Anthropomorphismus und werden zurückgewiesen, da Gott weder durch die Zuordnung von Attributen zu Ihm noch durch das Abnehmen von Attributen von Ihm verstanden werden kann. Der 10. Jahrhundert Ismaili Philosoph Abu Yaqub al-Sijistani schlug die Methode der doppelten Negation vor; zum Beispiel: "Gott ist nicht existent" gefolgt von "Gott ist nicht nicht vorhanden". Diese Verherrlichung Gott von jedem Verständnis oder menschlichen Verständnis. Hindus lehnen nicht das Konzept einer Gottheit im abstrakten unmanifestierten ab, sondern stellen praktische Probleme fest. Lord Krishna sagte in der Bhagavad Gita, Kapitel 12, Verse 5, dass es für die Menschen viel schwieriger ist, sich auf eine Gottheit als die unmanifestierte als eine mit Form zu konzentrieren, mit anthropomorphen Ikonen (Murtis), weil die Menschen mit ihren Sinnen wahrnehmen müssen. Im säkularen Denken begann eine der bemerkenswertesten Kritiken im Jahr 1600 mit Francis Bacon, der gegen Aristoteles Teleologie argumentierte, die erklärte, dass alles sich verhält, um ein Ende zu erreichen, um sich selbst zu erfüllen. Bacon wies darauf hin, dass das Erreichen von Enden eine menschliche Aktivität ist und sie der Natur zuzuschreiben, die sie als menschlich betrachtet. Moderne Kritiken folgten Bacons Ideen wie Kritiken von Baruch Spinoza und David Hume. Letzteres z.B. eingebettete seine Argumente in seine breitere Kritik an menschlichen Religionen und bewiesen konkret in dem, was er als ihre Unannehmlichkeit zitierte, wo einerseits die Gottheit in den sublimesten Farben gemalt wird, andererseits aber auf fast menschliche Ebenen abgebaut wird, indem sie ihm menschliche Ungewissheiten, Leidenschaften und Vorurteile geben. In Faces in the Clouds schlägt der Anthropologe Stewart Guthrie vor, dass alle Religionen Anthropomorphismen sind, die aus der Tendenz des Gehirns stammen, die Präsenz oder Überreste anderer Menschen in natürlichen Phänomenen zu erkennen. Es gibt auch Gelehrte, die argumentieren, dass Anthropomorphismus die Überschätzung der Ähnlichkeit von Menschen und Nichtmenschen ist, daher konnte es keine genaue Konten liefern. Literatur Religiöse Texte Es gibt verschiedene Beispiele der Personifizierung sowohl in der hebräischen Bibel als auch in den Texten einiger anderer Religionen. Fables Anthropomorphism, auch als Personifizierung bezeichnet, ist ein etabliertes literarisches Gerät aus der Antike. Die Geschichte von "The Hawk and the Nightingale" in Hesiod's Works and Days führte Aesops Fabeln seit Jahrhunderten voran. Sammlungen von verknüpften Fabeln aus Indien, Jataka Tales und Panchatantra, verwenden auch anthropomorphisierte Tiere, um Prinzipien des Lebens zu illustrieren. Viele der Stereotypen von Tieren, die heute erkannt werden, wie z.B. der Wily Fuchs und der stolze Löwe, finden sich in diesen Sammlungen. Aesops Anthropomorphismen waren vom ersten Jahrhundert so vertraut, dass sie das Denken an mindestens einen Philosophen färbten: Und es gibt einen anderen Charme über ihn, nämlich dass er Tiere in ein angenehmes Licht setzt und sie für die Menschheit interessant macht. Denn nachdem wir mit diesen Geschichten von der Kindheit her aufgezogen wurden, und nachdem wir von ihnen von der Babyschaft gelehrt wurden, erwerben wir bestimmte Meinungen der verschiedenen Tiere und denken an einige von ihnen als königliche Tiere, von anderen als dumm, von anderen als witzig, und andere als unschuldig. Apollonius merkte an, dass die Fabel geschaffen wurde, um Weisheit durch Fiktionen zu lehren, die als Fiktionen genommen werden sollen und sie mit den Geschichten der Dichter der Gottheiten, die manchmal buchstäblich genommen werden, günstig kontrastieren. Aesop, "durch die Ankündigung einer Geschichte, die jeder weiß, nicht wahr zu sein, erzählte die Wahrheit durch die Tatsache, dass er nicht behauptete, sich mit realen Ereignissen zu befassen". Das gleiche Bewusstsein der Fabel als Fiktion ist in anderen Beispielen auf der ganzen Welt zu finden, ein Beispiel ist eine traditionelle Ashanti-Weg, Geschichten der anthropomorphen Trickster-Spider Anansi zu beginnen: "Wir meinen nicht wirklich, wir meinen nicht wirklich, dass das, was wir zu sagen sind, wahr ist. Eine Geschichte, eine Geschichte; lass es kommen, lass es los." Märchen Anthropomorphe Motive wurden in Märchen aus den frühesten antiken Beispielen, die in einem mythologischen Kontext zu den großen Sammlungen der Brüder Grimm und Perrault gesetzt wurden, verbreitet.Das Tale of Two Brothers (Ägypt, 13. Jahrhundert v. Chr.) verfügt über mehrere sprechende Kühe und in Cupid und Psyche (Rom, 2. Jahrhundert v. Chr.) Zephyrus, der Westwind, trägt Psyche weg. Später fühlt sich eine Ameise leid für sie und hilft ihr bei ihrer Suche. Moderne Literatur Aufbauend auf der Popularität von Fabeln und Märchen, speziell Kinderliteratur begann im neunzehnten Jahrhundert mit Werken wie Alice's Adventures in Wonderland (1865) von Lewis Carroll, The Adventures of Pinocchio (1883) von Carlo Collodi und The Jungle Book (1894) von Rudyard Kipling, alle mit anthropomorphen Elementen. Dies setzte sich im zwanzigsten Jahrhundert mit vielen der beliebtesten Titel mit anthropomorphen Charakteren fort, Beispiele sind The Tale of Peter Rabbit (1901) und später Bücher von Beatrix Potter;The Wind in the Willows von Kenneth Grahame (1908;) Winnie-the-Pooh (1926) und The House at Pooh Corner (1928) von A. A. A. Milne; und The Lion, the Wnia. In vielen dieser Geschichten können die Tiere als Darstellung von Facetten menschlicher Persönlichkeit und Charakter angesehen werden. Wie John Rowe Townsend bemerkt, diskutieren The Jungle Book, in dem der Junge Mowgli auf seine neuen Freunde den Bären Baloo und den schwarzen Panther Bagheera verlassen muss, "Die Welt des Dschungels ist in der Tat sowohl selbst als auch unsere Welt". Eine bemerkenswerte Arbeit für ein erwachsenes Publikum ist George Orwell's Animal Farm, in der alle Hauptfiguren sind anthropomorphe Tiere. Nicht-animale Beispiele sind die Kindergeschichten von Thomas the Tank Engine von Rev.W Awdry und andere anthropomorphe Lokomotiven. Das Phantasiegenre entwickelte sich aus mythologischen, Märchen und Romanzenmotiven und Figuren, manchmal mit anthropomorphen Tieren. Die meistverkauften Beispiele des Genres sind The Hobbit (1937) und The Lord of the Rings (1954–1955), beide von J. R. R. Tolkien, Bücher, die mit sprechenden Kreaturen wie Raben, Spinnen und dem Drache Smaug und einer Vielzahl von anthropomorphen Goblins und Elfen gesellt sind. John D. Rateliff nennt dies das "Doctor Dolittle Theme" in seinem Buch Die Geschichte der Hobbit und Tolkien sahen diesen Anthropomorphismus so eng mit dem Erscheinen der menschlichen Sprache und des Mythos verknüpft: "Die ersten Männer, die über "Straßen und Sterne" reden, sahen die Dinge sehr anders. Für sie lebte die Welt mit mythologischen Wesen... Für sie war die ganze Schöpfung "myth-woven und elf-patterned". Richard Adams entwickelte in den 1970er-Jahren eine markante Aufnahme anthropomorpher Schriften: sein Debüt-Roman, Watership Down (1972), präsentierte Kaninchen, die mit ihrer eigenen, unverwechselbaren Sprache (Lapine) und Mythologie sprechen konnten und einen Warren, Efrafa, entlang der Linien eines Polizeistaates. Trotzdem versuchte Adams, das Verhalten seiner Charaktere zu verspiegeln, das von wilden Kaninchen, in Kämpfen, Kopieren und Defekaten, Zeichnung auf Ronald Lockleys Studie Das Private Leben der Kaninchen als Forschung. Adams kehrte in seinen späteren Romanen zu anthropomorphem Erzählen zurück Die Plague Dogs (1977) und Traveller (1988). Bis zum 21. Jahrhundert hatte sich der Kinderbildmarkt massiv erweitert. Vielleicht haben die meisten Bildbücher eine Art Anthropomorphismus, wobei populäre Beispiele sind The Very Hungry Caterpillar (1969) von Eric Carle und The Gruffalo (1999) von Julia Donaldson. Anthropomorphismus in Literatur und anderen Medien führte zu einer Subkultur, die als Furryfanom bekannt ist, die Geschichten und Kunstwerke mit anthropomorphen Tieren fördert und schafft, und die Untersuchung und Interpretation der Menschheit durch Anthropomorphismus. Dies kann oft bei der Suche als Anthro verkürzt werden, von einigen als alternativer Begriff zu furry verwendet werden". Anthropomorphe Charaktere waren auch ein Grundpfeiler des Comic-Buchgenres. Die prominenteste war Neil Gaimans der Sandman, der einen großen Einfluss darauf hatte, wie Zeichen, die physische Ausführungsformen sind, im Fantasy-Genre geschrieben werden. Weitere Beispiele sind auch der reife Hellblazer (personifizierte politische und moralische Ideen), Fables und seine Spin-off-Serie Jack of Fables, die einzigartig war für eine anthropomorphe Darstellung literarischer Techniken und Genres. Verschiedene japanische Manga und Anime haben Anthropomorphismus als Grundlage ihrer Geschichte verwendet. Beispiele sind Squid Girl (anthropomorphized squid,) Hetalia: Axis Powers (personified countries,) Upotte!!(personified guns,) Arpeggio von Blue Steel und Kancolle (personified ships.) Im FilmEinige der bemerkenswertesten Beispiele sind die Walt Disney-Zeichen der magische Teppich von Disneys Aladdin-Franchise, Mickey Mouse, Donald Duck, Goofy und Oswald das Glück Kaninchen; die Looney Tunes-Zeichen Bugs Bunny, Daffy Duck und Porky Pig; und eine Reihe von anderen von den 1920er bis heute.In den Disney/Pixar Franchises Cars und Planes sind alle Charaktere anthropomorphe Fahrzeuge, während sie in Toy Story anthropomorphe Spielzeuge sind. Andere Pixar franchises wie Monsters, Inc. verfügt über anthropomorphe Monster, und Finding Nemo verfügt über anthropomorphe Meereslebewesen (wie Fisch, Haie und Wale). Laurie, anthropomorphe Tiere aus DreamWorks Franchise Madagaskar zu diskutieren, schlägt vor, dass "soziale Unterschiede auf Konflikt- und Widerspruchsbasis durch die klassifizierende Matrix menschlicher und nichtmenschlicher Beziehungen verkörpert und weniger bestreitbar gemacht werden". Andere DreamWorks franchises wie Shrek verfügt über Märchenfiguren, und Blue Sky Studios von 20th Century Fox Franchises wie Ice Age verfügt über anthropomorphe extinct Tiere. Alle Charaktere in der Zootopie von Walt Disney Animation Studios (2016) sind anthropomorphe Tiere, das ist eine völlig unmenschliche Zivilisation. Der live-action/computer-animierte Franchise-Alvin und die Chipmunks des 20. Jahrhunderts Fox zentriert sich um anthropomorphe Talk- und singende Chipmunks. Die weiblichen singenden Chipmunks genannt Die Chipettes zentrieren sich auch in einigen der Filme des Franchise. Im Fernsehen Seit den 1960er Jahren ist Anthropomorphismus auch in verschiedenen animierten Fernsehsendungen vertreten, wie Biker Mice From Mars (1993–1996) und SWAT Kats:The Radical Squadron (1993–1995). Teenage Mutant Ninja Turtles, die erst 1987 ausgestrahlt wurde, verfügt über vier pilzliebende anthropomorphe Schildkröten mit einer großen Kenntnis von Ninjutsu, geführt von ihrer anthropomorphen Ratte sensei, Master Splinter. Nickelodeons längst laufende animierte TV-Serie SpongeBob SquarePants (1999–präsent) dreht sich um SpongeBob, ein gelber Seeschwamm, der in der Unterwasserstadt Bikini Bottom mit seinen anthropomorphen Meereslebensfreunden lebt. Cartoon Networks animierte Serie Die Erstaunliche Welt von Gumball (2011–2019) findet über anthropomorphe Tiere und unbelebte Objekte statt. Alle Charaktere in Hasbro Studios' TV-Serie My Little Pony: Friendship Is Magic (2010–2019) sind anthropomorphe Phantasie Kreaturen, wobei die meisten von ihnen Ponys leben im pony-bewohnten Land Equestria. In der amerikanischen Animation TV-Serie Family Guy, einer der Hauptfiguren der Show, Brian, ist ein Hund. Brian zeigt viele menschliche Eigenschaften – er geht aufrecht, spricht, raucht und trinkt Martinis – aber auch wie ein normaler Hund auf andere Weise; zum Beispiel kann er nicht widerstehen, einen Ball zu jagen und bellt an den Postboten, glaubt er, eine Bedrohung zu sein. Die PBS Kids Animationsserie Let's Go Luna! Zentren auf einem anthropomorphen Weibchen Mond, der spricht, singt und tanzt. Sie kommt aus dem Himmel, um als Tutorin der internationalen Kultur den drei Hauptfiguren zu dienen: ein Junge Frosch und Wombat und ein Mädchen Schmetterling, die als Vorschulkind reisen soll eine Welt von anthropomorphen Tieren mit einem Zirkus von ihren Eltern bevölkert. Die französisch-belgische animierte Serie Mush-Mush & the Mushables findet in einer von Mushables bewohnten Welt statt, die anthropomrphische Pilze sind, zusammen mit anderen Crittern wie Käfer, Schnecken und Frösche. In Videospielen Sonic the Hedgehog, ein Videospiel Franchise debütiert im Jahr 1991, verfügt über einen schnellen blauen Hedgehog als Hauptprotagonist. Die Charaktere dieser Serie sind fast alle anthropomorphen Tiere wie Füchse, Katzen und andere Hedgehogs, die in der Lage sind, wie normale Menschen auf ihren Hinterbeinen zu sprechen und zu gehen. Wie bei den meisten Anthropomorphismen von Tieren ist die Kleidung von wenig oder gar nicht wichtig, wo einige Charaktere voll bekleidet werden können, während einige nur Schuhe und Handschuhe tragen. Ein weiteres beliebtes Beispiel in Videospielen ist die Super Mario-Serie, die 1985 mit Super Mario Bros debütiert, von denen der Hauptantagonist eine fiktive Art von anthropomorphen Schildkröten-ähnlichen Kreaturen namens Koopas umfasst. Andere Spiele in der Serie, sowie von anderen seiner größeren Mario-Franchise, spawned ähnliche Charaktere wie Yoshi, Donkey Kong und viele andere. Kunstgeschichte Claes Oldenburg Claes Oldenburgs weiche Skulpturen werden häufig als anthropomorph bezeichnet. Darstellung von gemeinsamen Haushaltsgegenständen, Oldenburgs Skulpturen wurden als Pop Art.Wiederherstellung dieser Objekte, oft in einer größeren Größe als das Original, Oldenburg schuf seine Skulpturen aus weichen Materialien. Die anthropomorphen Qualitäten der Skulpturen waren vor allem in ihrem abhängenden und mißbräuchlichen Äußeren, das die nicht-so-idealistischen Formen des menschlichen Körpers widerspiegelte. In "Soft Light Switches" Oldenburg schafft einen privaten Lichtschalter aus Vinyl. Die beiden identischen Schalter, in einer mattierten Orange, insinuate Nippel.Das weiche Vinyl bezeichnet den Alterungsprozess als die Skulptur Falten und Waschbecken mit der Zeit. Minimalismus Im Essay "Kunst und Objektschaft" macht Michael Fried den Fall, dass "literalistische Kunst" (Minimalismus) mittels Anthropomorphismus theatralisch wird. Der Betrachter beschäftigt sich mit dem minimalistischen Werk, nicht als eigenständiges Kunstobjekt, sondern als theatralische Interaktion. Fried referiert ein Gespräch, in dem Tony Smith Fragen zu seinem Sechs-Fuß-Kubik beantwortet, Die. F: Warum hast du es nicht größer gemacht, so dass es über den Betrachter lommen würde? A: Ich machte kein Denkmal. F: Warum hast du es dann nicht kleiner gemacht, damit der Betrachter oben sehen konnte? A: Ich habe kein Objekt gemacht. Fried impliziert eine anthropomorphe Verbindung durch "eine surrogate Person – also eine Art Statue." Die minimalistische Entscheidung der Hohlheit in viel ihrer Arbeit wurde auch von Fried als "blatant anthropomorphic" betrachtet. Diese Hohlheit trägt zum Gedanken eines eigenen Inneren bei; eine in der menschlichen Form gespiegelte Idee. Fried betrachtet die Hohlheit der literalistischen Kunst als biomorph, da sie einen lebendigen Organismus bezeichnet. Der Postminimalismus Kurator Lucy Lippard's Eccentric Abstraction Show, 1966, gründet Briony Fers Schrift eines postminimalistischen Anthropomorphismus. Frieds Interpretation von minimalistischer Kunst "die Gegenwart von Gegenständen, die als Schauspieler auftreten, auf einer Bühne erscheinen", interpretiert Fer die Künstler in kirchlicher Abstraktion zu einer neuen Form des Anthropomorphismus. Sie stellt die Gedanken des Surrealistischen Schriftstellers Roger Caillois heraus, der von der "Spacial Lure des Subjekts spricht, der Art, wie das Subjekt seine Umgebung bewohnen könnte." Caillous verwendet das Beispiel eines Insekts, der "durch Camouflage das tut, um unsichtbar zu werden. und verliert seine Besonderheit." Für Fer sind die anthropomorphen Eigenschaften der Nachahmung, die in den erotischen, organischen Skulpturen der Künstler Eva Hesse und Louise Bourgeois gefunden wurden, nicht unbedingt für rein mimetische Zwecke. Stattdessen muss, wie der Insekt, die Arbeit in das "skopische Feld" kommen. die wir von außen nicht sehen können." Maskottchen Für Branding, Merchandising und Repräsentation werden heute oft als Maskottchen bekannte Figuren zur Personifizierung von Sportteams, Konzernen und großen Veranstaltungen wie der Weltmesse und den Olympischen Spielen eingesetzt. Diese Personifizierungen können einfache menschliche oder tierische Figuren sein, wie Ronald McDonald oder der Esel, der die Demokratische Partei der Vereinigten Staaten vertritt. Andere Male sind sie anthropomorphe Elemente wie Clippy oder der "Michelin-Mann". Meistens sind sie anthropomorphe Tiere wie der Energizer Bunny oder das San Diego Chicken. Die Praxis ist in Japan besonders verbreitet, wo Städte, Regionen und Unternehmen alle Maskottchen haben, die gemeinsam als yuru-chara bekannt sind. Zwei der beliebtesten sind Kumamon (ein Bär, der Kumamoto Präfektur repräsentiert) und Funassyi (ein Birr, der Funabashi repräsentiert, ein Vorort von Tokio.) Tiere Weitere Beispiele für Anthropomorphismus sind die Zuschreibung menschlicher Eigenschaften an Tiere, insbesondere Haustiere wie Hunde und Katzen. Beispiele hierfür sind das Denken, ein Hund lächelt einfach, weil er seine Zähne zeigt, oder eine Katze trauert für einen toten Besitzer. Anthropomorphismus kann für das Wohl der Tiere nützlich sein. Eine 2012 Studie von Butterfield et al. gefunden, dass die Verwendung anthropomorpher Sprache bei der Beschreibung von Hunden eine größere Bereitschaft geschaffen, ihnen in Situationen der Not zu helfen. Frühere Studien haben gezeigt, dass Individuen, die menschliche Eigenschaften auf Tiere zuweisen, weniger bereit sind, sie zu essen, und dass der Grad, in dem die Individuen Geister in anderen Tieren wahrnehmen, die moralische Sorge vorhersagt, die ihnen gewährt wird. Es ist möglich, dass Anthropomorphismus Menschen dazu führt, dass Nichtmenschen mehr mögen, wenn sie sichtbare menschliche Qualitäten haben, da wahrgenommene Ähnlichkeit gezeigt wurde, um prosoziales Verhalten gegenüber anderen Menschen zu erhöhen. In der Wissenschaft In der Wissenschaft wurde die Verwendung von anthropomorpher Sprache, die darauf hindeutet, dass Tiere Absichten und Emotionen haben, traditionell als eine mangelnde Objektivität bezeichnet. Biologen wurden gewarnt, um Annahmen zu vermeiden, dass Tiere irgendeine der gleichen geistigen, sozialen und emotionalen Fähigkeiten des Menschen teilen und sich stattdessen auf streng beobachtbare Beweise verlassen. Im Jahr 1927 schrieb Ivan Pavlov, dass Tiere als "ohne jede Notwendigkeit, um fantastische Spekulationen auf die Existenz von möglichen subjektiven Zuständen zurückgreifen" zu betrachten. Vor kurzem, The Oxford Begleiter zu Tierverhalten (1987) riet, dass "eine ist gut beraten, das Verhalten zu studieren, anstatt zu versuchen, auf jede zugrunde liegende Emotion zu bekommen."Einige Wissenschaftler, wie William M Wheeler (die 1911 apologetisch von seinem Gebrauch von Anthropomorphismus schreiben), haben anthropomorphe Sprache in der Metapher verwendet, um Themen menschlich verständlicher oder wendiger zu machen. Trotz der Auswirkungen von Charles Darwins Ideen in The Expression of the Emotions in Mensch und Tier (Konrad Lorenz im Jahr 1965 nannte ihn ein "Patronenheiler" der Ethologie) hat sich die Ethologie in der Regel auf Verhalten konzentriert, nicht auf Emotion in Tieren. Sogar Insekten spielen zusammen, wie es von diesem ausgezeichneten Beobachter beschrieben wurde, P. Huber, der Ameisen sah, die sich jagen und so tun, wie so viele Welpen. Die Studie der großen Affen in ihrem eigenen Umfeld und in Gefangenschaft hat die Haltung zum Anthropomorphismus verändert. In den 1960er Jahren wurden die drei sogenannten "Leakey's Angels" Jane Goodall studierte Schimpansen, Dian Fossey studierte Gorillas und Biruté Galdikas studierten Orangutaner, von "das schlimmste der ethologischen Sünden – Anthropomorphismus" beschuldigt. Die Anklage wurde durch ihre Beschreibungen der großen Affen auf dem Gebiet verursacht; es ist nun allgemeiner angenommen, dass Empathie eine wichtige Rolle in der Forschung zu spielen hat. De Waal hat geschrieben: "Um Tiere mit menschlichen Emotionen zu versorgen, ist seit langem ein wissenschaftlicher Tabu. Aber wenn wir das nicht tun, riskieren wir, etwas Grundlegendes zu verpassen, sowohl über Tiere als auch über uns." Darüber hinaus ist das zunehmende Bewusstsein für die sprachlichen Fähigkeiten der großen Affen und die Anerkennung, dass sie Werkzeugmacher sind und Individualität und Kultur haben. Das Schreiben von Katzen im Jahr 1992 weist der Tierarzt Bruce Fogle darauf hin, dass "beide Menschen und Katzen identische Neurochemikalien und Regionen im Gehirn haben, die für Emotionen verantwortlich sind" als Beweis dafür, dass "es nicht anthropomorph ist, Katzen mit Emotionen wie Eifersucht zu würdigen." In der wissenschaftlichen Fiktion, einem künstlich-intelligenten Computer oder Roboter, obwohl es nicht mit menschlichen Emotionen programmiert wurde, erfährt oft spontan diese Emotionen ohnehin: Zum Beispiel wurde Agent Smith in The Matrix von einem Ekel gegen die Menschlichkeit beeinflusst. Dies ist ein Beispiel für den Anthropomorphismus: In Wirklichkeit, während eine künstliche Intelligenz vielleicht bewusst mit menschlichen Emotionen programmiert werden könnte, oder könnte etwas ähnlich einer Emotion als Mittel zu einem letztendlichen Ziel entwickeln, wenn es sinnvoll ist, dies zu tun, würde es nicht spontan menschliche Emotionen für keinen Zweck entwickeln, wie in Fiktion dargestellt. Ein Beispiel für den Anthropomorphismus wäre es, zu glauben, dass der Computer auf ihnen wütend ist, weil sie ihn beleidigt haben; ein anderer würde glauben, dass ein intelligenter Roboter eine Frau natürlich attraktiv finden würde und mit ihr zusammenfahren würde. Gelehrte unterscheiden sich manchmal untereinander darüber, ob eine bestimmte Vorhersage über das Verhalten einer künstlichen Intelligenz logisch ist oder ob die Vorhersage einen unlogischen Anthropomorphismus darstellt. Ein Beispiel, das zunächst als Anthropomorphismus betrachtet werden könnte, aber in der Tat eine logische Aussage über das Verhalten einer künstlichen Intelligenz ist, wären die Dario Floreano-Experimente, bei denen bestimmte Roboter spontan eine Rohkapazität für Täuschung entwickelt haben und andere Roboter zum Essen von Gift und Sterben rieselten: hier entsteht ein Trait, eine Täuschung, gewöhnlich verbunden mit Menschen anstatt mit Maschinen, spontan in einer Art konvergenter Evolution. Die bewusste Verwendung anthropomorpher Metapher ist nicht intrinsisch unklug; die Beschriftung geistiger Prozesse an den Computer kann unter den richtigen Umständen den gleichen Zweck dienen, wie es der Mensch mit anderen Menschen tut: es kann den Menschen helfen, zu verstehen, was der Computer tun wird, wie ihre Handlungen den Computer beeinflussen, wie man Computer mit Menschen vergleicht und wie man Computerprogramme konzipieren kann. Eine unangemessene Verwendung von anthropomorphen Metaphern kann jedoch zu falschen Überzeugungen über das Verhalten von Computern führen, beispielsweise indem die Menschen überschätzen, wie flexible Computer sind. Laut Paul R. Cohen und Edward Feigenbaum, um zwischen der Anthropomorphisierung und der logischen Vorhersage von KI-Verhalten zu unterscheiden, "ist der Trick, genug darüber zu wissen, wie Menschen und Computer denken, genau zu sagen, was sie gemeinsam haben, und, wenn wir dieses Wissen fehlt, den Vergleich verwenden, um Theorien des menschlichen Denkens oder des Computerdenkens vorzuschlagen. "Computer stürzen die hierarchische Taxonomie der Kindheit von "Steinen (nicht lebend) → Pflanzen (lebend) → Tiere (bewußt) → Menschen (rational,)" um, indem ein nicht-menschlicher Schauspieler eingeführt wird, der regelmäßig rational verhalten scheint. Ein Großteil der Rechenterminologie stammt aus anthropomorphen Metaphern: Computer können lesen, schreiben oder "ein Virus fangen".Die Informationstechnologie präsentiert keine klare Korrespondenz mit anderen Wesen der Welt außer dem Menschen; die Optionen sind entweder, um eine emotionale, unpräzise menschliche Metapher zu nutzen, oder unpräzise Metapher abzulehnen und genauere, Domain-spezifische technische Begriffe zu nutzen. Die Menschen geben den Computern bei Interaktionen oft eine unnötige soziale Rolle. Die zugrunde liegenden Ursachen werden diskutiert; Youngme Moon und Clifford Nass schlagen vor, dass die Menschen emotional, intellektuell und physiologisch voreingenommen sind, um die soziale Aktivität zu beeinflussen, und so werden, wenn sie mit sogar winzigen sozialen E präsentiert werden, zutiefst infundierte soziale Reaktionen automatisch ausgelöst. Der Bereich "Sozial Computing" versucht, Computer zu erleichtern, indem Anthropomorphismus als Sprache der Mensch-Computer-Interaktion genutzt wird. Psychologie Grundlagenforschung In der Psychologie wurde 1944 die erste empirische Studie des Anthropomorphismus von Fritz Heider und Marianne Simmel durchgeführt. Im ersten Teil dieses Experiments zeigten die Forscher eine 2-einhalbminütige lange Animation mehrerer Formen, die sich auf dem Bildschirm in unterschiedlichen Richtungen mit verschiedenen Geschwindigkeiten bewegen. Als die Subjekte gebeten wurden, zu beschreiben, was sie sahen, gaben sie ausführliche Konten über die Absichten und Persönlichkeiten der Formen. Zum Beispiel war das große Dreieck als Stier gekennzeichnet und verfolgte die anderen beiden Formen, bis sie das große Dreieck kniffeln und entkommen konnten. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass, wenn Menschen Objekte sehen, die Bewegungen machen, für die es keine offensichtliche Ursache gibt, sie diese Objekte als absichtliche Agenten betrachten. Moderne Psychologen charakterisieren in der Regel den Anthropomorphismus als kognitive Vorurteile. Das heißt, Anthropomorphismus ist ein kognitiver Prozess, durch den Menschen ihre Schemata über andere Menschen als Grundlage für die Inferierung der Eigenschaften nichtmenschlicher Wesen verwenden, um effiziente Urteile über die Umwelt zu treffen, auch wenn diese Inferenzen nicht immer genau sind. Schemas über den Menschen werden als Grundlage verwendet, weil dieses Wissen früh im Leben erworben wird, genauer ist als das Wissen über nicht-menschliche Wesen und im Gedächtnis leichter zugänglich ist. Anthropomorphismus kann auch als Strategie zur Bewältigung der Einsamkeit funktionieren, wenn andere menschliche Verbindungen nicht verfügbar sind. Drei-Faktor-Theorie Da die Inferenzen kognitive Anstrengungen erfordern, wird der Anthropomorphismus nur dann ausgelöst, wenn bestimmte Aspekte über eine Person und ihre Umwelt wahr sind. Der Psychologe Adam Waytz und seine Kollegen schufen eine Drei-Faktor-Theorie des Anthropomorphismus, um diese Aspekte zu beschreiben und vorherzusagen, wann die Menschen am ehesten anthropomorphisieren. Die drei Faktoren sind: Eliziiertes Agentenwissen oder die Menge des vorherigen Wissens über ein Objekt und das Ausmaß, in dem dieses Wissen aufgerufen wird. Wirkung oder das Laufwerk, um mit der Umgebung zu interagieren und zu verstehen. Sozialität, die Notwendigkeit, soziale Verbindungen herzustellen. Wenn elicited agent Wissen ist niedrig und Effektivität und Sozialität sind hoch, Menschen sind eher anthropomorphisieren. Verschiedene Dispositions-, Situations-, Entwicklungs- und Kulturvariablen können diese drei Faktoren beeinflussen, wie z.B. Kognitionsbedarf, soziale Trennung, kulturelle Ideologien, Unsicherheitsvermeidung usw. Entwicklungsperspektive Kinder scheinen zu anthropomorphisieren und verwenden egozentrische Argumentation aus einem frühen Alter und verwenden sie häufiger als Erwachsene. Beispiele hierfür sind die Beschreibung einer Sturmwolke als wütend oder die Zeichnung von Blumen mit Gesichtern. Dieser Penchant für Anthropomorphismus ist wahrscheinlich, weil Kinder große Mengen an Sozialisation erworben haben, aber nicht so viel Erfahrung mit bestimmten nicht-menschlichen Wesen, so dass sie weniger entwickelte alternative Schemata für ihre Umwelt haben. Im Gegensatz dazu neigen autistische Kinder dazu, anthropomorphisierte Objekte rein mechanisch zu beschreiben, weil sie Schwierigkeiten mit der Theorie des Geistes haben. Auswirkungen auf das Lernen Anthropomorphismus können verwendet werden, um das Lernen zu unterstützen. Insbesondere können anthropomorphisierte Wörter und die Beschreibung von wissenschaftlichen Konzepten mit Intentionalität die spätere Erinnerung an diese Konzepte verbessern. In der psychischen GesundheitIn Menschen mit Depression, sozialer Angst oder anderen psychischen Erkrankungen sind emotionale Begleittiere ein nützlicher Bestandteil der Behandlung, zum Teil weil Anthropomorphismus dieser Tiere die Bedürfnisse der Patienten nach sozialer Verbindung erfüllen kann. In der Vermarktung kann Anthropomorphismus von unbelebten Objekten das Produkt Kaufverhalten beeinflussen. Wenn Produkte einem menschlichen Schema ähnlich scheinen, wie die Front eines Autos einem Gesicht ähneln, bewerten potenzielle Käufer dieses Produkt positiv als wenn sie das Objekt nicht anthropomorphisieren.Menschen neigen auch dazu, Robotern zu vertrauen, um komplexere Aufgaben wie das Fahren eines Autos oder Kinderbetreuung zu tun, wenn der Roboter den Menschen in einer Weise ähnelt, wie ein Gesicht, Stimme und Namen; Menschenbewegungen nachahmen; Emotion ausdrücken; und einige Variabilität im Verhalten anzeigen. Bildergallerie Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Masson, Jeffrey Moussaieff; McCarthy, Susan (1996). Wenn Elefanten Weep: Emotionale Leben von Tieren.Vintage.p 272.ISBN 978-0-09-947891-1. Weiter lesen Baynes, T. S., ed.(1878)." Anthropomorphism .Encyclopædia Britannica.2 (9. ed.). New York: Charles Scribners Sons.pp.123–124.Mackintosh, Robert (1911)." Anthropomorphismus . In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.2 (11th ed.). Cambridge University Press.p 120.Kennedy, John S. (1992). The New Anthropomorphism.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-42267-3.Mithen, Steven (1998). Die Vorgeschichte des Geistes: Eine Suche nach den Ursprüngen der Kunst, Religion und Wissenschaft.Phoenix.p 480.Bibcode:1996pmso.book......M ISBN 978-0-7538-0204-5. Externe Links Anthropomorphismus-Eintrag in die Enzyklopädie der Mensch-Tier-Beziehungen (Horowitz A., 2007)"Anthropomorphismus-Eintrag in der Enzyklopädie der Astrobiologie, Astronomie und Spaceflight Anthropomorphism in der mittleren amerikanischen Printwerbung. Sammlung in der Galerie für Grafikdesign.