Alkoholkonsum von Jugendlichen in den Vereinigten Staaten von Amerika ist ein Rahmen für den Alkoholkonsum von Personen unter 18 Jahren im Land. Obwohl das gesetzliche Mindestalter für den Alkoholkauf in allen Staaten und in den meisten Gebieten 21 beträgt (siehe Nationaler Mindestverbrauchsgesetz), variieren die rechtlichen Details für den Konsum stark. Manche Staaten verbieten Alkoholkonsum für Menschen unter 18 Jahren, die Mehrheit hat Ausnahmeregelungen, die den Konsum zulassen. Alkoholkonsum ist in erster Linie hinter verschlossenen Türen tätig geworden. In der Regel verbergen sich unterbleibliche Getränke ihren Alkoholkonsum schnell, bevor sie weitergehen, was häufig als Pregaming oder Vorparteien bezeichnet wird. Bretagne Levine erläuterte heute in ihrem Artikel Pre-Robot in den USA, dass "von allen Alkoholereignissen, die vorparteiisch sind, 80% zusätzliches Trinkwasser nach außen haben". Diejenigen, die sich gegen ein vollständiges Verbot des unterliegenden Alkoholkonsums aussprechen, halten es für wichtig, dass Minderjährige in einem kontrollierten Umfeld in Alkohol eingeführt werden, so dass Überwachung und Beratung statt der Experimentierung erfolgen könnten. Manche Eltern sind bereit, Alkohol für ihre Kinder bereitzustellen, wenn sie ihn in einem kontrollierten Umfeld trinken. Langnähr Alkohol an eigene Kinder ist in 31 Staaten zulässig, während es illegal ist, dies für Kinder anderer Menschen in allen 50 Staaten zu tun. Social Host ordinances wurden in einer Reihe von Rechtsordnungen umgesetzt, um die Parteien zu begrenzen, in denen Erwachsene Minderjährigen Alkohol trinken können. Soziale Aufnahmegesetze oder -verfalle haben in den letzten zehn Jahren prolifeiert, weil es für die Strafverfolgung zu schwierig war, zu beweisen, welche Erwachsene Alkohol an Minderjährigen in ihrem eigenen Zuhause geliefert oder versorgt haben, so dass sie es ihnen erlauben, den Erwachsenen, der die Kontrolle über die Räumlichkeiten ausübt, aufzuspüren oder zu verhaftungen. Infolge der Schwierigkeit, diese Fälle zu finden, machen einige Staaten diese bekräftigende Verteidigung, die der Beklagte nachweisen muss, rechtlich zulässig. Konsumalter Die meisten Staaten haben sich nach dem Verbot für das Alter 21 entschieden, aber die 26. Änderung erlaubte Einzelpersonen 18 und ältere Menschen, sich zu Stimme zu nehmen und in Vietnam zu dienen, so dass mehrere Staaten das Alkoholalter ebenfalls senken. Kommissionspräsident Ronald Cassi, der von Gruppen wie Muttern gegen den Dürden (MADD) beeinflusst wurde und ungiftete Fahrer (RID) entfernen, beschloss jedoch, durch die Unterzeichnung des Nationalen Mindestjahresgesetzes von 1984 ein 21+-Saalalter zu vollstrecken. Er vertrat die Auffassung, dass dies die Zahl der Unfälle im Zusammenhang mit einem verschmutzten Fahren verringern würde, weil er meinte, dass Staaten mit einem Alkoholgehalt von 21+ nicht so viele verschmutzte Fahrunfälle hätten. Louis sagte, dass er zwar die eigenen Rechtsvorschriften zur Erhöhung des Alkoholalters schaffen würde, doch musste ein Bundesgesetz umgesetzt werden, um Blutgrenzen zu vermeiden, oder Teenager, die in den nächsten Staat mit einem niedrigeren Alkoholalter fahren. Louis bedrohte Staaten mit einem Anteil von 5 % der Bundesfinanzierung für Autobahnen, wenn sie dem Anstieg des Alkoholalters auf 21 nicht entsprechen. Im Jahr 2007 wurde die Debatte über das Trinkwasser in den Vereinigten Staaten wiederaufgenommen, wenn die Verantwortung für die Senkung des Alkoholalters in Verbindung mit Bildung und Regeln einsetzte, um Menschen zu überzeugen, verantwortungsvoll zu trinken, bevor sie im legalen Alter sind. Bevor ein förderfähig ist, Alkohol zu kaufen, zu besitzen und zu konsumieren, muss eine Alkohol-Bildungsklasse in vollem Umfang abgeschlossen werden, und jeder Teenager muss eine abschließende Prüfung vornehmen, bevor die Genehmigung erfolgt. Kommt ein Teenager alkoholbedingte Rechtsverletzungen, bevor er 18 anwendet, werden sie mindestens ein Jahr pro Verstoß haben, bevor sie zugelassen werden. 2008 haben McCardell und die Präsidenten von über 100 USS-Universitäten und Hochschulen die Amethyst-Initiative gestartet, eine Kampagne zur Debatte über die Wirksamkeit der derzeitigen Alkoholgesetzgebung. Im Jahr 2008 berichtete Gallup, dass 77 % der Bevölkerung über 18 Jahre gegen das 18-jährige Alkoholalter verstoßen. Jeder Staat, der seinen Alkoholkauf oder sein Besitzalter senkt, würde fünf Prozent seiner Bundesautofinanzierung verlieren. Dies könnte von einem Verlust von 6 Millionen bis 150 Millionen $ für einen einzigen Staat reichen. Präventionsprogramme Laut Frankreichs M. Harding of the Substance Abuse and Mental Health Services Administration's (SAMHSA) Center for Substance Abuse Prevention, „Unsere Ziel ist die Änderung sozialer Normen“. Kurze Alkohol-Screening und Intervention für College-StudentenThe Brief Alkohol Screening und Intervention für College-Studenten (BASICS) besteht aus einer kurzen Befragung, die Studenten erhalten, um ihnen bei der Bewertung ihrer Alkoholnutzung gegenüber anderen Studierenden zu helfen. Es besteht auch aus einem oder zwei Beratungsgremien, die den Studierenden gewährt werden, um Unterstützung zu leisten und keine Konfrontation hinsichtlich ihrer Alkoholnutzung zu sein. "An. Sie Hear You" The Stoffe Abuse and Mental Health Services Administration schufen den "Anpass". Hear You"-Kampagne, die eine mobile App zur Unterstützung von Eltern mit Gesprächen über Alkoholkonsum für ihre Kinder beinhaltete. Motivation Um die Motivationen für Alkohol unterlegen zu können, ermöglichen kulturelle Normen unter Alkoholkonsum, während soziale Belastungen sie erleichtern. Obwohl das gesetzliche Trinkwasser im Alter von 18 Jahren oder nach dem Eingang in das College festgelegt ist, ist die kulturelle Akzeptanz. Diese kulturelle Genehmigung ist der Grund, warum viele Schüler des Kollegiums Gesetze über Alkohol ignorieren. Neben kulturellen Motiven werden Studierende sozial voraussichtlich trinken. Häufig, wenn nicht immer, werden soziale Zusammenkünfte auf Alkohol konzentriert. Darüber hinaus ist das Gefühl, zu trinken, um akzeptiert zu werden, die Alkoholvergiftung bietet Studenten, die möglicherweise schrumpfen oder sich von ihrem Element fühlen, mit ausreichenden flüssigen Mut, sich selbst zu genießen. Ein weiterer wichtiger Faktor ist ein Teenager, der in einem Haushalt lebt, in dem Alkohol verbreitet ist. Manche Eltern bieten Alkohol für ihre Kinder. Eine Studie aus dem Jahr 2005 zeigte, dass 20 sechs Prozent der Erwachsenen einen Alkoholkonsum in der Regel betrachten, wenn ein Erwachsener anwesend ist. Diejenigen, die für eine Senkung des Alkoholgehalts in der Regel argumentieren, dass der moderate Konsum von Alkohol häufig als Ergänzung zu einer Mahlzeit oder einem Getränk mit Freunden vorzugsweise und gesünder ist als die Trinkgewohnheiten, die häufiger mit Trockenländern wie den Vereinigten Staaten verbunden sind. Diese Stellungnahmen führen in der Regel zu dem Argument, dass es für Rechtsvorschriften wesentlich effektiver und vorteilhafter ist, um gesunde Konsumgewohnheiten zu überwachen, zu begrenzen und zu leiten anstatt das Verbot zu beenden. Des Weiteren wird argumentiert, dass Alkoholmissbrauch – zumindest teilweise – als Ergebnis der strengen Trinkwassergesetze auftritt. Wenn ein Alkoholalter nicht streng durchgesetzt wurde, und Menschen unter 18 Jahren hatten Möglichkeiten zu erfahren, wie die Verantwortung vor dem College zu trinken ist, würden weniger Teenager Alkohol missbrauchen. Dwight B. Heath, Professor an Brown, weist das ‚fother Fruit’-Syndrom auf, das entsteht, wenn das Trinkwasser so hoch ist. Kontrast zu Ländern mit niedrigem Alkoholalter."Alcohol hat keine Mystique. Es ist kein großer Deal.”Many dieser Befürworter argumentiert auch, dass statt einer strengen Altersgrenze die Gesetze eher mit Vorschlägen wie der Pflicht zur Zulassung von Alkoholen oder Durchführungsvorschriften wie denen in Europa, die die Art von Alkohol beschränken, oder deren Festsetzung möglicherweise verzehrt werden müssen. Diejenigen, die sich für die Erhaltung und sogar Stärkung der geltenden Trinkwassergesetze einsetzen, weisen jedoch auf frühere Beispiele hin, dass Verletzungen und Todesfälle im Zusammenhang mit Alkohol derzeit schlecht genug sind. Sie argumentieren auch, dass Initiativen zur Umsetzung allmählicher Trinkwassergesetze oder Bildungsprogramme optimistisch und unrealistisch sind. Darüber hinaus schlagen sie vor, dass Trinkwasser- und Lenkungsprobleme bei denjenigen, die nicht legal im Alter sind und dass die Senkung des Alkoholgehalts nur diese Gewohnheiten weiter ermöglichen würde, was zu einem noch höheren Alkoholproblem führt. Statistiken Obwohl die Inzidenz von unterdurchschnittlichem Alkohol immer noch signifikant ist, haben die Regierungen, die Hochschulen und die nationalen Statistiken bestätigt, dass der Alkoholkonsum und der Alkoholkonsum von Hochschulstudenten in den letzten drei Jahrzehnten stetig zurückgegangen sind und jährlich rückläufig sind. Laut einer Studie der Vereinigten Staaten über Stoffe Abuse und psychische Gesundheitsdienstleistungen, an der 30.000 Jugendliche im Alter von 12 bis 20 Jahren beteiligt waren, sank der Prozentsatz der unterdurchschnittlichen Getränke von 28,8 % auf 22,7 %. Alkoholkonsumenten verringerten 19,3% auf 14,2%.A Dezember 2014 fand auch die Studie der University of Arizona statt, dass 75 % der hohen Schulstudenten am Wochenende zu einem übermäßigen Alkoholkonsum führten. Alkohol hat sich jedoch immer noch als die bevorzugte Substanz unter den amerikanischen Jugendlichen erwiesen, mit Tabak und illegalem Drogen nach Rang. Alkoholzugang Eine Umfrage von über 6000 Teenagern ergab (1): Kinder und Jugendliche bekommen in der Regel ihren Alkohol von Personen 21 oder älter. Die zweithäufigste Quelle für Hochschulstudenten ist eine andere Person unter dem Alter 21, und die dritte häufigste Quelle für 18- bis 20-jährige Erwachsene kaufen sie aus einem Lager, einem Bar- oder Restaurant (d. h. wenn diese Verkäufe gegen das Gesetz verstoßen). Jungen waren in der zwölften Besoldungsgruppe eher wahrscheinlich als Mädchen, Alkohol von einem Lager, einer Bar oder einem Restaurant zu kaufen. Je höher das wöchentliche Einkommen eines Teenagers, desto wahrscheinlicher wird er Alkohol von einem Lager, einer Bar oder einem Restaurant kaufen. Es ist einfach, Alkohol an einer Partei und von Geschwistern oder anderen 21 oder älter zu bekommen. Wie einfach ist es für Jugendliche, Alkohol zu kaufen? Wenn junge Frauen versuchten, Bier ohne ID bei Liquoten, Lebensmitteln oder leichten Geschäften zu kaufen, wurden 47–52% der Versuche verkauft (1, 2) und fast 80 % aller verkauften Bierverkäufe an die Käufer mindestens einmal in drei Versuchen; fast 25 % verkauften Bier alle drei Mal.(1) Wenn junge Frauen versuchten, Bier ohne ID an Bars oder Restaurants zu kaufen, machten 50 % der Versuche einen Verkauf an den Käufer. (2) Wenn junge Männer und Frauen versuchten, Bier ohne ID an Gemeinschaftsfestivals zu kaufen, führten 50% der Versuche zu einem Verkauf an den Käufer. Siehe auch die Alkoholwerbung auf den Campuss Kalifornien Department of Alkoholic Beverage Control Legal Trinkwasser in den Vereinigten Staaten, die sich auf Außenbeziehungen Kalifornien Department of Alkoholic Beverage Control Programme Select The Century Council: Learn the Facts MADDOnline:Stats & Resources National Youth Rights Association SAMHSA's "DSA's "Dy Hear You".page #"1 Party. Dieses amerikanische Leben, Dezember 18, 2009. American Leben untersucht die Kultur der Partei (und damit auch das Trinken) auf dem Bundesstaat Penn. JSTOR 40271873 Alkohol, Marijuana und Tabakgebrauchsmuster bei Jugend in Kanada