Ein Versandbehälter ist ein Behälter mit Stärke geeignet, um Versand, Lagerung und Handhabung zu widerstehen. Versandbehälter reichen von großen wiederverwendbaren Stahlboxen für intermodale Sendungen zu den ubiquitous Wellboxen verwendet. Im Rahmen des internationalen Versandhandels ist Container oder "Versandbehälter" praktisch gleichbedeutend mit "intermodaler Frachtcontainer", einem Behälter, der von einer Transportart auf eine andere Art ohne Entladen und Umladen bewegt werden soll. Arten Intermodale Frachtcontainer Frachtcontainer sind eine wiederverwendbare Transport- und Lagereinheit zum Bewegen von Produkten und Rohstoffen zwischen Standorten oder Ländern. Es gibt rund 17 Millionen intermodale Container in der Welt, und ein großer Teil der Welt Fernfracht aus dem internationalen Handel wird in Transportbehältern transportiert. Darüber hinaus wird geschätzt, dass mehrere Millionen dieser Container aufgrund der Versandkosten, die sie zurück zu ihrem Herkunftshafen schicken, verworfen wurden. Ihre Erfindung leistete einen wesentlichen Beitrag zur Globalisierung des Handels in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, wodurch die Kosten für den Transport von Waren und damit für den Fernhandel drastisch reduziert wurden. Spezielle Versandbehälter umfassen: Hochwürfelbehälter (für zusätzliche 1 ft (305 mm) in der Höhe zu Standard-Versandbehältern), Palettenbreiten, offene Oberseiten, Seitenlader, Doppeltür oder Tunnelhalter und temperaturgesteuerte Behälter. Ein weiterer spezialisierter Container, genannt Transtainer, ist ein tragbarer Kraftstoff- und Ölfrachtcontainer. Der Hybrid-Bruchkraftstofftank ist ursprünglich für den Bau-, Bergbau-, Holz- und Landwirtschaftssektor bestimmt. Der Tank kann verwendet werden, um Schüttgüter sowie gefährliche Flüssigkeiten zu transportieren und zu speichern, auf Straße, Schiene und Meer. Corrugated Box Wellboxen werden häufig als Transportbehälter verwendet (mehr als 90% aller Transportbehälter sind dieser Art). Sie bestehen aus Wellfaserplatten, die leicht, recycelbar und stark genug ist, um eine Vielzahl von Produkten zu versenden. Holzkiste Holzkiste werden oft für den Versand von schweren und dichten Produkten verwendet. Sie werden manchmal für Sendungen von Regierungs- oder Militärsendungen angegeben. Crate Eine Kiste ist ein großer Behälter, oft aus Holz, verwendet, um große, schwere oder unangenehme Gegenstände zu transportieren. Eine Kiste weist eine selbsttragende Struktur mit oder ohne Ummantelung auf. Wiederverwendbare Kunststoff-Versionen umfassen: Euro Container Systainer, für Versandwerkzeuge. Zwischenabfüllbehälter Ein Zwischenbehälter (IBC, IBC Tote, IBC Tank) ist ein Mehrzweckbehälter, der für den allgemeinen Transport, die Lagerung und die Handhabung von Schüttgütern und Materialien eingesetzt wird. IBC-Tanks sind mit einer umfangreichen Liste von Chemikalien, Säuren, Kaustik, sowie inerten Materialien und Lebensmittelqualität Verbrauchsmaterialien kompatibel und beständig. IBCs werden üblicherweise aus folgenden Materialien hergestellt: Kunststoff (High-Density Polyethylen) Composite: Stahl und Kunststoff Kohlenstoffstahl Edelstahl (304 & 316/316L SS-Klassen) Einige IBC-Engineering-Modelle sind nach Gebrauch faltbar (kollapsible) für platzsparende Panne. Flexibler Zwischenbehälter A Flexibler Zwischenbehälter, FIBC, Big Bag, Schüttbeutel oder Supersack ist ein standardisierter Behälter in großen Abmessungen zum Lagern und Transportieren und Lagern von körnigen Produkten. Es ist oft aus einem gewebten Kunststoff hergestellt. Bulk-Box Ein Bulk-Box, Bulk-Bin, Skid-Box, oder Tote-Box ist eine Paletten-Größe-Box für die Lagerung und den Versand von Massenmengen verwendet. Trommeln sind zylindrische Transportbehälter aus Stahl, Kunststoff oder Faser. Sie werden häufig für Flüssigkeiten und Granulate verwendet. Insulated Insulated Shipping Container sind eine Art von Verpackung verwendet, um temperaturempfindliche Produkte wie Lebensmittel, Pharma und Chemikalien zu versenden. Sie werden als Teil einer kalten Kette verwendet, um Produktneuheit und Wirksamkeit zu erhalten. PailSome Schnecken werden als Transportbehälter verwendet. Ladegerät A Unit Load Device oder ULD ist ein Container, der zum Transport von Fracht auf kommerziellen Flugzeugen verwendet wird. Eine ULD kann eine Palette oder ein Container sein, mit dem Gepäck, Fracht und Post auf Großflugzeugen und bestimmten Schmalkörperflugzeugen geladen werden. Es ermöglicht eine große Menge Fracht in eine Einheit gebündelt werden. Da dies zu weniger Einheiten führt zu laden, spart es Zeit und Mühe der Bodenbesatzungen und hilft, verspätete Flüge zu verhindern. Jede ULD verfügt über eine eigene Verpackungsliste, eine Manifest- oder Tracking-Identifikation, um die Kontrolle und Verfolgung von Inhalten zu verbessern Spezialisierte Zollcontainer werden für Sendungen von Produkten wie wissenschaftlichen Instrumenten, Waffen und Luftfahrtkomponenten verwendet. Kundenspezifische Polsterung, Blockierung und Verspannung, Tragegriffe, Hubringe, Schlösser, etc. sind üblich, um die Handhabung zu erleichtern und den Inhalt zu schützen. Oft sind diese Transportbehälter wiederverwendbar. Das wiederverwendbare ifco-Tablet ("internationaler Obstbehälter") wird in Europa für den Transport von Obst, Gemüse und Fisch verwendet. Transit- und Flugkoffer Flugkoffer und Transitkoffer sind in der Regel benutzerdefinierte für Versand und Tragen von zerbrechlichen Geräten: Audiovisuell, Kamera, Instrumente, etc. Obwohl im allgemeinen Licht im Aufbau, neigen sie zu verstärkten Kanten und Ecken. Verkehrsfälle Straßenkoffer werden häufig für den Versand von Musikinstrumenten und Theaterrequisiten verwendet. Wiederverwendung Die weit verbreitete Verfügbarkeit und relative Billigung von gebrauchten intermodalen Transportbehältern bedeutete, dass Architekten begannen, sie als Alternative zu traditionellen Baumaterialien zu betrachten. Gebrauchte Transportbehälter wurden für den Einsatz in Gehäusen und als Einzelhandels- und Büroräume umgewandelt. Beispiele für ihre Verwendung sind das Studentenwohnungsprojekt Cité A Docks in Le Havre, Frankreich; das Containerdorf Wenckehof in Amsterdam; das tragbare Puma City Store in US-Städten; das Lebensmittel- und Einzelhandelsgeschäft Boxpark in London; das Dordoy Bazaar in Bishkek, Kirgisistan; das temporäre Krankenhaus Re:START in Christchurch, Neuseeland nach dem Erdbeben von 2011 gebaut. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass es Probleme mit dem Recycling von Versandbehältern gibt, dass es nicht so ökologisch freundlich oder billig eine Option sein kann, wie es erscheinen könnte. Die Behälter können mit schädlichen Chemikalien wie Chromat, Phosphor und Blei-basierten Farben beschichtet werden, während ihre Holzböden mit toxischen Insektiziden behandelt werden können, und einige Kosten und Anstrengungen sind an der Änderung von Behältern beteiligt, um sie bewohnbar zu machen. Andere haben verschiedene Probleme wie Raumbeschränkung, Isolierung und strukturelle Schwäche bemerkt, wenn zu viel Stahl aus den Behältern geschnitten wird. Transportbehälter werden in der Film- und Fernsehindustrie zum Bau von temporären Sets verwendet. Die Transportbehälter können übereinander gestapelt und als verstärktes Gerüst verwendet werden, gegen das großflächige Filmsets aufgebaut werden können. Ein Beispiel ist in den Leavesden Studios, England, zu sehen; ein Bereich des Studio-Backlots wird bei Nichtgebrauch den Ersatzbehältern zugeordnet. Siehe auch Referenzen Externe Links ASTM Versand Container Standards und verwandten technischen Material, 5. Auflage, 2007, ASTM McKinlay, A. H,. "Transport Packaging", Institut für Verpackungsspezialisten, 2004 Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6