Die Wissenswirtschaft (oder die wissensbasierte Wirtschaft) ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Produktion von Gütern und Dienstleistungen hauptsächlich auf wissensintensiven Aktivitäten basiert, die zu einem raschen Fortschritt in der technischen und wissenschaftlichen Innovation sowie beschleunigten Obsoleszenz beitragen. Das Schlüsselelement des Wertes ist die größere Abhängigkeit von Humankapital und geistigem Eigentum für die Quelle der innovativen Ideen, Informationen und Praktiken. Organisationen sind verpflichtet, dieses Wissen in ihre Produktion zu nutzen, um den Geschäftsentwicklungsprozess zu stimulieren und zu vertiefen. Es gibt weniger Abhängigkeit von körperlichen Input und natürlichen Ressourcen. Eine wissensbasierte Wirtschaft stützt sich auf die entscheidende Rolle immaterieller Vermögenswerte innerhalb der Einstellungen der Organisationen zur Erleichterung des modernen Wirtschaftswachstums. Eine Wissenswirtschaft verfügt über hochqualifizierte Arbeitskräfte innerhalb des mikroökonomischen und makroökonomischen Umfelds; Institutionen und Branchen schaffen Arbeitsplätze, die spezialisierte Fähigkeiten erfordern, um den globalen Marktbedürfnissen gerecht zu werden. Wissen wird als zusätzlicher Input für Arbeit und Kapital angesehen. Im Prinzip ist das primäre Einzelkapital Wissen und die Fähigkeit, wirtschaftlichen Wert zu schaffen. In einer Wissenswirtschaft erfordern hochqualifizierte Arbeitsplätze hervorragende technische Fähigkeiten und relationale Fähigkeiten wie Problemlösung, die Flexibilität, die Schnittstelle zu mehreren Disziplinbereichen sowie die Fähigkeit, sich an Veränderungen anzupassen, im Gegensatz zu bewegen oder zu handhaben physische Objekte in konventionellen herstellungsbasierten Wirtschaften. Eine Wissenswirtschaft steht im Gegensatz zu einer Agrarwirtschaft, in der die primäre Wirtschaftstätigkeit die Subsistenzwirtschaft ist, für die die Hauptforderung Handarbeit oder eine industrialisierte Wirtschaft ist, die eine Massenproduktion aufweist, in der die meisten Arbeiten relativ unqualifiziert sind. Eine Wissenswirtschaft unterstreicht die Bedeutung von Fähigkeiten in einer Dienstleistungswirtschaft, der dritten Phase der wirtschaftlichen Entwicklung, auch als postindustrielle Wirtschaft bezeichnet. Es handelt sich um eine Informationswirtschaft, die die Bedeutung von Informationen als nicht-physikalisches Kapital und eine digitale Wirtschaft hervorhebt, die den Grad betont, in dem die Informationstechnologie den Handel erleichtert. Für Unternehmen werden geistiges Eigentum wie Handelsgeheimnisse, urheberrechtlich geschütztes Material und patentierte Prozesse in einer Wissenswirtschaft wertvoller als in früheren Zeiten. Der globale Wirtschaftswandel in eine Wissenswirtschaft wird auch als Informationszeit bezeichnet, was eine Informationsgesellschaft hervorruft. Der Begriff Wissensökonomie wurde von Peter Drucker als Titel von Kapitel 12 in seinem Buch The Age of Discontinuity (1969) bekannt gemacht, dass Drucker dem Wirtschaftswissenschaftler Fritz Machlup zugeschrieben, mit der Idee der wissenschaftlichen Leitung von Frederick Winslow Taylor entwickelt. Konzepte Wissen - basierte Wirtschaft und Humankapital Ein nicht wissensbasiertes Wirtschaftssystem wird als unvorstellbar angesehen. Es beschreibt den Prozess des Konsums und der Produktionsaktivitäten, die sich aus der Anwendung des Fachwissens der Arbeitnehmer zufrieden stellen - intellektuelles Kapital und stellt typischerweise ein signifikantes Maß an individuellen wirtschaftlichen Aktivitäten in modernen entwickelten Volkswirtschaften durch den Aufbau einer vernetzten und fortgeschrittenen globalen Wirtschaft dar, in der Wissensquellen die kritischen Beiträge sind. Das gegenwärtige Wissenskonzept ist Ursprünge aus den historischen und philosophischen Studien von Gilbert Ryle und Israel Scheffler, die Kenntnisse zu den Begriffen "Prozeduralwissen" und "Konzeptual Knowledge" führten und zwei Arten von Fähigkeiten identifizierten: "routinische Kompetenzen oder Einrichtungen" und "kritische Fähigkeiten", die intelligente Leistung ist; und es wird weiter von Lundvall und Johnson entwickelt, die das Wissen ökonomisch unter vier breite Kategorien hervorheben: Wissen-was : ist von der Kenntnis über Fakten, die das Eigentum an Informationen darstellen. Beispiele sind die Bevölkerung eines Landes und die Geschichte. Wie bei der Informationsrevolution entstehen, bleiben komplexe Berufe wie Gesetz und Medizin für Wissen und Know-how in dieser Kategorie sehr anspruchsvoll. Wissen-Warum: ist von der Studie innerhalb des menschlichen Verstandes und der Gesellschaft an der Basis des Wissens von Prinzipien und Gesetzen der Bewegung in der Natur. Es geht um die theoretische Forschung von wissenschaftlichen und technologischen Bereichen, die wesentlich ist, um Innovation im Produktionsprozess und die Entwicklung von Produkten in Bereichen wie Universitäten und spezialisierten Unternehmen zu ermöglichen. Es kann auch die Fehlerfrequenz in Prozeduren reduzieren. Wissen-Wer: bezieht sich auf die spezifischen und selektiven sozialen Beziehungen, das ist die Identifizierung der Schlüsselpersonen, die die Lösungen kennen und unter schwierigen Szenarien durchführen können. Das Finden der richtigen Menschen kann wesentlich wichtiger sein als das Wissen über grundlegende wissenschaftliche Kenntnisse für den Erfolg der Innovation. Know-how: ist von den Fähigkeiten und Erfahrungen eines Einzelnen, verschiedene Arten von Dingen auf einer praktischen Ebene zu tun. Menschen teilen Erfahrungen in Gruppen mit einheitlichen Praktiken. Sie stellt das Humankapital der Unternehmen dar. In einer Wissenswirtschaft ist der menschliche Intellektuelle der Schlüssel zur wirtschaftlichen Verbesserung. Es ist eine Wirtschaft, in der Mitglieder erwerben, schaffen, verbreiten und anwenden Kenntnisse zur Erleichterung der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung. Die Weltbank hat von Wissenswirtschaften gesprochen, indem sie sie einem vier Säulenrahmen zugeordnet wird, der die Rationalitäten einer kapitalbasierten Volkswirtschaft analysiert: Eine gebildete und qualifizierte Arbeitskräfte: Die Schaffung einer starken wissensbasierten Wirtschaft erforderte die Arbeitnehmer, die Fähigkeit zu haben, ihre Fähigkeiten kontinuierlich zu lernen und anzuwenden, um Wissen effizient aufzubauen und zu üben. Eine dichte und moderne Informationsinfrastruktur: ist der einfache Zugang zu den Ressourcen der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT), um die Barriere hoher Transaktionskosten zu überwinden und die Effektivität bei der Interaktion, Verbreitung und Verarbeitung der Informations- und Wissensressourcen zu erleichtern. Ein effektives Innovationssystem: ein großes Innovationsniveau in Unternehmen, Industrien und Ländern, um mit der neuesten globalen Technologie und menschlicher Intelligenz aufrechtzuerhalten, um es für das inländische Wirtschaftsinstitutionssystem zu nutzen, das Anreize für Unternehmertum und den Gebrauch von Wissen unterstützt: Ein Wirtschaftssystem sollte Anreize bieten, um eine bessere Effizienz bei der Mobilisierung und Verteilung von Ressourcen zu ermöglichen, zusammen mit der Förderung von Unternehmertum. Die Weiterentwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft erfolgte, wenn globale Wirtschaften Veränderungen der Materialproduktion fördern, zusammen mit der Schaffung einer reichen Mechanismen wirtschaftlicher Theorien nach dem zweiten Weltkrieg, die Wissenschaft, Technologie und Wirtschaft zu integrieren neigen. Peter Drucker diskutierte die Wissenswirtschaft im Buch-The Effective Executive 1966, wo er den Unterschied zwischen den Arbeitern und den Wissensarbeitern beschreibt. Der Arbeiter ist derjenige, der mit eigenen Händen arbeitet und gute und Dienstleistungen produziert. Demgegenüber arbeitet der Wissensarbeiter mit seinem Kopf, anstatt mit Händen und produziert Ideen, Wissen und Informationen. Definitionen rund um das Wissen gelten als vage in Bezug auf die Formalisierung und Modellierung einer Wissenswirtschaft, da es eher ein relativer Begriff ist. Beispielsweise gibt es keine ausreichenden Beweise und Erwägungen, ob die "Informationsgesellschaft" austauschbar als "Wissensgesellschaft" dienen oder handeln könnte. Informationen im Allgemeinen sind dem Wissen nicht gleichwertig. Ihr Einsatz hängt von den individuellen und wirtschaftsabhängigen Gruppenpräferenzen ab." Informationen und Wissen zusammen sind Produktionsressourcen, die existieren können, ohne mit anderen Quellen zu interagieren. Ressourcen sind in hohem Maße unabhängig voneinander in einem Sinne, dass sie, wenn sie mit anderen verfügbaren Ressourcen verbinden, sofort in Produktionsfaktoren übergehen; und Produktionsfaktoren sind nur vorhanden, um mit anderen Faktoren zu interagieren. Das Wissen, das mit intellektuellen Informationen verbunden ist, soll ein Produktionsfaktor in der neuen Wirtschaft sein, der sich von den traditionellen Produktionsfaktoren unterscheidet. Evolution Von den frühen Tagen der Wirtschaftsstudien, obwohl Ökonomen die wesentliche Verbindung zwischen Wissen und wirtschaftlichem Wachstum erkannte, wurde es immer noch nur als ergänzendes Element in ökonomischen Faktoren identifiziert. Die Idee dahinter hat sich in den letzten Jahren verändert, als neue Wachstumstheorie Wissen und Technologie zur Steigerung der Produktivität und des wirtschaftlichen Fortschritts lobte. Bislang hat sich die entwickelte Gesellschaft von einer landwirtschaftlichen Wirtschaft, d.h. dem vorindustriellen Zeitalter, in dem Wirtschaft und Reichtum vor allem auf der Landwirtschaft basiert, in eine Industriewirtschaft verwandelt, in der der verarbeitende Sektor boomte. Mitte der 19. Jahrhunderte zogen die Weltwirtschaften zu einem nachindustriellen oder Massenproduktionssystem, wo es von dem Dienstleistungssektor angetrieben wird, der einen größeren Reichtum als die verarbeitende Industrie schafft; Ende der 1900er-2000er-Jahre entstand die Wissenswirtschaft mit den Höhepunkten der Macht des Wissens und des Humankapitalsektors und ist heute als die neueste Entwicklungsphase der globalen wirtschaftlichen Umstrukturierung gekennzeichnet. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurde die Wissenswirtschaft aufgrund der stetig gestiegenen Nachfrage nach anspruchsvollen wissenschaftlichen Innovationen stark mit forschungsintensiven und hochtechnologischen Branchen verbunden. Die Wissensökonomie funktioniert anders als die Vergangenheit, da sie durch die Umwälzungen (manchmal als Wissensrevolution bezeichnet) in technologischen Innovationen und weltweit wettbewerbsfähigen Notwendigkeit der Differenzierung mit neuen Waren und Dienstleistungen und Prozessen, die sich aus der Forschungsgemeinschaft entwickeln (d.h. FuE-Faktoren, Universitäten, Labore, Bildungseinrichtungen). Thomas A. Stewart weist darauf hin, dass ebenso wie die industrielle Revolution die Landwirtschaft nicht beendet hat, weil die Menschen essen müssen, die Wissensrevolution unwahrscheinlich ist, die Industrie zu beenden, weil die Gesellschaft in Forderungen nach materiellen Gütern und Dienstleistungen bleibt. . Für die modernen Wissenswirtschaften, insbesondere die entwickelten Länder, haben Information und Wissen in der Entwicklung sowohl in der traditionellen als auch in der industriellen Wirtschaft, insbesondere für den effizienten Einsatz von Produktionsfaktoren, immer enorme Bedeutung übernommen. Eigentümer von Produktionsfaktoren sollten Informationen und Kenntnisse besitzen und beherrschen, um sie während der Wirtschaftstätigkeit anzuwenden. In der Wissensökonomie ist die spezialisierte Arbeitskraft als Computer charakterisiert und gut ausgebildet in der Verarbeitung von Daten, der Entwicklung von Algorithmen und simulierten Modellen und der Innovierung von Prozessen und Systemen. Harvard Business School Professor, Michael Porter, behauptet, dass die heutige Wirtschaft viel dynamischer ist und dass die konventionelle Vorstellung von vergleichenden Vorteilen innerhalb eines Unternehmens verändert hat und weniger relevant ist als die vorherrschende Idee von Wettbewerbsvorteilen, die auf "die produktivere Verwendung von Inputs, die kontinuierliche Innovation erfordert" beruht. Als solche werden die technischen STEM-Karriere, darunter Informatiker, Ingenieure, Chemiker, Biologen, Mathematiker und wissenschaftliche Erfinder in den kommenden Jahren ständige Nachfrage sehen. Professor Porter argumentiert weiter, dass eine gut gelegene Cluster (d.h. geographische Konzentrationen von vernetzten Unternehmen und Institutionen in einem bestimmten Bereich) mit globalen Volkswirtschaften lebenswichtig ist, lokal und global mit vernetzten Industrien, Herstellern und anderen Organisationen, die durch Fähigkeiten, Technologien und andere gemeinsame Inputs verbunden sind. Wissen ist also der Katalysator und Bindegewebe in modernen Volkswirtschaften. Ruggles und Holtshouse argumentieren, dass die Veränderung durch eine Verteilung der Macht und von Managern gekennzeichnet ist, die durch die Ermächtigung von Wissensarbeitern führen, beizutragen und Entscheidungen zu treffen. Mit den depletierenden natürlichen Ressourcen der Erde, der Notwendigkeit einer grünen Infrastruktur, einer Logistikindustrie, die in Just-in-time-Lieferungen gezwungen ist, wachsende globale Nachfrage, Regulierungspolitik, die durch Leistungsergebnisse geregelt wird, und eine Vielzahl von anderen Gegenständen hohe Priorität wird auf Wissen gesetzt; und die Forschung wird enorm. Das Wissen bietet das technische Know-how, die Problemlösung, die Leistungsmessung und -auswertung sowie das für den grenzüberschreitenden, interdisziplinären globalen Maßstab des heutigen Wettbewerbs erforderliche Datenmanagement. Weltweite Beispiele für die Wissenswirtschaft, die unter anderem stattfindet, sind: Silicon Valley, USA; Luftfahrt- und Automobiltechnik in München, Deutschland; Biotechnologie in Hyderabad, Indien; Elektronik und digitale Medien in Seoul, Südkorea; Petrochemie und Energieindustrie in Brasilien. Viele andere Städte und Regionen versuchen, einem wissensbasierten Entwicklungsparadigma zu folgen und ihre Wissensbasis durch Investitionen in Hochschulen und Forschungseinrichtungen zu erhöhen, um hochqualifizierte Arbeitskräfte zu gewinnen und sich besser in den globalen Wettbewerb zu positionieren. Doch trotz digitaler Werkzeuge, die den Zugang zu Wissen demokratisieren, zeigt die Forschung, dass die Aktivitäten der Wissenswirtschaft wie immer in traditionellen wirtschaftlichen Kernen konzentriert bleiben. Die vorherrschende und zukünftige wirtschaftliche Entwicklung wird durch die Technologien und die Netzausweitung, insbesondere über das wissensbasierte soziale Unternehmertum und das Unternehmertum insgesamt, stark dominiert. Die Wissensökonomie schließt die Netzökonomie ein, in der das relativ lokalisierte Wissen jetzt unter und über verschiedene Netzwerke zum Nutzen der Netzwerkmitglieder als Ganzes geteilt wird, um Größenvorteile in einem breiteren, offeneren Maßstab zu gewinnen. Globalisierung Die rasche Globalisierung der wirtschaftlichen Aktivitäten ist eine der wichtigsten Determinanten der aufstrebenden Wissenswirtschaft. Während es keine Zweifel an den anderen Phasen der relativen Offenheit in der globalen Wirtschaft gibt, sind die vorherrschenden Tempo und Intensität der Globalisierung in einem Ausmaß ohne Präzedenzfall. Die grundlegenden mikroökonomischen Kräfte sind die wesentlichen Antriebe der Globalisierung wirtschaftlicher Aktivitäten und weitere Anforderungen an die menschliche Intelligenz. Kräfte wie die rasche Integration des Weltfinanz- und Kapitalmarktes seit Anfang der 1980er Jahre, die im wesentlichen auf jedes Niveau der Finanzsysteme des entwickelten Landes einwirkt; verstärkte multinationale Herkunft der Inputs für Produktionen von Gütern und Dienstleistungen, Technologietransfers und Informationsfluss usw. Technologie Die vom World Bank Institute beschriebenen Technologieanforderungen an ein nationales Innovationssystem müssen in der Lage sein, ein einheitliches Verfahren zu verbreiten, mit dem eine Arbeitsmethode wissenschaftliche und technologische Lösungen und organisatorische Lösungen konvergieren kann. Nach der Definition des Weltbank-Instituts würde eine solche Innovation die Vision des Weltbank-Instituts in ihren Millenniums-Entwicklungszielen weiter ermöglichen. Herausforderungen für Entwicklungsländer Die Kommission der Vereinten Nationen über Wissenschaft und Technologie für Entwicklung (UNCSTD, 1997) kam zu dem Schluss, dass die Entwicklungsländer die IKT und nachhaltige Entwicklung erfolgreich integrieren, um an der Wissenswirtschaft teilzunehmen, die sie gemeinsam und strategisch intervenieren müssen. Eine solche kollektive Intervention wäre in der Entwicklung wirksamer nationaler IKT-Politiken, die den neuen Rechtsrahmen unterstützen, die ausgewählte Wissensproduktion fördern und IKT nutzen und ihre organisatorischen Veränderungen im Einklang mit den Millenniums-Entwicklungszielen nutzen. Der Bericht schlägt ferner vor, dass die Entwicklungsländer die erforderlichen IKT-Strategien und -politiken für Institutionen und Verordnungen entwickeln und dabei die Notwendigkeit berücksichtigen, auf die Konvergenzfragen zu reagieren. Siehe auch Hinweise Bibliographie Externe Links Rechtliche und regulierende Fragen in der Informationswirtschaft (Wikibook)