UNICEF, auch bekannt als Kinderfonds der Vereinten Nationen, ist eine Agentur der Vereinten Nationen, die für die Bereitstellung humanitärer und Entwicklungshilfe für Kinder weltweit zuständig ist. Die Agentur gehört zu den am weitesten verbreiteten und anerkannten sozialen Wohlfahrtsorganisationen der Welt, mit einer Präsenz in 192 Ländern und Gebieten. Die Aktivitäten von UNICEF umfassen die Bereitstellung von Immunisierungen und Krankheitsprävention, die Behandlung von Kindern und Müttern mit HIV, die Verbesserung der Kindheit und Mutternahrung, die Verbesserung der Sanitärversorgung, die Förderung der Bildung und die Bereitstellung von Soforthilfe bei Katastrophen. UNICEF ist der Nachfolger des Internationalen Kindernotstandsfonds der Vereinten Nationen, auch bekannt als UNICEF, der am 11. Dezember 1946 in New York von der U.N.-Rehabilitationsverwaltung gegründet wurde, um Kindern und Müttern, die vom Zweiten Weltkrieg betroffen sind, sofortige Hilfe zu gewähren. Im selben Jahr hat die U.N-Generalversammlung UNICEF gegründet, um die Nachkriegshilfe weiter zu institutionalisieren. Im Jahr 1950 wurde sein Mandat auf die langfristigen Bedürfnisse von Kindern und Frauen, insbesondere in Entwicklungsländern, ausgedehnt. 1953 wurde die Organisation ein fester Bestandteil des Systems der Vereinten Nationen, und ihr Name wurde später in ihre aktuelle Form geändert, obwohl sie das ursprüngliche Akronym behält. UNICEF setzt ausschließlich auf freiwillige Beiträge von Regierungen und privaten Gebern. Ihr Gesamteinkommen ab 2020 betrug 7,2 Milliarden US-Dollar; davon trugen börsennotierte Partner 5,55 Milliarden US-Dollar bei. Es wird von einem 36-köpfigen Vorstand geleitet, der Politiken festlegt, Programme billigt und administrative und finanzielle Pläne überwacht. Der Vorstand besteht aus Regierungsvertretern, die vom Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen gewählt werden, in der Regel für drei Jahre. UNICEF-Programme betonen die Entwicklung von Dienstleistungen auf Gemeinschaftsebene, um die Gesundheit und das Wohlergehen von Kindern zu fördern. Die meisten ihrer Arbeiten sind auf dem Gebiet, mit einem Netzwerk, das 150 Länderbüros, Hauptsitz und andere Einrichtungen umfasst, und 34 "nationale Komitees", die ihre Mission durch Programme, die mit den Gastregierungen entwickelt. Sieben Regionalbüros unterstützen die Landesämter bei Bedarf, während ihre in Kopenhagen und New York ansässige Supply-Division mehr als 3 Milliarden US-Dollar für kritische Hilfe und Dienstleistungen bereitstellt. Im Jahr 2018 unterstützte UNICEF bei der Geburt von 27 Millionen Babys, verwaltete fünfwertige Impfstoffe auf schätzungsweise 65,5 Millionen Kinder, bot Ausbildung für 12 Millionen Kinder, behandelte vier Millionen Kinder mit schweren akuten Mangelernährung und reagierte auf 285 humanitäre Notfälle in 90 Ländern. UNICEF hat die Anerkennung für ihre Arbeit erhalten, darunter den Friedensnobelpreis 1965, den Indira Gandhi-Preis 1989 und den Asturias-Preis 2006. Während der 2020 COVID-19 Pandemie, UNICEF, zusammen mit der Weltgesundheitsorganisation und anderen Agenturen, veröffentlichte Beratung über gesunde Elternschaft. Governance UNICEF setzt auf Länderbüros, um seine Arbeit durch ein einzigartiges Kooperationsprogramm, das mit der Gastregierung entwickelt wurde, durchzuführen. Die Programme dauern fünf Jahre und versuchen, praktische Strategien für die Erfüllung und den Schutz der Rechte von Kindern und Frauen zu entwickeln. Regionalbüros führen diese Arbeit an und leisten bei Bedarf technische Hilfe für Länderbüros. Die Gesamtverwaltung und Verwaltung der Organisation findet an ihrem Hauptsitz in New York City statt. Die Beratung und Überwachung aller Arbeiten des UNICEF ist ein Vorstand aus 36 Mitgliedern, die Regierungsvertreter sind. Der Vorstand erstellt Richtlinien, genehmigt Programme und entscheidet über administrative und finanzielle Pläne und Budgets. Seine Arbeit wird vom Büro koordiniert, bestehend aus dem Präsidenten und vier Vizepräsidenten, wobei jeder Beamte eine der fünf regionalen Gruppen vertritt. Diese fünf Offiziere werden vom Vorstand jährlich von seinen Mitgliedern gewählt, wobei sich die Präsidentschaft jährlich unter den regionalen Gruppen dreht. Die ständigen Mitglieder des Sicherheitsrats dienen als Bedienstete des Vorstands nicht. Das Büro des Sekretärs des Vorstands hilft, eine effektive Beziehung zwischen dem Vorstand und dem UNICEF-Sekretariat aufrechtzuerhalten und organisiert Feldbesuche von Vorstandsmitgliedern. UNICEF RegionalbürosDie folgenden Länder sind Heimat der UNICEF Regionalbüros. Regionalbüro Amerikas und Karibik, Panama-Stadt, Panama-Europa und Zentralasien, Genf, Schweiz Ostasien und das Pazifik-Regionalbüro, Bangkok, Thailand Ost- und Südafrika Regionalbüro, Nairobi, Kenia Naher Osten und Nordafrika Regionalbüro, Amman, Jordan Südasien Regionalbüro, Kathmandu, Nepal West und Zentralafrika Regionalbüro, Senegal UNICEF nationale Komitees Es gibt nationale Ausschüsse in 36 entwickelten Ländern, die jeweils als unabhängige lokale Nichtregierungsorganisation gegründet wurden. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, Gelder aus dem Privatsektor zu erheben, da UNICEF vollständig von freiwilligen Beiträgen abhängig ist. Die nationalen Gremien stellen gemeinsam etwa ein Drittel des jährlichen Einkommens der Agentur aus, darunter von Konzernen, zivilgesellschaftlichen Organisationen, rund sechs Millionen Einzelspendern weltweit. Förderung und Fundraising In den Vereinigten Staaten, Nepal und einigen anderen Ländern ist UNICEF für sein "Trick-Or-Treat for UNICEF"-Programm bekannt, bei dem Kinder Geld für UNICEF von den Häusern sammeln, die sie an Halloween-Nacht trick-or-treat, manchmal statt Süßigkeiten. Das Programm wurde 2006 in Kanada eingestellt. UNICEF ist in 191 Ländern und Gebieten auf der ganzen Welt vertreten, aber nicht an neun anderen beteiligt (Bahamas, Brunei, Zypern, Lettland, Liechtenstein, Malta, Mauritius, Monaco, Singapur und Taiwan). Viele Menschen in Entwicklungsländern hören zunächst über die Arbeit von UNICEF durch die Aktivitäten eines der 36 nationalen Komitees für UNICEF. Diese Nichtregierungsorganisationen (NGOs) sind in erster Linie für die Förderung, den Verkauf von UNICEF-Grünkarten und -Produkten, die Schaffung von privaten und öffentlichen Partnerschaften, die Befürwortung von Kinderrechten und die Bereitstellung weiterer Unterstützung verantwortlich. Der US-Fonds für UNICEF ist der älteste der 1947 gegründeten nationalen Komitees. Am 19. April 2007, Großherzogin Maria Teresa von Luxemburg wurde zum UNICEF Eminent Advocat für Kinder ernannt, in dem sie Brasilien (2007,) China (2008,) und Burundi (2009) besucht hat. Im Jahr 2009 nutzte der britische Einzelhändler Tesco "Change for Good" als Werbung, die von UNICEF für die Nutzung von Charity, aber nicht für den kommerziellen oder Einzelhandel gekennzeichnet ist. Dies veranlasste die Agentur zu sagen: "Es ist das erste Mal in Unicef's Geschichte, dass ein kommerzielles Unternehmen gezielt auf eine unserer Kampagnen zu Kapitalisieren und anschließend einen Einkommensstrom zu beschädigen, von dem mehrere unserer Programme für Kinder abhängig sind". Sie forderten die Öffentlichkeit auf, "die das Wohl der Kinder im Herzen haben, sorgfältig zu prüfen, wer sie bei der Auswahl der Verbraucher unterstützen". "Change for Good" wird auch von der australischen Fluggesellschaft Qantas unterstützt, die auf Passagiere angewiesen ist, über einen gegebenen Umschlag seit 1991 zu finanzieren, und hat über $36 Millionen erhöht, mit über 19.500 kg Münzen pro Jahr. Häufige Flyer können auch ihre Meilenpunkte zu spenden einlösen. Norman Gillespie, UNICEF Australiens Hauptgeschäftsführer sagte: "Wenn jeder Qantas Passagier, der heimisch reist, uns nur einige ihrer vergessenen Münzen jedes Mal gab, wenn er reiste, würde es wenig Unterschied zu ihrem Tag machen, aber eine Welt des Unterschieds, Kinderleben zu retten." Sponsoring Im Jahr 2003 sponserte UNICEF den italienischen Fußballclub Piacenza Calcio 1919 bis 2008. Am 7. September 2006 wurde eine Vereinbarung zwischen UNICEF und dem spanischen katalanischen Vereinsfußballclub FC Barcelona erzielt, wodurch der Verein fünf Jahre lang 1,5 Millionen Euro pro Jahr an die Organisation spenden würde. Im Rahmen der Vereinbarung würde FC Barcelona das UNICEF-Logo auf der Vorderseite ihrer Uniformen in gelb tragen (wie im Bild rechts von Lionel Messi). Dies war das erste Mal, dass ein Fußballclub eine Organisation gesponsert hat, anstatt umgekehrt. Es war auch das erste Mal in der Geschichte des FC Barcelona, dass sie einen anderen Organisationsnamen vor ihrer Uniform hatten. 2016 unterzeichnete das Team einen neuen vierjährigen Sponsoring-Deal mit UNICEF, der die Organisation 1,58 Millionen Pfund pro Jahr und kostenlose Werbung garantierte. Ab 2017 hat Barcelona eine Partnerschaft mit der japanischen Firma Rakuten hergestellt und seitdem das UNICEF-Logo in Weiß am Boden ihrer Trikots platziert. Im Januar 2007 schloss UNICEF eine Partnerschaft mit Kanadas Nationalzelt-Pegging-Team. Das Team wurde offiziell als "UNICEF Team Canada" wieder entzündet und seine Fahrer tragen UNICEF-Logo im Wettbewerb, und Teammitglieder fördern und erhöhen Geld für die Kampagne von UNICEF gegen HIV-AIDS in der Kindheit. Als das Team 2008 zum Zelt-Pegging-Weltmeister wurde, wurde die Fahne von UNICEF neben der kanadischen Fahne bei den Spielen angehoben, zum ersten Mal in der Geschichte des internationalen Grand Prix-Equestrianwettbewerbs, dass eine nicht-staatliche Fahne über das Medaillenpodium geflogen ist. Der schwedische Klub Hammarby IF folgte am 14. April 2007 der spanischen und kanadischen Führung, erhob auch Gelder für UNICEF und zeigt den UNICEF-Namen auf ihrer Sportbekleidung. Der dänische Fußballclub Brøndby IF nahm von 2008 bis 2013 an einem ähnlichen Arrangement teil. 2007 hat der NASCAR-Treiber Jacques Villeneuve gelegentlich das UNICEF-Logo auf dem #27 Bill Davis Racing Pickup Truck in der NASCAR Craftsman Truck Series platziert. Australischer A-League-Club Sydney FC kündigte an, dass sie auch eine Partnerschaft mit UNICEF-Fördermitteln für Kinder in der Region Asien-Pazifik eingehen würden und auch das UNICEF-Logo für den Rest der Saison 2011-12 A-League anzeigen würden. In Botswana hat UNICEF die Entwicklung neuer hochmoderner HIV/AIDS-Bildung für jedes Schulkind in Botswana von der gemeinnützigen Organisation TeachAIDS finanziert. UNICEF kündigte eine Meilensteinpartnerschaft mit dem Scottish Club Rangers F.C UNICEF an, der mit der Rangers Charity Foundation zusammenarbeitete und bis 2011 300.000 Pfund angehoben hatte. Im Jahr 2010 hat UNICEF eine Partnerschaft mit Phi Iota Alpha geschaffen, mit der sie die erste griechisch beschriftete Organisation UNICEF jemals zusammengearbeitet hat. Im Jahr 2011 erhöhte Phi Iota Alpha über $20.000 für das Tap Project und die Tricks oder Treats für UNICEF Kampagne. Im Jahr 2013 vereinbarten sie einen Vertrag mit den griechischen Verein Fußball-Meister Olympiacos F.C, die das Logo der Organisation auf der Vorderseite ihrer Hemden zeigen. UNICEF Kid Power Gestartet im Jahr 2015, Kid Power ist eine Abteilung von UNICEF, die als Anstrengung geschaffen wurde, Kinder in andere Kinder in Not zu unterstützen. UNICEF Kid Power entwickelte das weltweit erste Wearable for Good, genannt Kid Power Bands, das ein Kinder-Fitness-Tracker-Armband ist, das mit einer Smartphone-App verbunden ist. Mit der App können Nutzer Missionen absolvieren, die Gesamtschritte zählt und Punkte vergeben. Die Punkte entsperren dann die Finanzierung von Partnern, die dann von UNICEF verwendet wird, um lebensrettende Pakete von therapeutischen Nahrungsmitteln für schwer missbräuchliche Kinder auf der ganzen Welt zu liefern. Trick-or-Treat UNICEF Box Seit 1950, als eine Gruppe von Kindern in Philadelphia, Pennsylvania, gespendet $17, die sie an Halloween erhielten, um nach dem Zweiten Weltkrieg Opfer zu helfen, ist die Trick-or-Treat UNICEF Box im Herbst zu einer Tradition in Nordamerika geworden. Diese kleinen Orangenboxen werden vor dem 31. Oktober an Schulen und anderen Orten übergeben. Seit 2012 hat der Trick-or-Treat für die UNICEF-Kampagne in Kanada rund 91 Millionen C$ und in den USA 167 Millionen US-Dollar für Kinderrechte gesammelt 1994 veranstaltete UNICEF einen Gipfel, der Animationsstudios auf der ganzen Welt ermutigte, einzelne animierte Spots zu schaffen, die die internationalen Rechte von Kindern demonstrieren. Cartoons for Children's Rights ist die Sammlung animierter Shorts auf der UNICEF-Konvention über die Rechte des Kindes. Unternehmenspartnerschaft Um Geld für die Unterstützung seiner Bildungs- und Alphabetisierungsprogramme zu gewinnen, arbeitet UNICEF mit Unternehmen weltweit zusammen – sowohl international als auch mit kleinen und mittleren Unternehmen. Seit 2004 wird die Organisation von Montblanc unterstützt, die gemeinsam arbeitet, um den Kindern der Welt einen besseren Zugang zu Bildung zu ermöglichen. Laut Vaccine News Daily hat Merck & Co. im Juni 2013 mit UNICEF zusammengearbeitet, um die Müttersterblichkeit, HIV und Tuberkuloseprävalenz in Südafrika zu verringern. Merck's Programm "Merck for Mothers" gibt US$500 Millionen weltweit für Programme, die die Gesundheit für schwangere Mütter und ihre Kinder verbessern. Im Mai 2010 kündigte Crucell N.V einen zusätzlichen Preis von 110 Millionen US-Dollar von UNICEF an, um seinen pentavalenten Kinderimpfstoff Quinvaxem der Entwicklungswelt zu liefern. Corporate Social Responsibility UNICEF arbeitet direkt mit Unternehmen zusammen, um ihre Geschäftspraktiken zu verbessern, sie in Einklang mit den Verpflichtungen nach dem Völkerrecht zu bringen und sicherzustellen, dass sie die Kinderrechte in den Bereichen Markt, Arbeitsplatz und Gemeinschaft respektieren. Im Jahr 2012 arbeitete UNICEF mit Save the Children and The United Nations Global Compact zusammen, um die Kinder- und Geschäftsprinzipien zu entwickeln und diese Leitlinien bilden nun die Grundlage der Beratung von UNICEF an Unternehmen. UNICEF arbeitet mit Unternehmen zusammen, die versuchen, ihre soziale Nachhaltigkeit zu verbessern, indem sie sie durch einen Due Diligence-Prozess leiten, in dem Probleme in ihrer gesamten Lieferkette, wie Kinderarbeit, identifiziert und Handlungen zur Ratifizierung eingeführt werden. Mädchen Star Das Mädchen Star-Projekt ist eine Reihe von Filmen, die Geschichten von Mädchen aus den benachteiligten Gemeinschaften in fünf nördlichen Staaten in Indien dokumentiert, die durch Bildung sozioökonomische Zwänge gebrochen haben, um einen Erfolg ihres Lebens zu machen und sich selbst zu ereignen. Diese jungen Frauen haben sich zu Vorbildern in ihren Gemeinden entwickelt, die jüngere Mädchen dazu inspirieren, in die Schule zu gehen und ihre Ausbildung fortzusetzen. Sie haben Berufe aus den meisten konventionellen wie Unterricht und Pflege bis zu den unkonventionellsten wie Bogenschießen, Bienenzucht, Schrott-Management ausgewählt, oft in das, was traditionell eine Männerdomäne war. Kids United Kids United, Nachfolger von Kids United Nouvelle Génération (Kids United New Generation), ist eine französische Musikgruppe, bestehend aus fünf Kindern, die zwischen 2000 und 2009 geboren wurden (sechs Kinder, wenn die Gruppe ursprünglich gebildet wurde). Erza Muqoli war Gründungsmitglied. Es wurde geschaffen, um UNICEF-Kampagnen zu unterstützen und wird von Hélène Ségara und Corneille, zwei Francophonsängern, gesponsert. Das erste Album, Un monde meilleur (Eine bessere Welt,) wurde am Universal Children's Day im Jahr 2015 gestartet und erhielt Goldzertifizierung in Frankreich. Das zweite Album, Tout le bonheur du monde (All the happy in the world,) wurde 2016 veröffentlicht und wurde 2x Platin zertifiziert. Die Gruppe veröffentlichte 2017 ihr drittes Album, Forever United. Nachdem sie Kids United Nouvelle Génération wurde, veröffentlichte es sein viertes Album in 2018Au bout de nos rêves (am Ende unserer Träume) und sein fünftes Album im Jahr 2019, L'hymne de la vie (Die Hymne des Lebens). Die Gruppe ist weiterhin aktiv und hat in den französischsprachigen Ländern große Erfolge erzielt. U-Report U-Report ist ein kostenloses SMS-Social Monitoring-Tool und Echtzeit-Informationssystem für die Beteiligung der Gemeinschaft, um die gemeinschaftsgeführte Entwicklung, das Engagement der Bürger und den positiven Wandel zu stärken. SMS Umfragen und Alarme werden an U-Reporter gesendet und Echtzeit-Responseinformationen erfasst. Ergebnisse und Ideen werden wieder mit der Gemeinschaft geteilt. Themen, die unter anderem Gesundheit, Bildung, Wasser, Hygiene und Hygiene, Jugendarbeitslosigkeit, HIV/Aids, Krankheitsausbrüche; Sozialschutzsektoren. Die Initiative ist derzeit in 41 Ländern tätig und umfasst mehr als 3 Millionen Menschen. Rugby League Weltcup 2021 Am 19. Juni 2019 gab die 2021 Rugby League World Cup (England) bekannt, dass UNICEF die offizielle Turnier-Währung werden würde. Die Ankündigung wurde im Mansion House, London, im Rahmen einer Startveranstaltung für das Rugby League World Cup-Vermächtnisprogramm "Inspired by RLWC2021" veröffentlicht. Die Partnerschaft zielt darauf ab, die Kraft des Sports zu nutzen, um das Bewusstsein und die Mittel für die Arbeit von UNICEF zu erhöhen, die Kinder in Gefahr auf der ganzen Welt schützt. Neben der allgemeinen Förderung der Wohltätigkeit bei Spielen und Veranstaltungen hat der 2021 Rugby League World Cup Chief Executive auch erklärt, dass es irgendwann während der Men's World Cup ein offiziell benanntes UNICEF-Spiel geben wird. Botschafter sind Führer in der Unterhaltungsindustrie, vertreten die Bereiche Film, Fernsehen, Musik, Sport und darüber hinaus. Sie helfen, das Bewusstsein für die Bedürfnisse von Kindern zu wecken und ihr Talent und ihren Status zu nutzen, um zu finanzieren, zu befürworten und im Namen von UNICEF zu erziehen. Ausstattung UNICEF World Warehouse Der alte UNICEF World Warehouse ist eine große Anlage in Dänemark, die UNICEF Lieferungsgüter sowie Mit-Hosts Notgüter für den Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) und die International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies (IFRC) beherbergt. Bis 2012 war die Anlage ein 25.000m2 Lager in Marmormolen in Kopenhagen. Mit dem Bau einer 45.000m2 UN-Stadt, die alle UN-Aktivitäten in Kopenhagen unter einem Dach beherbergt, wurde der Lagerservice in die äußeren Teile des Freihafens von Kopenhagen verlegt. Die Anlage beherbergt die UNICEF Supply Division, die strategische Hubs in Dubai, Douala und Colón verwaltet. Das Lager enthält eine Vielzahl von Produkten, wie Nahrungsergänzungsmittel, Wasserreinigungstabletten, Nahrungs- und Vitaminergänzungsmittel, und die "School in einer Box" (oben dargestellt). UNICEF Innocenti Research CentreDas UNICEF Innocenti Research Centre wurde 1988 gegründet. Es befindet sich im historischen Gebäude Ospedale degli Innocenti in Florenz, Italien. Das Zentrum, das formal als Internationale Kinderentwicklungszentren bezeichnet wird, hat als seine vorrangigen Ziele, das internationale Verständnis von Fragen im Zusammenhang mit den Kinderrechten zu verbessern, die Wirtschaftspolitik zu fördern, die die Ursache von Kindern voranbringt und die vollständige Umsetzung der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes in Industrie- und Entwicklungsländern zu erleichtern. Das Programm für 2006-2008 wurde im September 2005 vom UNICEF-Vorstand genehmigt. Sie bekräftigt die akademische Freiheit des Zentrums und den Fokus der IRC-Forschung auf Wissenslücken, aufstrebende Fragen und sensible Fragen, die für die Verwirklichung der Kinderrechte, in Entwicklungs- und Industrieländern relevant sind. Sie kapitalisiert die Rolle der IRC als Schnittstelle zwischen UNICEF-Erfahrung, internationalen Experten, Forschungsnetzwerken und politischen Entscheidungsträgern und soll die institutionelle Zusammenarbeit des Zentrums mit regionalen akademischen und politischen Institutionen stärken und folgende Ziele verfolgen: Entwicklung und Kommunikation von strategischem und einflussreichem Wissen über Fragen, die Kinder betreffen und deren Rechte wahrnehmen; Wissensaustausch und Vermittlung; Unterstützung der UNICEF-Befürwortung, der politischen und der Programmentwicklung zur Unterstützung der Millenniumsagenda; Sicherung und Stärkung der institutionellen und finanziellen Grundlage des Zentrums. Drei miteinander verbundene Strategien führen zur Erreichung dieser Ziele: Evidenzbasierte Analyse der quantitativen und qualitativen Informationen, die Anwendung geeigneter Methoden und die Entwicklung von Empfehlungen zur Beurteilung und Information von Advocacy und Politik. Verbesserte Partnerschaften mit Forschungs- und Politikinstitutionen und Entwicklungsakteuren, weltweit und auf regionaler Ebene, in Entwicklungs- und Industrieländern. Kommunikation und Nutzung von Forschungsergebnissen und Empfehlungen zur Unterstützung von politischen Entwicklungs- und Advocacy-Initiativen durch strategische Verbreitung von Studien und Beitrag zu relevanten Veranstaltungen und Fora. Position zu ethischen Themen Die programmatischen Ziele von UNICEF umfassen die Förderung von sicheren Abtreibungen und Bildung in der Familienplanung und in der Nutzung von Empfängnis. In einer gemeinsamen Erklärung von 2011, UNICEF argumentierte die Notwendigkeit, die Verbreitung der selektiven Abtreibung zu bekämpfen, durch Pläne, die unter anderem die Verwendung von sicheren Abtreibungsdiensten und Familienplanungsprogrammen begünstigt, um die Verwendung von Abtreibung zu verringern.Im Jahr 2013 veröffentlichte sie zusammen mit der WHO einen integrierten Richtlinienvorschlag zur Prävention von Säuglingssterblichkeit, der durch Lungenentzündung und Durchfall verursacht wurde, einschließlich der empfohlenen Strategien zur Förderung der Gesundheit von Frauen und Kindern, Zugang zu einer sicheren Abtreibung. UNICEF hat die ABC-Strategie ("Abstinenz, treue und konsequente Kondomnutzung") angenommen, die in verschiedenen internationalen AIDS-Präventionsmaßnahmen gefördert wird. Die Strategie wurde später als "ABC to Z model" aktualisiert, um Delaying und Voluntary Counselling & Testing einzubeziehen. 1996 nahm der Vatikan seinen symbolischen Beitrag zur UNICEF an, anlässlich der Veröffentlichung eines Handbuchs über Notmaßnahmen für Flüchtlingspopulationen, das die Verbreitung von Notfallverhütungspraktiken unterstützte. Dennoch haben bei mehreren Gelegenheiten die hochrangigen UNICEF-Beamten bestritten, dass die Organisation Abtreibung oder Familienplanungsmethoden förderte. UNICEF unterstützt auch die Verabschiedung von Gesetzen, die LGBT-Paaren und ihre Kinder die rechtliche Anerkennung ihres Status garantieren, da diese Regeln helfen würden, die besten Interessen der Kinder zu gewährleisten. Kontroversen Adoptionsprogramm UNICEF hat eine Politik, die Waisenhäuser bevorzugt, nur als vorübergehende Unterkunft für Kinder verwendet werden, wenn es keine Alternative gibt. UNICEF hat sich historisch gegen die Schaffung von großräumigen, dauerhaften Waisenhäusern für Kinder ausgesprochen, die lieber Kinder in ihren (erweiterten) Familien und Gemeinschaften finden, wo immer möglich. Dies hat die UNICEF dazu veranlasst, die internationalen Adoptionsbemühungen als Lösung für die Probleme der Kinderbetreuung in Entwicklungsländern skeptisch zu machen; UNICEF hat es vorgezogen, Kinder in ihren Geburtsländern zu pflegen, anstatt von ausländischen Eltern angenommen zu werden. Ein 2015 Artikel in der US News & World Report Zeitschrift behauptet UNICEF die Intervention, dass bei der Bereitstellung großer Geldzahlungen in Entwicklungsländer zu einer Beendigung internationaler Adoptionen führen kann, bis alle seine Empfehlungen vorliegen und sogar UNICEF als Schurke für das Ausmaß seiner negativen Auswirkungen auf Waisenkinder gekennzeichnet haben. Elizabeth Bartholet und Paulo Barrozo haben in diesem Zusammenhang geschrieben und die Adoptionsprotokolle dazu ermutigt, einen kinderzentrierten Standpunkt einzunehmen. Kindersterblichkeit Eine Sorge ist, dass die Kindersterblichkeitsrate in einigen Gebieten nicht so schnell wie geplant, vor allem in Subsahara-Afrika, zurückgegangen ist, wo im Jahr 2013 "die Region noch die höchste Kindersterblichkeitsrate hat: 92 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten" und dass "Global fast die Hälfte der Minderjährigen auf Unterernährung zurückzuführen sind. " Im Jahr 2005, Richard Horton Chefredakteur von The Lancet, Editorialisiert, dass "über 60% dieser Todesfälle waren und bleiben vorbeugbar" und dass die Deckungsniveaus für diese Interventionen "anfällig niedrig in den 42 Ländern, die 90% der Kindertodes ausmachen". Ein $27 Millionen UNICEF-Programm in Westafrika in den Jahren 2001-2005, das dazu gedacht war, Kindertoten von Krankheiten zu verringern, wurde als ein Misserfolg angesehen, nach einer Studie, die höhere Überlebensraten von Kindern in einigen Regionen gefunden, die nicht in diesem Programm enthalten waren. Kritiker argumentieren, dass der Fokus der UNICEF auf Rechte und nicht auf Sicherheit und Überleben idealistisch sei und dass UNICEF indirekt zur Kindersterblichkeitskrise beigetragen hat, indem sie sich auf politisierte Kinderrechte konzentrierte. Die von Edward Snowden im Dezember 2013 veröffentlichten NSA-Überwachungsdokumente zeigten, dass UNICEF zu den Überwachungszielen britischer und amerikanischer Geheimdienste gehörte. Im Dezember 2020 hat UNICEF im Rahmen seiner COVID-Initiative für die Ernährung von Kindern in Großbritannien erstmals Mittel zur Verfügung gestellt. UNICEF pflegte 25.000 Pfund an School Food Matters eine südlondonische Wohltätigkeit, um Kinder über die Weihnachtsferien zu ernähren. Eine Partnerschaft von Devon-Währungen wurde auch £24.000 erhalten, um 120 Familien im Winter 2020 zu ernähren. UNICEF sagte, dass es Kindern im Vereinigten Königreich wegen einer Zunahme der Nahrungsmittelarmut in Großbritannien geholfen habe, die durch die COVID-19 Pandemie verursacht wurde. Es schätzt, dass in einem Fünftel der Haushalte Kinder hungern. Anna Kettley, von UNICEF, sagte: "Wir sind eines der reichsten Länder der Welt und wir sollten uns nicht auf Lebensmittelbanken oder Nahrungsmittelhilfe verlassen müssen. "Arbeitsmitglied Zarah Sultana im Haus des Commons sagte: "Die UNICEF, die für die Bereitstellung humanitärer Hilfe für Kinder zuständige UN-Agentur, muss zum ersten Mal Kinder der Arbeiterklasse in Großbritannien ernähren, aber während Kinder hungern, genießen einige reiche wenige obszöne Reiche." Als Antwort sagte Jacob Rees-Mogg, Abgeordneter des Parlaments: "Ich denke, es ist ein echter Skandal, dass UNICEF auf diese Weise Politik spielen sollte, wenn es darum geht, Menschen in den ärmsten, beraubten Ländern der Welt, in denen Menschen hungern, wo es Hungersnöte gibt und wo es Bürgerkriege gibt, und sie billige politische Punkte dieser Art machen, geben, I5.000 Es ist ein politischer Stunt der niedrigsten Ordnung. UNICEF sollte sich schämen. "Chris Forster, von Transforming Plymouth Together, einer der Devon-Währungsorganisationen, die von UNICEF-Gespenden profitieren, sagte: "Wir hatten eine Familie als Teil der Lieferungen letzte Woche buchstäblich in Tränen mit Dankbarkeit, weil ihr Schrank war nackt." Eine nicht identifizierte Plymouth-Mum-of-Three sagte: "Ich würde offensichtlich nie sehen, dass meine Kinder gehen, ohne so dass es zwei oder drei Tage gab, wo ich gerade nicht gegessen habe. Der Scottish National Party MP, Tommy Sheppard, sagte: „Es ist erstaunlich, dass diese Kommentare von der gleichen Regierung kommen, die öffentlich beschämt werden musste, um Schottlands Führung zu folgen und kostenlose Schulmahlzeiten für Kinder über den Urlaub zu bieten.“ Die LBC berichtete, dass die humanitäre Hilfsagentur der Vereinten Nationen über 700.000 Pfund für die Ernährung von hungrigen Kindern in Großbritannien bereitstellt. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle UNICEF Website UNICEF 2018 Jahresbericht, in mehreren Sprachen herunterladbar UNICEF: Der Kinderfonds der Vereinten Nationen, über die Rechtsstaatlichkeit des Kinderfonds der Vereinten Nationen.(EN) UNICEF, Office of Research-Innocenti, Florence UNICEF on Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 11. Dezember 1965 UNICEF:Achievement and ChallengeD Beispiele sind: Kulen Slanina Pečenica Aliya, sonnengetrocknetes Fleisch aus Kenia Bakkwa oder Rougan, chinesische salzige getrocknete Fleischplatten. Biltong, ein geheiltes Fleisch, das aus Südafrika stammt. Bògoǫ, ein getrocknetes und geräuchertes Fleisch, oft Caribou, des Dené-Volks im Norden Kanadas. Borte, luftgetrocknete Streifen von Pferden oder Kuhfleisch, die als reisende Nahrung verwendet werden oder den Winter in der Mongolei halten. Oft in Pulver gemahlen und mit Wasser gemischt, um Suppe zu schaffen. Bresaola, luftgetrocknetes gesalzenes Rindfleisch ursprünglich aus dem Valtellina-Tal in Norditalien. Brési, im Kanton Jura und im Jura Bernois in der Schweiz und im Departement Doubs in Frankreich. Bündnerfleisch, luftgetrocknetes Fleisch aus Kanton Graubünden in der Schweiz. Carne-de-sol, sonnengetrocknetes Salzbeef aus Brasilien. Carne seca, luftgetrocknetes Fleisch aus Mexiko. Cecina, leicht geräuchert, getrocknet und gesalzen Fleisch aus Nordwestspanien (Asturias, León, Cantabria), Kuba, Nicaragua und Mexiko. Charqui, aus Ilma oder Alpaca, in Südamerika. Hackfleisch, teilweise getrocknetes Rindfleisch in kleinen, dünnen, flexiblen Blättern in Gläsern oder Plastikpackungen verkauft. Droëwors, aus Südafrika, getrocknete Wurst Fenalår aus Norwegen ist der gesalzene, getrocknete Oberschenkel eines Schafs vorherrschend, aber es kann auch von anderen Tieren wie Roe deer, deer, moose oder Rentiere kommen. Hunter Rindfleisch, ein gekörtes Rindfleisch aus Pakistan mariniert und gebacken für den Einsatz in Sandwiches und Salaten. Jerky, Fleisch, das von Fett getrimmt wurde, in Streifen geschnitten, mariniert, und getrocknet oder geräuchert. Kawaab, luftgetrocknetes, gewürztes Fleisch der Hyderabadi-Gemeinschaft Indiens. Kilishi, ein getrocknetes, würziges nigerianisches Fleisch. Beschichtet mit einer Erdnusssauce sowie anderen Gewürzen. Kuivaliha, luftgetrocknetes gesalzenes Fleisch (oft reindeer) von Nordfinnland. Laap mei, auch "Wachsfleisch" oder luftgetrocknetes Fleisch genannt, sind eine südchinesische Spezialität. Lahndi oder Qadid, luftgetrocknetes gesalzenes Fleisch (oft Lamm) von Pushtoon Tribe aus Pakistan, Nordafghanistan und Nordafrika (gueddid). Mipku, luftgetrocknete Fleischstreifen, oft Caribou oder Rentiere, der Inuvialuit-Leute Nordkanadas. Pânsâwân, geräucherte getrocknete Streifen von Bisonfleisch traditionell der Ebenen Cree Völker von West-Kanada und den Vereinigten Staaten. Pastirma, luftgetrocknetes gesalzenes und oft gewürztes Fleisch aus Armenien, Griechenland, der Türkei und dem Balkan. Pemmican, ein Fleischgemisch, manchmal mit getrockneten Früchten, verwendet von den einheimischen Völkern Nordamerikas. Pindang, getrocknetes Büffelfleisch aus den Philippinen. Po, getrocknetes Fleisch in koreanischer Küche. Yukpo, getrocknetes Rindfleisch in koreanischer Küche. Uppukandam, getrocknete knochenlose gesalzene Mutton aus Tamilnadu in Indien Sukhad ist ein getrocknetes Spiel Fleisch von Bhopal,India. Suho meso, ein geräuchertes Rindfleisch gegessen in Bosnien. Sukuti, luftgetrocknetes, gewürztes Fleisch der Newari-Gemeinschaft Nepals. Walliser Rohschinken, luftgetrockneter Schinken aus Kanton Wallis in der Schweiz. Walliser Trockenfleisch, luftgetrocknetes Rindfleisch aus Kanton Wallis in der Schweiz. Walliser Trockenspeck, luftgetrockneter Speck aus Kanton Wallis in der Schweiz. Walliser Trockenwurst, luftgetrocknete Wurst aus Kanton Wallis in der Schweiz. Gakhaj, Sonnen- oder Ofengetrocknetes Fleisch aus der Region Gakh in Aserbaidschan. Siehe auch Liste der getrockneten Lebensmittel Liste der geräucherten Lebensmittel Verschiedene Arten von getrocknetem Fleisch auf der ganzen Welt == Referenzen ==