Der menschliche Eisenstoffwechsel ist die Menge chemischer Reaktionen, die die menschliche Homöostase des Eisens auf systemischer und zellulärer Ebene erhalten. Eisen ist sowohl für den Körper als auch für potenziell giftig. Die Kontrolle der Eisenspiegel im Körper ist ein entscheidender Bestandteil vieler Aspekte der menschlichen Gesundheit und Krankheit. Hematologen haben sich besonders für den systemischen Eisenstoffwechsel interessiert, weil Eisen für rote Blutkörperchen essentiell ist, wo die meisten des menschlichen Körpers Eisen enthalten ist. Das Verständnis des Eisenstoffwechsels ist auch wichtig für das Verständnis von Erkrankungen der Eisenüberlastung, wie etwa der Hämochromatose und des Eisenmangels, wie der Eisenmangelanämie. Die Bedeutung der Eisenregulierung Eisen ist ein wesentliches Bioelement für die meisten Lebensformen, von Bakterien bis Säugetieren. Seine Bedeutung liegt in seiner Fähigkeit, den Elektronentransfer zu vermitteln. Im Eisenzustand (Fe2,+) wirkt Eisen als Elektronendonor, während es im ferrischen Zustand (Fe3+) als Akzeptor wirkt. So spielt Eisen eine wichtige Rolle bei der Katalyse von enzymatischen Reaktionen, die Elektronentransfer (Reduktion und Oxidation, Redox) beinhalten. Proteine können Eisen als Teil verschiedener Cofaktoren enthalten, wie Eisen-Schwefel-Cluster (Fe-S) und Häme-Gruppen, die beide in Mitochondrien zusammengesetzt sind. Zelluläre Atmung menschliche Zellen erfordern Eisen, um Energie als ATP aus einem mehrstufigen Verfahren, das als zelluläre Atmung bekannt ist, zu erhalten, insbesondere aus oxidativer Phosphorylierung an der mitochondrialen Kruste. Eisen ist im Eisen-Schwefel-Cluster und Heme-Gruppen der Elektronentransportkettenproteine vorhanden, die einen Protonengradienten erzeugen, der ATP-Synthase ermöglicht, ATP (Chemiosmose) zu synthetisieren. Heme-Gruppen sind Teil von Hämoglobin, ein Protein gefunden in roten Blutkörperchen, die Sauerstoff von der Lunge zu anderen Geweben transportieren. Heme-Gruppen sind auch in Myoglobin vorhanden, um Sauerstoff in Muskelzellen zu speichern und zu diffundieren. Sauerstofftransport Der menschliche Körper braucht Eisen für den Sauerstofftransport. Sauerstoff (O2) ist für das Funktionieren und Überleben nahezu aller Zelltypen erforderlich. Sauerstoff wird von der Lunge in den Rest des Körpers transportiert, der an die Hämgruppe von Hämoglobin in roten Blutkörperchen gebunden ist. In Muskelzellen bindet Eisen Sauerstoff an Myoglobin, die seine Freisetzung reguliert. Toxicity Iron ist auch potenziell giftig. Seine Fähigkeit, Elektronen zu spenden und zu akzeptieren, bedeutet, dass es die Umwandlung von Wasserstoffperoxid in freie Radikale katalysieren kann. Freie Radikale können Schäden an einer Vielzahl von zellulären Strukturen verursachen und schließlich die Zelle töten. Eisen gebunden an Proteine oder Cofaktoren wie Häme ist sicher. Auch gibt es praktisch keine wirklich freien Eisenionen in der Zelle, da sie leicht Komplexe mit organischen Molekülen bilden. Ein Teil des intrazellulären Eisens ist jedoch an niederaffine Komplexe gebunden und wird als labiles Eisen oder freies Eisen bezeichnet. Eisen in solchen Komplexen kann wie oben beschrieben Schäden verursachen. Um diese Art von Schäden zu verhindern, binden alle Lebensformen, die Eisenatome verwenden, an Proteine. Diese Bindung ermöglicht es Zellen, von Eisen zu profitieren, während auch seine Fähigkeit, Schaden zu tun. Typische intrazelluläre labile Eisenkonzentrationen in Bakterien sind 10-20 Mikromolar, können aber in anaerobe Umgebung 10-fach höher sein, wo freie Radikale und reaktive Sauerstoffarten knapper sind. In Säugerzellen sind intrazelluläre labile Eisenkonzentrationen typischerweise kleiner als 1 μmolar, weniger als 5 Prozent des gesamten zellulären Eisens. Strahlenschutz Als Reaktion auf eine systemische bakterielle Infektion leitet das Immunsystem ein Verfahren ein, das als Eisenverhütung bekannt ist. Wenn Bakterien überleben sollen, müssen sie Eisen aus ihrer Umgebung erhalten. Krankheitserreger machen dies in vielerlei Hinsicht, einschließlich der Freisetzung von eisenbindenden Molekülen, genannt Siderophore, und dann reabsorbieren sie, um Eisen zu wiederherstellen oder Eisen aus Hämoglobin und Transferrin. Je härter die Bakterien arbeiten müssen, um Eisen zu bekommen, desto größer ist ein Stoffwechsel, den sie zahlen müssen. Das bedeutet, dass eisenhaltige Bakterien langsamer reproduzieren. So scheint die Kontrolle des Eisenspiegels eine wichtige Verteidigung gegen viele bakterielle Infektionen zu sein. Bestimmte Bakterienarten haben Strategien entwickelt, um zu umgehen, dass Verteidigung, TB verursacht Bakterien können innerhalb von Makrophagen, die eine eisenreiche Umgebung präsentieren und Borrelia burgdorferi verwendet Mangan anstelle von Eisen. Menschen mit erhöhten Mengen an Eisen, wie beispielsweise bei der Hämochromatose, sind für einige bakterielle Infektionen anfälliger. Obwohl dieser Mechanismus eine elegante Reaktion auf kurzfristige bakterielle Infektion ist, kann es Probleme verursachen, wenn es so lange dauert, dass der Körper benötigtes Eisen für die rote Zellproduktion entbehrlich ist. Entzündungszytokine stimulieren die Leber, um den Eisenstoffwechselregler Protein Hepcidin, die verfügbaren Eisen reduziert zu produzieren. Wenn Hepcidinspiegel aufgrund nichtbakterieller Entzündungsquellen, wie Virusinfektion, Krebs, Autoimmunerkrankungen oder anderer chronischer Erkrankungen zunehmen, kann die Anämie der chronischen Krankheit entstehen. In diesem Fall beeinträchtigt die Eisenverhütung tatsächlich die Gesundheit, indem sie die Herstellung von genug hämoglobinhaltigen roten Blutkörperchen verhindert. Körper Eisen speichert Die meisten gut gepflegten Menschen in industrialisierten Ländern haben 4 bis 5 Gramm Eisen in ihren Körpern (±38 mg Eisen/kg Körpergewicht für Frauen und ∼50 mg Eisen/kg Körper für Männer). Davon sind ca. 2,5 g in der Hämoglobin enthalten, die für den Sauerstofftransport durch das Blut benötigt wird (ca. 0,5 mg Eisen pro mL Blut), und die meisten der restlichen (ca. 2 Gramm bei erwachsenen Männern und etwas weniger bei Frauen des Kindesalters) sind in Ferritinkomplexen enthalten, die in allen Zellen, aber am häufigsten in Knochenmark, Leber und Milz vorhanden sind. Die Leberspeicher von Ferritin sind die primäre physiologische Quelle von Reserveeisen im Körper. Die Eisenvorräte in Industrieländern sind in der Regel bei Kindern und Frauen im Kindesalter geringer als bei Männern und älteren Menschen. Frauen, die ihre Läden verwenden müssen, um Eisen durch Menstruation, Schwangerschaft oder Laktation verloren zu kompensieren, haben niedrigere nicht-hämoglobin Körperspeicher, die aus 500 mg oder sogar weniger bestehen können. Von dem gesamten Eisengehalt des Körpers sind ca. 400 mg Zellproteinen gewidmet, die Eisen für wichtige zelluläre Prozesse wie die Speicherung von Sauerstoff (myoglobin) oder die Durchführung von energieproduzierenden Redoxreaktionen (Cytochrome) verwenden. Eine relativ geringe Menge (3-4 mg) zirkuliert durch das Plasma, gebunden an Transferrin. Aufgrund seiner Toxizität wird das freie lösliche Eisen in geringer Konzentration im Körper gehalten. Eisenmangel wirkt sich zunächst auf die Lagerung von Eisen im Körper aus, und der Mangel dieser Läden wird als relativ asymptomatisch betrachtet, obwohl einige vage und unspezifische Symptome mit ihm verbunden sind. Da Eisen hauptsächlich für Hämoglobin benötigt wird, ist Eisenmangelanämie die primäre klinische Manifestation des Eisenmangels. Eisenmangel leiden oder sterben an Organschäden, bevor ihre Zellen aus dem für intrazelluläre Prozesse wie den Elektronentransport benötigten Eisen herauslaufen. Makrophagen des retikuloendothelialen Systems speichern Eisen als Teil des Prozesses des Abbaus und der Verarbeitung von Hämoglobin aus engulfed roten Blutkörperchen. Eisen wird auch als ein Pigment namens Hämosiderin, das eine undefinierte Ablagerung von Protein und Eisen ist, durch Makrophagen erzeugt, wo überschüssiges Eisen vorhanden ist, entweder lokal oder systemisch, z.B. unter Menschen mit Eisenüberlastung durch häufige Blutzellenvernichtung und die notwendigen Transfusionen ihre Zustandsanforderungen. Wird eine systemische Eisenüberlastung korrigiert, so wird das Hämosiderin im Laufe der Zeit von den Makrophagen langsam resorbiert. Die Mechanismen der Eisenregulierung Die menschliche Eisenhomöostase ist auf zwei verschiedenen Ebenen geregelt. Systemische Eisenspiegel werden durch die kontrollierte Absorption von Speiseeis durch Enterozyten, die Zellen, die das Innere des Darms, und den unkontrollierten Verlust von Eisen aus Epithelschlug, Schweiß, Verletzungen und Blutverlust ausgeglichen. Darüber hinaus wird systemisches Eisen kontinuierlich recycelt. Zelluläre Eisenwerte werden durch die Expression bestimmter Eisen-Regel- und Transportproteine durch verschiedene Zelltypen unterschiedlich kontrolliert. Systemische Eisenregulierung Diet Eisenaufnahme Die Absorption von Speiseeisen ist ein variabler und dynamischer Prozess. Die im Vergleich zur aufgenommenen Menge absorbierte Eisenmenge ist typischerweise niedrig, kann jedoch je nach Gegebenheiten und Art des Eisens von 5 % bis 35 % betragen. Die Effizienz, mit der Eisen absorbiert wird, variiert je nach Quelle. Im Allgemeinen stammen die am besten absorbierten Eisenformen aus tierischen Erzeugnissen. Die Aufnahme von Speiseeisen in Eisensalzform (wie in den meisten Beilagen) variiert etwas nach dem Bedarf des Körpers für Eisen und liegt in der Regel zwischen 10% und 20% der Eisenzufuhr. Die Aufnahme von Eisen aus tierischen Erzeugnissen und einigen pflanzlichen Erzeugnissen ist in Form von Heme-Eisen und ist effizienter, so dass die Aufnahme von 15 bis 35 % der Aufnahme ermöglicht. Heme-Eisen bei Tieren stammt aus Blut und hemehaltigen Proteinen in Fleisch und Mitochondrien, während in Pflanzen Heme-Eisen in Mitochondrien in allen Zellen vorhanden ist, die Sauerstoff für die Atmung verwenden. Wie die meisten Mineralnährstoffe wird der überwiegende Teil des aus verdauten Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln absorbierten Eisens im Duodenum durch Enterozyten des duodenalen Futters absorbiert. Diese Zellen haben spezielle Moleküle, die es ihnen ermöglichen, Eisen in den Körper zu bewegen. Um absorbiert werden zu können, kann das Nahrungseisen als Teil eines Proteins, wie Hämprotein oder Eisen, in seiner Eisen-Fe2+-Form absorbiert werden. Ein fruchtbares Reduktaseenzym an der Pinselgrenze der Enterozyten, duodenales Cytochrom B (Dcytb,) reduziert ferrische Fe3+ auf Fe2+. Ein Protein namens zweiwertiger Metalltransporter 1 (DMT1,), das mehrere zweiwertige Metalle über die Plasmamembran transportieren kann, transportiert dann Eisen über die Zellmembran des Enterocytes in die Zelle. Wenn das Eisen an Hemmung gebunden ist, wird es stattdessen über die apikale Membran durch Hemträgerprotein 1 (HCP1) transportiert. Diese Darmverkleidungszellen können dann entweder das Eisen als Ferritin speichern, was durch Fe2+-Bindung an Apoferritin erreicht wird (in diesem Fall wird das Eisen den Körper verlassen, wenn die Zelle stirbt und in Feces abgeschwächt wird), oder die Zelle kann es über den einzigen bekannten Eisenexporteur in Säugetieren, Ferroportin in den Körper freigeben. Hephaestin, eine Ferroxidase, die Fe2+ zu Fe3+ oxidieren kann und vor allem im Dünndarm gefunden wird, hilft Ferroportin Transfer Eisen über das basolaterale Ende der Darmzellen. Demgegenüber wird Ferroportin nachtranslational durch Hepcidin, ein 25-Aminosäurepeptidhormon, unterdrückt. Der Körper reguliert Eisenniveaus, indem jeder dieser Schritte reguliert wird. So synthetisieren beispielsweise Enterozyten mehr Dcytb, DMT1 und Ferroportin als Reaktion auf Eisenmangelanämie. Eisenaufnahme aus der Ernährung wird in Gegenwart von Vitamin C erhöht und durch überschüssiges Calcium, Zink oder Mangan vermindert. Die Eisenabsorptionsrate des menschlichen Körpers scheint auf eine Vielzahl von voneinander abhängigen Faktoren zu reagieren, einschließlich der gesamten Eisenspeicher, das Ausmaß, in dem der Knochenmark neue rote Blutkörperchen produziert, die Konzentration von Hämoglobin im Blut und der Sauerstoffgehalt des Blutes. Der Körper absorbiert auch weniger Eisen während der Entzündungszeiten, um Bakterien des Eisens zu entziehen. Die jüngsten Entdeckungen zeigen, dass die Hepcidin-Regulierung von Ferroportin für das Syndrom der Anämie chronischer Krankheiten verantwortlich ist. Eisenrecycling und -verlust Die meisten Eisen im Körper werden durch das retikuloendothelial System, das gealterte rote Blutkörperchen abbricht, gehorcht und recycelt. Im Gegensatz zu Eisenaufnahme und -recycling gibt es keinen physiologischen Regelungsmechanismus zum Ausscheiden von Eisen. Die Menschen verlieren eine kleine, aber stetige Menge durch gastrointestinalen Blutverlust, Schwitzen und durch Vergossen von Zellen der Haut und die mukosale Auskleidung des Magen-Darm-Trakts. Die Gesamtverlustmenge für gesunde Menschen in der entwickelten Welt beträgt durchschnittlich 1 mg pro Tag für Männer und 1,5-2 mg pro Tag für Frauen mit regelmäßigen Menstruationsperioden. Menschen mit gastrointestinalen parasitären Infektionen, häufiger in Entwicklungsländern gefunden, verlieren oft mehr. Diejenigen, die die Aufnahme nicht gut genug regulieren können, bekommen Störungen der Eisenüberlastung. Bei diesen Krankheiten beginnt die Giftigkeit des Eisens überwältigend die Fähigkeit des Körpers zu binden und zu speichern. Zelluläre Eisenregelung Eisenimport Die meisten Zelltypen nehmen Eisen vor allem durch Rezeptor-vermittelte Endocytose über Transferrin-Rezeptor 1 (TFR1,) Transferrin-Rezeptor 2 (TFR2) und GAPDH auf. TFR1 hat eine 30-fach höhere Affinität für Transferrin-gebundenes Eisen als TFR2 und ist damit der Hauptspieler in diesem Prozess. Das höherwertige multifunktionelle glykolytische Enzym Glycerinaldehyd-3-phosphat-Dehydrogenase (GAPDH) wirkt auch als Transferrinrezeptor. Durch diese Transferrin-Rezeptoren wird transferringebundenes Eisen erkannt und eine konformatorische Veränderung ausgelöst, die Endocytose verursacht. Eisen tritt dann aus dem Endosom über den Importeur DMT1 in den Zytoplasma ein, nachdem er durch eine STEAP-Familienreduktase auf seinen Eisenzustand reduziert wurde. Alternativ kann Eisen direkt über Plasmamembran zweiwertige Kationenimporteure wie DMT1 und ZIP14 (Zrt-Irt-ähnliches Protein 14) in die Zelle gelangen. Wieder tritt Eisen in den Zytoplasma im Eisenzustand ein, nachdem er im extrazellulären Raum durch eine Reduktase wie STEAP2, STEAP3 (in roten Blutzellen) Dcytb (in Enterozyten) und SDR2 reduziert wurde. Der labile Eisenpool Im Zytoplasma wird Eisen in einem löslichen, kalatierbaren Zustand gefunden, der den labile Eisenpool (~0.001 mM) bildet. In diesem Pool wird Eisen an niedermassige Verbindungen wie Peptide, Carboxylate und Phosphate gebunden, obwohl einige in freier, hydratisierter Form (Aqua-Ionen) sein könnten. Alternativ können Eisenionen an spezialisierte Proteine gebunden sein, die als Metalllochaperone bekannt sind. Insbesondere scheinen poly-r(C)-bindende Proteine PCBP1 und PCBP2 den Transfer von freiem Eisen zu Ferritin (zur Lagerung) und nicht-heme Eisenenzymen (zur Verwendung in der Katalyse) zu vermitteln. Der labile Eisenpool ist aufgrund der Fähigkeit des Eisens, reaktive Sauerstoffarten zu erzeugen, möglicherweise giftig. Eisen aus diesem Pool kann von Mitochondrien über Mitoferrin aufgenommen werden, um Fe-S-Cluster und Heme-Gruppen zu synthetisieren. Durch die Ferroxidaseaktivität der Ferritin-Schwerkette kann der Vorrats-Eisen-Pool Eisen in Ferritin als Eisen gespeichert werden. Dysfunktionales Ferritin kann sich als Hämosiderin anreichern, was bei Eisenüberlastung problematisch sein kann. Der Ferritin-Speicher-Eisen-Pool ist viel größer als der labile Eisen-Pool, in der Konzentration von 0,7 mM bis 3,6 mM. Eisenexport Eisen Export findet in einer Vielzahl von Zelltypen statt, darunter Neuronen, rote Blutzellen, Makrophagen und Enterozyten. Letztere beiden sind besonders wichtig, da systemische Eisenspiegel von ihnen abhängen. Es gibt nur einen bekannten Eisenexporteur, Ferroportin. Es transportiert Eiseneisen aus der Zelle, in der Regel von Ceruloplasmin und/oder Hephaestin (meist in Enterozyten), die Eisen in seinen ferrischen Zustand oxidieren, so dass es Ferritin im extrazellulären Medium binden kann. Hepcidin verursacht die Internalisierung von Ferroportin, abnehmender Eisenexport. Außerdem scheint Hepcidin sowohl TFR1 als auch DMT1 durch einen unbekannten Mechanismus zu drosseln. Ein weiterer Spieler, der Ferroportin bei der Umsetzung des zellulären Eisenexports unterstützt, ist GAPDH. Eine spezifische post-übersetzungsmodifizierte Isoform von GAPDH wird an die Oberfläche von eisenbeladenen Zellen rekrutiert, wo sie Apo-Transferrin in unmittelbarer Nähe zu Ferroportin rekrutiert, um das extrudierte Eisen schnell zu kauen. Die Expression von Hepcidin, die nur in bestimmten Zelltypen wie Hepatozyten auftritt, wird auf der Transkriptionsebene eng kontrolliert und stellt die Verbindung zwischen zellulärer und systemischer Eisenhomöostase aufgrund der Rolle von Hepcidin als Gatekeeper der Eisenfreisetzung von Enterozyten in den Rest des Körpers dar. Erythroblasten produzieren Erythroferron, ein Hormon, das Hepcidin hemmt und so erhöht die Verfügbarkeit von Eisen für die Hämoglobinsynthese benötigt. Übersetzungssteuerung von zellulärem Eisen Obwohl auf der Transkriptionsebene eine gewisse Kontrolle besteht, wird die Regulation von zellulären Eisenspiegeln letztendlich auf der Translationsebene durch eisenreponsive elementbindende Proteine IRP1 und insbesondere IRP2 kontrolliert. Wenn Eisenspiegel niedrig sind, können diese Proteine an Eisen-Responsive-Elemente (IREs) binden. IREs sind Stammschleifenstrukturen in den untranslatierten Regionen (UTRs) von mRNA. Sowohl Ferritin als auch Ferroportin enthalten eine IRE in ihren 5' UTRs, so dass unter Eisenmangel ihre Translation durch IRP2 unterdrückt wird, wodurch die unnötige Synthese von Speicherprotein und die schädliche Ausfuhr von Eisen verhindert wird. Im Gegensatz dazu enthalten TFR1 und einige DMT1-Varianten 3' UTR IREs, die IRP2 unter Eisenmangel binden und die mRNA stabilisieren, was die Synthese von Eisenimporteuren garantiert. Pathologie Eisenmangel Funktionelle oder tatsächliche Eisenmangel kann aus einer Vielzahl von Ursachen resultieren. Diese Ursachen können in mehrere Kategorien zusammengefasst werden: Erhöhte Nachfrage nach Eisen, die die Ernährung nicht aufnehmen kann. Erhöhter Eisenverlust (in der Regel durch Blutverlust). Ernährungsmangel. Dies kann durch einen Mangel an Nahrungseisen oder Verzehr von Lebensmitteln, die Eisenaufnahme hemmen, führen. Die Absorptionshemmung wurde durch Phytate in Kleie, Kalzium aus Ergänzungen oder Milchprodukten und Tannine aus Tee beobachtet, obwohl in allen drei dieser Studien die Wirkung gering war und die Autoren der Studien, die in Bezug auf Kleie und Tee angeführt wurden, feststellen, dass die Wirkung wahrscheinlich nur eine spürbare Wirkung haben wird, wenn die meisten Eisen aus pflanzlichen Quellen gewonnen wird. Säurereduzierende Medikamente: Säurereduzierende Medikamente reduzieren die Aufnahme von Speiseeisen. Diese Medikamente werden häufig für Gastritis, Rückflusserkrankung und Geschwüre verwendet. Protonenpumpeninhibitoren (PPIs,) H2 Antihistamine und Antazien reduzieren den Eisenstoffwechsel. Schäden an der Darmauskleidung. Beispiele für Ursachen dieser Art von Schäden sind eine Operation mit dem Duodenum oder Krankheiten wie Crohns oder Zöliakie, die die zur Absorption zur Verfügung stehende Oberfläche stark reduzieren. Helicobacter pylori Infektionen reduzieren auch die Verfügbarkeit von Eisen. Entzündungen, die zur Hepcidin-induzierten Einschränkung der Eisenfreisetzung aus Enterozyten führen (siehe oben). Ist auch ein häufiges Auftreten bei schwangeren Frauen, und bei wachsenden Jugendlichen aufgrund schlechter Ernährung. Akute Blutverlust oder akute Leberzirrhose verursacht einen Mangel an Transferrin, wodurch Eisen vom Körper sekretiert werden. Eisenüberlastung Der Körper kann die Menge des Eisens, das er über die Schleimhaut absorbiert wesentlich reduzieren. Es scheint nicht in der Lage zu sein, den Eisentransportprozess vollständig abzuschalten. Auch in Situationen, in denen überschüssiges Eisen die Darmverkleidung selbst beschädigt (z.B. wenn Kinder eine große Menge Eisentabletten essen, die für den erwachsenen Verzehr hergestellt werden), können noch mehr Eisen in den Blutkreislauf gelangen und ein potenziell tödliches Syndrom der Eisenüberlastung verursachen. Große Mengen an freiem Eisen im Kreislauf verursacht Schäden an kritischen Zellen in der Leber, dem Herzen und anderen metabolisch aktiven Organen. Eisentoxizität ergibt sich, wenn die Menge des zirkulierenden Eisens die Menge des Transferrins überschreitet, das zur Bindung zur Verfügung steht, aber der Körper kann seine Eisenaufnahme kräftig regulieren. So ist Eisentoxizität aus der Ingestion in der Regel das Ergebnis außergewöhnlicher Umstände wie Eisentablettenüberverbrauch[1] anstatt Schwankungen in der Ernährung. Die Art der akuten Toxizität durch Eiseneinnahme verursacht unter anderem schwere Schleimschäden im Magen-Darm-Trakt. Überschüssiges Eisen ist mit höheren Krankheits- und Sterblichkeitsraten verbunden. Zum Beispiel überleben Brustkrebspatienten mit niedrigem Ferroportin-Ausdruck (die zu höheren Konzentrationen des intrazellulären Eisens führen) einen kürzeren Zeitraum im Durchschnitt, während der hohe Ferroportin-Ausdruck 90% 10-Jahres-Überleben bei Brustkrebspatienten vorhersagt. Auch genetische Variationen in Eisentransporter-Genen, die bekannt sind, die Serum Eisenspiegel zu erhöhen, verringern die Lebensdauer und die durchschnittliche Anzahl der Jahre, die in guter Gesundheit verbracht werden. Es wurde vorgeschlagen, dass während der Neolithzeit Mutationen, die die Eisenaufnahme erhöhen, wie z.B. die für die Hämochromatose (siehe unten) verantwortlichen Mutationen ausgewählt wurden, da sie einen selektiven Vorteil gegen Eisenmangelanämie boten. Die Zunahme der systemischen Eisenspiegel wird im Alter pathologisch, was die Vorstellung unterstützt, dass antagonistische Pleiotropie oder Hyperfunktion die menschliche Alterung antreibt.Chronische Eisentoxizität ist in der Regel das Ergebnis von chronischeren Eisen-Überlast-Syndromen, die mit genetischen Erkrankungen, wiederholten Transfusionen oder anderen Ursachen verbunden sind. In solchen Fällen können die Eisenspeicher eines Erwachsenen 50 Gramm erreichen (10 mal normales Gesamtkörpereisen) oder mehr. Die häufigsten Erkrankungen der Eisenüberlastung sind die durch Mutationen im HFE-Gen verursachte erbliche Hämochromatose (HH), und die schwerere Erkrankung juvenile Hämochromatose (JH), die durch Mutationen in entweder Hämojuvelin (HJV) oder Hepcidin (HAMP) verursacht wird. Die genauen Mechanismen der meisten der verschiedenen Formen der adulten Hämochromatose, die die meisten der genetischen Eisenüberlastungsstörungen ausmachen, bleiben ungelöst. Während Forscher also genetische Mutationen identifizieren konnten, die mehrere erwachsene Varianten der Hämochromatose verursachen, müssen sie jetzt ihre Aufmerksamkeit auf die normale Funktion dieser mutierten Gene lenken. Referenzen Weiter lesen Externe Links Ein umfassendes NIH Factsheet zu Eisen und Ernährung Eisen Disorders Institut: Eine gemeinnützige Gruppe, die sich mit Eisenerkrankungen beschäftigt; Website hat hilfreiche Links und Informationen über eisenbezogene medizinische Erkrankungen. Ein interaktives medizinisches Lernportal zum Eisenstoffwechsel Informationen über Eisen außerhalb des Körpers