Internet-Forschung ist die Praxis der Nutzung von Internet-Informationen, insbesondere kostenlose Informationen über das World Wide Web, oder Internet-basierte Ressourcen (wie Internet-Diskussionsforum) in der Forschung. Die Internetforschung hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Entstehung von Ideen und das Wissen. Gemeinsame Anwendungen der Internetforschung umfassen persönliche Forschung zu einem bestimmten Thema (etwa erwähnt in den Nachrichten, ein Gesundheitsproblem, etc.), Studenten, die Forschung für akademische Projekte und Papiere, und Journalisten und andere Autoren, die Geschichten erforschen. Forschung ist ein breiter Begriff. Hier wird es verwendet, um "was nach oben (im Web)" zu sehen. Es umfasst alle Aktivitäten, in denen ein Thema identifiziert wird, und es wird versucht, Informationen zum Zwecke der Weiterentwicklung des Verständnisses aktiv zu sammeln. Es kann einige Post-Sammlung-Analysen wie eine Sorge für Qualität oder Synthese enthalten. Durch Recherchen im Internet können Hunderte oder Tausende von Seiten oft mit einem bestimmten Thema schnell gefunden werden. Darüber hinaus können E-Mails (einschließlich Mailinglisten) Online-Diskussionsforen (aka message boards, BBS's) und andere persönliche Kommunikationseinrichtungen (instant messaging, IRC, Newsgroups, etc.) direkten Zugang zu Experten und anderen Personen mit relevanten Interessen und Wissen bieten. Die Internetforschung unterscheidet sich von der Bibliotheksforschung (die sich auf bibliotheksgebundene Ressourcen konzentriert) und der kommerziellen Datenbankforschung (die sich auf kommerzielle Datenbanken konzentriert). Während viele kommerzielle Datenbanken über das Internet geliefert werden, und einige Bibliotheken erwerben Zugriff auf Bibliotheksdatenbanken im Auftrag ihrer Schirmherren, die Suche solcher Datenbanken wird in der Regel nicht als Teil der “Internet-Forschung”. Es sollte auch von der wissenschaftlichen Forschung (Forschung nach einem definierten und strengen Prozess) im Internet, von einfachen Abruf von Details wie einem Namen oder Telefonnummer, und von der Forschung über das Internet unterschieden werden. Die Internet-Forschung kann einen schnellen, sofortigen und weltweiten Zugang zu Informationen bieten, obwohl die Ergebnisse durch nicht erkannte Vorurteile, Schwierigkeiten bei der Überprüfung der Anmeldeinformationen eines Autors (und damit die Genauigkeit oder die Bedeutung der gewonnenen Informationen) und ob der Sucher genügend Geschick hat, um aus der Vielzahl von Materialien, die in der Regel zur Verfügung stehen, sinnvolle Ergebnisse zu ziehen. Die ersten Mittel, die abgerufen werden, können nicht die am besten geeigneten Mittel sein, um eine bestimmte Frage zu beantworten. Popularity ist oft ein Faktor, der bei der Strukturierung von Internet-Suchergebnissen verwendet wird, aber populäre Informationen sind nicht immer am korrektsten oder repräsentativ für die Breite des Wissens und der Meinung zu einem Thema. Während die kommerzielle Forschung eine tiefe Sorge mit den Kosten fördert, und die Bibliotheksforschung fördert ein Anliegen mit dem Zugang, die Internet-Forschung fördert eine tiefe Sorge für die Qualität, die Verwaltung der Fülle von Informationen und unter Vermeidung unbeabsichtigter Vorurteile. Dies ist zum Teil, weil die Internetforschung in einer weniger reifen Informationsumgebung auftritt: eine Umgebung mit weniger anspruchsvollen / schlecht kommunizierten Suchfähigkeiten und viel weniger Aufwand bei der Organisation von Informationen. Bibliothek und kommerzielle Forschung hat viele Suchtaktiken und Strategien, die im Internet nicht verfügbar sind, und die Bibliothek und die kommerziellen Umgebungen investieren tiefer in die Organisation und Verehrung ihrer Informationen. Suchwerkzeuge Die beliebtesten Suchtools für die Suche nach Informationen im Internet sind Web-Suchmaschinen, Meta-Suchmaschinen, Web-Verzeichnisse und Spezial-Suchdienste. A Web-Suchmaschine verwendet Software, die als Web-Crawler bekannt ist, um den Hyperlinks zu folgen, die die Seiten im World Wide Web verbinden. Die Informationen auf diesen Webseiten werden von der Suchmaschine indexiert und gespeichert. Um auf diese Informationen zuzugreifen, gibt ein Benutzer Keywords in einem Suchformular ein und die Suchmaschine fragt seine Algorithmen, die den Ort und die Häufigkeit von Keywords auf einer Webseite berücksichtigen, zusammen mit der Qualität und Anzahl von externen Hyperlinks, die auf der Webseite zeigen. A Meta-Suchmaschine ermöglicht es Benutzern, einmal eine Suchanfrage einzugeben und sie läuft gleichzeitig gegen mehrere Suchmaschinen, wodurch eine Liste von aggregierten Suchergebnissen erstellt wird. Da keine einzige Suchmaschine das gesamte Web abdeckt, kann eine Meta-Suchmaschine eine umfassendere Suche des Webs erstellen. Die meisten Meta-Suchmaschinen beseitigen doppelte Suchergebnisse automatisch. Meta-Suchmaschinen haben jedoch eine signifikante Einschränkung, weil die beliebtesten Suchmaschinen, wie Google, wegen gesetzlicher Einschränkungen nicht enthalten sind. A Web-Verzeichnis organisiert Themen in einer hierarchischen Weise, die Benutzer die Breite eines bestimmten Themas untersuchen und nach unten bohren, um relevante Links und Inhalte zu finden. Webverzeichnisse können automatisch durch Algorithmen oder handgefertigt montiert werden. Humanitäres Web-Verzeichnisse haben den deutlichen Vorteil von höherer Qualität und Zuverlässigkeit, während diejenigen, die von Algorithmen produziert werden, eine umfassendere Abdeckung bieten können. Der Umfang der Web-Verzeichnisse ist allgemein breit, wie DOZ, Yahoo! und die WWW Virtual Library, die eine breite Palette von Themen abdeckt, während andere sich auf spezifische Themen konzentrieren. Spezielle Suchtools ermöglichen es Benutzern, Informationen zu finden, auf die herkömmliche Suchmaschinen und Meta-Suchmaschinen nicht zugreifen können, da der Inhalt in Datenbanken gespeichert ist. Tatsächlich wird die überwiegende Mehrheit der Informationen über das Internet in Datenbanken gespeichert, die Benutzer benötigen, um auf eine bestimmte Website zu gehen und es über ein Suchformular zuzugreifen. Oft wird der Inhalt dynamisch erzeugt. Infolgedessen sind Web-Crawler nicht in der Lage, diese Informationen zu indexieren. In gewisser Weise wird dieser Inhalt vor Suchmaschinen versteckt, was zu dem Begriff unsichtbare oder tiefe Web führt.Specialty-Suchwerkzeuge haben sich entwickelt, um Benutzern die Möglichkeit zu bieten, schnell und einfach tiefe Web-Inhalte zu finden. Diese Spezialtools setzen auf fortschrittliche Bot- und intelligente Agent-Technologien, um das tiefe Web zu durchsuchen und automatisch Spezial-Web-Verzeichnisse wie die Virtual Private Library zu generieren. Website-Autorisierung Bei der Nutzung des Internets für die Forschung erscheinen unzählige Webseiten für jede Suchanfrage. Jede dieser Seiten hat eine oder mehrere Autoren oder assoziierte Organisationen. Wer eine Website autorisiert oder gesponsert hat, ist sehr wichtig für die Richtigkeit und Zuverlässigkeit der auf der Website dargestellten Informationen. Während es sehr zwingend notwendig ist, dass die Autorschaft für jede Website während der Internetforschung bestimmt wird, die eine Website autorisiert oder gesponsert hat, ist eine wesentliche Kultur, wenn man sich um die Genauigkeit und Zuverlässigkeit der Informationen, Voreingenommenheit und/oder Websicherheit kümmert. Zum Beispiel, eine Website über Bürgerrechte, die von einem Mitglied einer extremistischen Gruppe höchstwahrscheinlich nicht enthalten genaue oder unvoreingenommene Informationen. Der Autor oder Sponsoring-Organisation einer Website kann auf verschiedene Weise gefunden werden. Manchmal kann der Autor oder die Organisation am Ende der Homepage gefunden werden. Ein anderer Weg ist, indem Sie in der Rubrik „Kontaktieren Sie uns“ der Website. Es kann direkt aufgeführt, aus der E-Mail-Adresse bestimmt, oder per E-Mail und Anfrage. Wenn der Name oder die Sponsoring-Organisation des Autors nicht bestimmt werden kann, sollte man die Vertrauenswürdigkeit der Website in Frage stellen. Wenn der Name des Autors oder Sponsoring-Organisation gefunden wird, kann eine einfache Internet-Suche Informationen liefern, die verwendet werden können, um festzustellen, ob die Website zuverlässig und unvoreingenommen ist. Internet-Forschungssoftware Internet-Forschungssoftware erfasst Informationen während der Durchführung der Internet-Forschung. Diese Informationen können dann auf verschiedene Weise organisiert werden, einschließlich Tagging und hierarchische Bäume. Ziel ist es, an einem Ort relevante Informationen für ein bestimmtes Forschungsprojekt zu sammeln, so dass es schnell gefunden und aufgerufen werden kann. Diese Tools ermöglichen es auch, erfasste Inhalte zu bearbeiten und anzumelden und einige erlauben die Möglichkeit, in andere Formate zu exportieren. Andere Funktionen, die für Umrisse gemeinsam sind, umfassen die Möglichkeit, Volltextsuche zu verwenden, die hilft, Informationen schnell zu finden und Filter zu filtern, um nur Informationen zu sehen, die für eine bestimmte Abfrage relevant sind. Erfasste und gespeicherte Informationen bieten auch eine zusätzliche Sicherung, falls Webseiten und Websites verschwinden oder später unzugänglich sind. Siehe auch Digitale Forscher FUTON BiasInquisitives Lernen Internet-Archiv Internet als Quelle des Standes der Technik Internet Forschung (Journal) Siebtes Rahmenprogramm Quellen-Bewertung Web-Literatur Zuverlässige Quellen Referenzen Externe Links Concordia University."How to use the Web for research". Concordia University. Archiviert aus dem Original am 2. April 2015. Erholt am 23. März 2015. Geschichte Abteilung (University of Colorado Boulder). "Das Internet für Forschung verwenden". University of Colorado Boulder.Retrieved 23. März 2015. MacDonald, W. Brock. "Research using the Internet". University of Toronto.Retrieved 23. März 2015. Pew Research Center (19. März 2015)." Internet gesehen als positiver Einfluss auf die Bildung, aber negativ auf die Moralität in Schwellen- und Entwicklungsländern". Pew Research Center.Retrieved 23. März 2015. Rod Library (University of Northern Iowa). "Das Internet für Forschung verwenden". University of Northern Iowa. Archiviert aus dem Original am 2. April 2015. Retrieved 23 March 2015.University of Sussex."Das Internet für die Forschung verwenden". Universität Sussex. Erholt am 23. März 2015.