Im Jahr 2012 belief sich die Kokaproduktion in Kolumbien auf 0,2 % des gesamten BIP in Kolumbien und 3 % des BIP in Kolumbien im Zusammenhang mit dem Agrarsektor. Die große Mehrheit des Kokaanbaus findet in den Abteilungen Putumayo, Caquetá, Meta, Guaviare, Nariño, Antioquia und Vichada statt. Geschichte Vor den 1990er Jahren war die Ernte von Kokablättern ein relativ kleines Geschäft in Kolumbien. Obwohl Peru und Bolivien in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre die Koka-Blattproduktion dominierten, wurden dort manuelle Abtötungskampagnen, der erfolgreiche Bruch der Luftbrücke, der zuvor den illegalen Transport von bolivianischer und peruanischen Kokablatt nach Kolumbien erleichterte, und ein Pilz, der einen großen Prozentsatz von Perus Kokakulturen auslöschte, erschwerte es die Kartelle aus diesen Ländern. Auf diese Weise kauften Kolumbiens Drogenkartelle Land in Kolumbien, um die lokale Produktion zu erweitern und den Kokaanbau in Gebiete südlich von Kolumbien zu treiben, die von den revolutionären Streitkräften Kolumbiens (FARC) kontrolliert wurden. Kolumbien ersetzte Bolivien und Peru als Primärproduzent von Kokablatt zwischen 1996 und 1997, fiel aber 2012 wieder hinter Peru zurück. Mit nur 14 Prozent des globalen Koka-Blattmarkts im Jahr 1991 war Kolumbien bis 2004 für 80 Prozent der weltweiten Kokainproduktion verantwortlich. Eine Schätzung hat die Kokaanbauhectarage von 13.000 Hektar (32.000 Hektar) Mitte der 1980er Jahre auf 80.000 Hektar (200.000 Hektar) im Jahr 1998 auf 99.000 im Jahr 2007. Das US-Staatsdezernat schätzte in seinem 2015 International Narcotics Control Strategy Report, dass die Fläche für den Kokaanbau im Jahr 2013 relativ stabil blieb, nur drei Prozent von 78.000 Hektar (190.000 Hektar) im Jahr 2012 auf 85.000 Hektar (210.000 Acres) im Jahr 2013, mit einer Zunahme vor allem in Norte de Santander, Nationalparks, indigene Reserven, innerhalb einer 10-Kilometer-Zone entlang der Grenze zu Ecuador, wo die LuftSprayküste verboten ist, und Ab September 2015 waren die Produktions- und Anbauschätzungen 2014 nicht verfügbar. Eine weitere Schätzung hat Kolumbiens Kokaanbaugebiet von 40.100 im Jahr 1990 auf 163.300 im Jahr 2000 zugenommen, fiel aber 2007 auf 78.000 aufgrund von staatlichen Tilgungsprogrammen. Insgesamt wurde jeder Rückgang aufgrund der Tilgung durch eine Steigerung der Produktivität getempert, da die geschätzte Kokaproduktion von 463 Tonnen im Jahr 2001 auf 610 Tonnen im Jahr 2006 wuchs. Ein Bericht der UNODC über den Anbau von illegalen Kulturen in Kolumbien zeigte, dass die Anzahl der Hektar unter Kokaanbau von 96.000 im Jahr 2015 auf 146.000 im Jahr 2016 stieg. Ab 2006 beschäftigte die Kokaproduktion in Kolumbien geschätzte 67.000 Haushalte. Laut US-Regierungsberichten werden Kinder bei der Herstellung von Koka in Kolumbien beschäftigt. Ausrottungsprogramme von Koka Die kolumbianische Regierung hat Programme, um Koka mit mechanischen Mitteln (Brennen oder Schneiden) oder mit Herbiziden, wie Glyphosat, das von Flugzeugen und Hubschraubern versprüht wird, auszurotten. Im Jahr 2014, Kolumbien aerial ausgerottet 55,532 ha und manuell gelöscht 11,702 ha der Koka im Jahr 2014, unter seinem Ziel von 14.000 ha. Als Hindernisse für die manuelle Ausrottung protestiert das US-amerikanische Außenministerium auf lokaler Ebene, die die Zugangswege zu Kokafeldern blockieren, und Sicherheitsbedenken an der Grenze Ecuador-Colombia und in der Region Catatumbo in der Nähe der Grenze Venezuela-Colombia. Auch wegen der nationalen Wahlen Kolumbiens waren 669 Mitglieder der kolumbianischen Nationalpolizei, der (DIRAN) Befehlsgewalt der Anti-Narcotics-Generaldirektion Jungla und zwischen 45.000 und 60.000 Polizisten während der dreimonatigen Präsidentschaftskampagne und der Abstimmungsperiode für die manuelle Kokaabrottung nicht verfügbar. Das Luftspritzen von Glyphosat-Herbizid ist eine der umstrittensten Methoden der Kokaeradikation. Es hat aufgrund der Bereitschaft Kolumbiens, mit den USA bei der militarisierten Ausrottung von Koka nach der Unterzeichnung von Plan Kolumbien im Jahr 2000 zusammenzuarbeiten, stattgefunden. Kolumbien ist das einzige Land der Welt, das eine Luftversprühung von Medikamenten zur Erzeugung von Pflanzen ermöglicht. In vielen Fällen wird das Sprühen von amerikanischen Auftragnehmern wie DynCorp durchgeführt. Kolumbien lehnt Bedrohungen und Erpressung der Vereinigten Staaten von Amerika nach der Bedrohung von Donald Trump ab, das Land als Partner in Gegen-narkotik-Bemühungen zu dezertifizieren. Seit mehr als 30 Jahren hat Kolumbien sein Engagement – eine sehr hohe Kosten im menschlichen Leben – mit Überwindung des Drogenproblems gezeigt. Dieses Engagement beruht auf der tiefen Überzeugung, dass Konsum, Produktion und Drogenhandel eine ernsthafte Bedrohung für das Wohlbefinden und die Sicherheit der Bürger darstellen. Kolumbien ist zweifellos das Land, das die meisten Drogen und mit mehr Erfolgen auf dieser Front gekämpft hat. Niemand muss uns bedrohen, diese Herausforderung zu bewältigen. Das Problem der Drogen ist global. Die Überwindung kann nur durch Zusammenarbeit und im Grundsatz der gemeinsamen Verantwortung erreicht werden. Die Behörden der Verbraucherländer haben ihren Mitbürgern und der Welt eine grundlegende Verantwortung, den Verbrauch zu reduzieren und Handels- und Vertriebsorganisationen in ihren eigenen Ländern anzugreifen. Umweltauswirkungen Die kolumbianische Landschaft wird durch die ständige Entwaldung durch klare Schnittfelder für den Kokaanbau und durch Kokaabbau beschädigt. Die Bodenerosion und die durch das Luftspritzen von Glyphosat-Herbizid verursachte chemische Verschmutzung haben negative Auswirkungen auf die Umwelt und die Menschen in Kolumbien. Plots, die von Kokapflanzen verleumdet werden, werden aufgegeben und verursachen ernste Probleme mit Erosion während saisonaler Regen. Aufgrund der ständigen hohen Nachfrage nach Koka, wenn ein Grundstück zerstört wird, bewegen die Pflanzen einfach weiter in den Wald und räumen neue Flächen für die Kokaproduktion. Dieser Teufelskreis der untragbaren Kultivierung hat dazu geführt, dass die Umwelt in Kokaerzeugungszonen beträchtlich abnimmt. Die Luftverdüsung wurde immer wieder von Menschenrechts- und Umweltaktivisten verurteilt, weil sie sich auf die Menschen und die lokalen Boden- und Wassersysteme auswirken. Im Dezember 2000 fand die niederländische Journalistin Marjon van Royen heraus, dass "weil die Chemikalie in Kolumbien von den Flugzeugen auf den bewohnten Gebieten besprüht wird, es konsequente Gesundheitsbeschwerden [im Menschen] gab. Brennende Augen, Schwindel und Atemprobleme werden am häufigsten gemeldet". In einigen Bereichen fielen 80 Prozent der Kinder der indigenen Gemeinschaft mit Hautausschlägen, Fieber, Durchfall und Augeninfektionen krank. Da das Glyphosat aus der Luft versprüht wird, gibt es eine viel höhere Chance auf menschlichen Fehler beim Versprühen von verdächtigen illegalen Kokaplantagen. In vielen Fällen werden die falschen Felder besprüht, was nicht nur einen Gesamtverlust der Ernte des Landwirts zur Folge hat, sondern der Verlust dieses Feldes insgesamt, da nichts wachsen wird, wo das Herbizid besprüht wurde. Obwohl die amtliche Dokumentation der gesundheitlichen Auswirkungen des Glyphosatspritzens in Kolumbien praktisch nicht vorhanden ist, hat benachbarte Ecuador Untersuchungen durchgeführt, um die Ursache geheimnisvoller Krankheiten unter Menschen, die entlang der Grenze von Kolumbien leben, zu bestimmen und hat seitdem gefordert, dass keine Luftspritzen innerhalb von 10 km der Grenze wegen der Schäden an Menschen, Tieren und Umwelt in diesem Bereich auftreten. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist.