Daniel Kahneman (; Hebräisch: Плeблe элe эли ы дли и дли и дли и дли дли дли дли ди дли дли дли дли дли дли дли дли д дли д дли дли дли д дли дл д дли дли дли дли дли дли дли дли дл дли дли дли дли ди дли дли дли дли д д дли д д дл дл д дл д д д дл дли дли дли дли дли Seine empirischen Befunde fordern die Annahme der menschlichen Rationalität in der modernen Wirtschaftstheorie. Mit Amos Tversky und anderen gründete Kahneman eine kognitive Grundlage für gemeinsame menschliche Fehler, die sich aus Heuristiken und Biasen ergeben, und entwickelte Prospekttheorie. 2011 wurde er von der Zeitschrift Foreign Policy in seiner Liste der weltweit führenden Denker benannt. Im selben Jahr wurde sein Buch Thinking, Fast and Slow, das einen Großteil seiner Forschung zusammenfasst, veröffentlicht und zum besten Verkäufer. 2015 verzeichnete der Ökonom ihn als den siebten einflussreichsten Ökonom der Welt. Er ist Professor emeritiert von Psychologie und öffentlichen Angelegenheiten an der Princeton University of Public and International Affairs. Kahneman ist Gründungspartner der TGG Group, einer Unternehmens- und Philanthropieberatung. Er war mit dem kognitiven Psychologen und Royal Society Fellow Anne Treisman verheiratet, der 2018 starb. Anfangsleben Daniel Kahneman wurde 1934 in Tel Aviv, Mandatory Palästina, geboren, wo seine Mutter Rachel Verwandte besuchte. Er verbrachte seine Kindheit in Paris, Frankreich, wo seine Eltern in den frühen 1920er Jahren aus Litauen emigrierten. Kahneman und seine Familie waren 1940 in Paris, als sie von Nazi-Deutschland besetzt wurden. Sein Vater, Efrayim, wurde in der ersten großen Runde der französischen Juden abgeholt, aber er wurde nach sechs Wochen wegen der Intervention seines Arbeitgebers Eugène Schueller entlassen. Die Familie war auf dem Lauf für den Rest des Krieges, und überlebte, mit Ausnahme des Todes von Kahnemans Vater wegen Diabetes im Jahr 1944. Kahneman und seine Familie zogen dann 1948 nach British Mandatory Palästina, kurz vor der Schaffung des Staates Israel (Kahneman, 2003). Kahneman hat von seiner Erfahrung in Nazi-okkupied Frankreich geschrieben und teilweise erklärt, warum er in den Bereich der Psychologie eintrat: Es muss spät 1941 oder Anfang 1942 gewesen sein. Juden waren verpflichtet, den Stern Davids zu tragen und einem Heiligtum von 18 Uhr zu gehorchen. Ich hatte mit einem christlichen Freund gespielt und war zu spät geblieben. Ich drehte meinen braunen Pullover rein, um die paar Blocks nach Hause zu gehen. Als ich eine leere Straße hinunter ging, sah ich einen deutschen Soldaten nähern. Er trug die schwarze Uniform, die mir gesagt wurde, mehr als andere zu fürchten – die von speziell rekrutierten SS-Soldaten getragene. Als ich ihm näherkam und versuchte, schnell zu gehen, bemerkte ich, dass er mich aufmerksam betrachtete. Dann nahm er mich an, nahm mich auf und umarmte mich. Ich hatte Angst, dass er den Stern in meinem Pullover bemerken würde. Er sprach mit großer Emotion mit mir, auf Deutsch. Als er mich niederlegte, öffnete er seine Brieftasche, zeigte mir ein Bild von einem Jungen und gab mir Geld. Ich ging sicherer nach Hause als je zuvor, dass meine Mutter recht hatte: Menschen waren endlos kompliziert und interessant. (Kahneman, 2003, S. 417) Bildung und frühe Karriere Kahneman erhielt seinen Bachelor of Science-Abschluss mit einem Major in Psychologie, und ein Minderjährige in Mathematik von der hebräischen Universität Jerusalem im Jahr 1954. Er diente in der Psychologieabteilung der israelischen Verteidigungskräfte. Eine seiner Aufgaben war es, Kandidaten für die Ausbildung des Offiziers zu bewerten und zu diesem Zweck Tests und Maßnahmen zu entwickeln. 1958 ging er in die Vereinigten Staaten, um für seine Promotion in Psychologie von der University of California, Berkeley zu studieren. Seine 1961 von Susan Ervin beratene Dissertation untersuchte die Beziehungen zwischen Adjektiven im semantischen Differential und erlaubte ihm, "in zwei der [seinen] Lieblings-Tätigkeiten zu "engagen: die Analyse komplexer Korrelationsstrukturen und FORTRAN-Programmierung". Wissenschaftliche Karriere Kognitive Psychologie Kahneman begann seine akademische Laufbahn als Dozent für Psychologie an der hebräischen Universität von Jerusalem im Jahr 1961. Er wurde 1966 zum Senior Dozenten befördert. Seine frühe Arbeit konzentrierte sich auf visuelle Wahrnehmung und Aufmerksamkeit. Zum Beispiel war seine erste Publikation in der renommierten Zeitschrift Science mit dem Titel "Pupil Diameter and Load on Memory" (Kahneman & Beatty, 1966). Während dieser Zeit war Kahneman Gastwissenschaftler an der University of Michigan (1965–66) und der Applied Psychology Research Unit in Cambridge (1968/1969, Sommer). Er war Stipendiat des Zentrums für Kognitive Studien und Dozent der kognitiven Psychologie an der Harvard University 1966/1967. Urteil und Entscheidungsfindung Diese Zeit markiert den Beginn der langen Zusammenarbeit von Kahneman mit Amos Tversky.Gemeinsam publizierten Kahneman und Tversky eine Reihe von halbnalen Artikeln im allgemeinen Bereich des Urteils und der Entscheidungsfindung, die 1979 in der Veröffentlichung ihrer Prospekttheorie gipfelten (Kahneman & Tversky, 1979). Im Anschluss daran hat das Paar mit Paul Slovic eine Compilation mit dem Titel "Judgement Under Uncertainty: Heuristics and Biases" (1982) bearbeitet, die sich als eine wichtige Zusammenfassung ihrer Arbeit und anderer neuer Fortschritte erwiesen hat, die ihr Denken beeinflusst hatten. Kahneman erhielt 2002 schließlich den Nobel Memorial Prize in Economics für seine Arbeit an der Prospekttheorie. In seiner Nobelbiographie sagt Kahneman, dass seine Zusammenarbeit mit Tversky begann, nachdem Kahneman Tversky eingeladen hatte, einen Gastvortrag an einem der Kahnemans Seminare an der Hebräischen Universität 1968 oder 1969 zu halten. Ihr erstes gemeinsam geschriebenes Papier, "Glaube an das Gesetz der kleinen Zahlen", erschien 1971 (Tversky & Kahneman, 1971). Sie publizierten in den Jahren 1971-1979 sieben Artikel in Zeitschriften. Neben der "Prospect Theory" war die wichtigste dieser Artikel "Judgment Under Uncertainty: Heuristics and Biases" (Tversky & Kahneman, 1974), die in der renommierten Zeitschrift Science veröffentlicht wurde und den Begriff der Verankerung einführte. Kahneman verließ 1978 die Hebräische Universität, um an der University of British Columbia Stellung zu nehmen. Kahneman und Tversky waren im akademischen Jahr 1977–1978 beide Stipendiaten am Zentrum für Fortgeschrittene Studie in den Verhaltenswissenschaften der Stanford University. Ein junger Wirtschaftswissenschaftler namens Richard Thaler war im selben Jahr Gastprofessor an der Stanford-Niederlassung des National Bureau of Economic Research. Nach Kahneman wurden ["Thaler und ich] bald Freunde und hatten seitdem einen erheblichen Einfluss auf das Denken des anderen" (Kahneman, 2003, S. 437). Auf der Grundlage der Prospekttheorie und Kahneman und Tverskys Werkskörper veröffentlichte Thaler 1980 "zuward a Positive Theory of Consumer Choice" eine Zeitung, die Kahneman "der Gründungstext in der Verhaltensökonomie" genannt hat (Kahneman, 2003, S. 438). Kahneman und Tversky wurden stark an der Entwicklung dieses neuen Ansatzes der Wirtschaftstheorie beteiligt, und ihre Beteiligung an dieser Bewegung hatte die Wirkung, die Intensität und Exklusivität ihrer früheren Periode der gemeinsamen Zusammenarbeit zu reduzieren. Sie würden bis zum Ende des Lebens von Tversky weiterhin gemeinsam veröffentlichen, aber die Zeit, als Kahneman fast ausschließlich mit Tversky veröffentlichte, endete 1983, als er zwei Papiere mit Anne Treisman, seiner Frau seit 1978 veröffentlichte. Hedonic Psychologie In den 1990er-Jahren begann Kahnemans Forschungsschwerpunkt, die Betonung auf die hedonic Psychologie allmählich zu verschieben. Laut Kahneman und Kollegen ist die Hedonic Psychologie die Studie, was Erfahrungen und Leben angenehm oder unangenehm macht. Es geht um Gefühle von Freude und Schmerz, von Interesse und Langeweile, von Freude und Trauer und von Zufriedenheit und Unzufriedenheit. Es geht auch um die ganze Bandbreite der Umstände, vom biologischen bis zum gesellschaftlichen, Leiden und Genuss. ( Dieses Unterfeld ist eng mit der positiven Psychologie-Bewegung verbunden, die in der Zeit stetig an Popularität gewann.) Es ist schwierig, genau zu bestimmen, wann Kahnemans Forschung begann, sich auf hedonics zu konzentrieren, obwohl es wahrscheinlich aus seiner Arbeit an der wirtschaftlichen Vorstellung von Nutzen. Nach der Veröffentlichung mehrerer Artikel und Kapitel in allen, aber eines der Jahre über den Zeitraum 1979-1986 (insgesamt 23 veröffentlichte Werke in 8 Jahren) veröffentlichte Kahneman genau ein Kapitel in den Jahren 1987-1989. Nach diesem Hiatus begannen Artikel über das Dienstprogramm und die Psychologie des Dienstprogramms zu erscheinen (z.B. Kahneman & Snell, 1990; Kahneman & Thaler, 1991; Kahneman & Varey, 1991). 1992 führten Varey und Kahneman die Methode der Auswertung von Momenten und Episoden als Weg ein, "Erfahrungen über die Zeit hinaus" zu erfassen. Während Kahneman die Entscheidungsfindung weiter studierte (z.B. Kahneman, 1992, 1994; Kahneman & Lovallo, 1993), stand die hedonische Psychologie im Mittelpunkt einer zunehmenden Zahl von Publikationen (z.B. Fredrickson & Kahneman, 1993; Kahneman, Fredrickson, Schreiber & Redelemeier, 1993; Kahneman, Wakker & Sarin, 1997; Redelmeier & Mit David Schkade hat Kahneman den Begriff der fokussierenden Illusion (Kahneman & Schkade, 1998; Kahneman, Krueger, Schkade, Schwarz & Stone, 2006) entwickelt, um zum Teil die Fehler zu erklären, die Menschen bei der Einschätzung der Auswirkungen verschiedener Szenarien auf ihr zukünftiges Glück machen (auch als affektive Prognose bekannt, die von Daniel Gilbert ausführlich untersucht wurde).Die Illusion tritt auf, wenn die Menschen die Auswirkungen eines bestimmten Faktors auf ihr allgemeines Glück betrachten, neigen sie dazu, die Bedeutung dieses Faktors erheblich zu übertreiben, während sie die zahlreichen anderen Faktoren, die in den meisten Fällen einen größeren Einfluss haben würden, übersehen. Ein gutes Beispiel ist Kahneman und Schkades 1998er Zeitung "Wollen in Kalifornien Menschen glücklich machen? Eine fokussierte Illusion in Urteilen der Lebenszufriedenheit". In dieser Zeitung berichteten Studenten im Mittleren Westen und in Kalifornien ähnliche Ebenen der Lebenszufriedenheit, aber die Mittler dachten, ihre kalifornischen Peers wären glücklicher. Die einzigen Unterscheidungsinformationen, die die mittelwestlichen Studenten hatten, wenn sie diese Urteile machten, waren die Tatsache, dass ihre hypothetischen Kollegen in Kalifornien lebten. So konzentrierten sie sich auf diese Unterscheidung und überschätzten damit die Wirkung des Wetters in Kalifornien auf die Zufriedenheit seiner Bewohner mit dem Leben. Glück und Lebenszufriedenheit Kahneman hat das Glück definiert als "was ich hier und jetzt erlebe", aber sagte, dass die Menschen in Wirklichkeit die Lebenszufriedenheit verfolgen, die "in hohem Maße mit sozialen Yardsticks verbunden ist – Ziele erreichen, Erwartungen erfüllen." Spitzen-End-Regel und erinnerte Freude Eine der kognitiven Vorurteile in der hedonischen Psychologie von Kahneman entdeckt wird die Spitzen-End-Regel genannt. Es wirkt sich darauf aus, wie wir uns an die angenehme oder unangenehme Erfahrung erinnern. Es heißt, dass unser Gesamteindruck vergangener Ereignisse größtenteils nicht durch die totale Freude und das Leiden bestimmt wird, sondern durch das Gefühl an seinen Spitzen und am Ende. Beispielsweise wird die Erinnerung an eine schmerzhafte Kolonoskopie verbessert, wenn die Untersuchung um drei Minuten verlängert wird, in denen der Umfang noch innen ist, aber nicht mehr bewegt wird, was zu einer mäßig unangenehmen Empfindung führt. Diese erweiterte Kolonoskopie, trotz mehr Schmerzen insgesamt, wird aufgrund der reduzierten Schmerzen am Ende weniger negativ erinnert. Dies erhöht sogar die Wahrscheinlichkeit, dass der Patient für spätere Verfahren zurückkehrt. Kahneman erklärt diese Verzerrung in Bezug auf den Unterschied zwischen zwei Selbsten: das erfahrene Selbst, das sich der Freude und des Schmerzes bewusst ist, wie sie geschehen, und das sich erinnernde Selbst, das das aggregierte Vergnügen und Schmerz über einen längeren Zeitraum zeigt. Die Verzerrungen durch die Spitzen-End-Regel passieren auf der Ebene des sich erinnernden Selbst. Unsere Neigung, sich auf das sich erinnernde Selbst zu verlassen, kann uns oft dazu führen, Handlungsabläufe zu verfolgen, die nicht in unserem besten Selbstinteresse sind. Die Lehre Kahneman ist ein hochrangiger Gelehrter und Fakultätsmitglied emeritiert am Institut für Psychologie und Princeton School of Public and International Affairs der Princeton University. Er ist auch Fellow an der Hebräischen Universität und einem Gallup Senior Scientist. Kahnemans erste Frau war Irah Kahneman, ein israelischer Erziehungspsychologe, mit dem er zwei Kinder hatte. Sein Sohn hat Schizophrenie, und seine Tochter arbeitet in der Technik. Seine zweite Frau war von 1978 bis zu ihrem Tod im Jahr 2018 der kognitive Psychologe Anne Treisman. Ab 2014 lebten sie in Berkeley, Kalifornien. Ab 2021 lebt er mit Barbara Tversky, Amos Tverskys Witwe. Im Jahr 2015 beschrieb sich Kahneman als sehr harter Arbeiter, als "ein Störer" und "nicht eine jolly Person". Trotzdem sagte er: "Ich bin sehr fähig zu großer Freude, und ich hatte ein tolles Leben." Auszeichnungen und Anerkennung Im Jahr 2001 wurde er zum Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt Im Jahr 2002 erhielt Kahneman den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften, obwohl er ein Forschungspsychologe war, für seine Arbeit in der Prospekttheorie. Kahneman sagt, er habe nie einen einzigen Wirtschaftslehrgang genommen – dass alles, was er von dem Thema weiß, das er und Tversky von ihren Mitarbeitern Richard Thaler und Jack Knetsch gelernt haben. Kahneman, Mitbewerber bei Tversky, verdiente den 2003 University of Louisville Grawemeyer Award für Psychologie. 2005 wurde er zum Mitglied der American Philosophical Society gewählt. 2007 wurde er mit dem Award des American Psychological Association for Outstanding Lifetime Contributions to Psychology ausgezeichnet. Am 6. November 2009 erhielt er eine Ehrendoktorwürde der Wirtschaftsabteilung an der Erasmus Universität in Rotterdam, Niederlande. In seiner Annahmerede sagte Kahneman: "Wenn du lange genug lebst, siehst du, dass das Unmögliche Wirklichkeit wird. "Er bezog sich auf die Tatsache, dass er nie erwartet hätte, als Wirtschaftswissenschaftler geehrt zu werden, als er sein Studium in das begann, was Verhaltensökonomie werden würde. In den Jahren 2011 und 2012 machte er den Bloomberg 50 einflussreichste Menschen in der globalen Finanzierung.Am 9. November 2011 erhielt er den Talcott Parsons-Preis der American Academy of Arts and Sciences. Sein Buch Thinking, Fast and Slow war der Gewinner des 2011 Los Angeles Times Book Award für aktuelles Interesse und des National Academy of Sciences Communication Award für das beste Buch veröffentlicht 2011. 2012 wurde er als entsprechender Akademiker bei der Real Academia Española (Wirtschafts- und Finanzwissenschaften) angenommen. Am 8. August 2013 gab Präsident Barack Obama bekannt, dass Daniel Kahneman ein Empfänger der Präsidentenmedaille der Freiheit wäre. Am 1. Juni 2015 erhielt er einen Ehrendoktor der Fakultät für Kunst an der McGill University in Montreal. Dezember 2018 wurde Kahneman vom National Institute of Social Sciences als Goldmedaille ausgezeichnet. 2019 erhielt Kahneman den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Bemerkenswerte Beiträge Bücher Kahneman, Daniel (1973). Achtung und Effort. Prentice-Hall.Kahneman, Daniel; Slovic, Paul; Tversky, Amos (1982). Urteil unter Ungewissheit: Heuristik und Biasen. Cambridge University Press. Kahneman, Daniel; Diener, E;. Schwarz, N. (1999). Well-being: Die Grundlagen der Hedonic Psychologie. Russell Sage Foundation. Kahneman, Daniel; Tversky, Amos (2000). Auswahl, Werte und Rahmen. Cambridge University Press. Kahneman, Daniel; Gilovich, Thomas; Griffin, Dale (2002). Heuristik und Biasen: The Psychology of Intuitive Judgment. ISBN 978-0521792608.Kahneman, Daniel (2011). Denken, schnell und langsam. Farrar, Straus und Giroux. ISBN 978-0374275631.(Reviewed by Freeman Dyson in New York Review of Books, 22. Dezember 2011, S. 40–44.)Kahneman, Daniel; Sibony, Olivier; Sunstein, Cass R. (2021). Lärm: Ein Schwieger im menschlichen Urteil. William Collins.ISBN 978-0008308995. Interviews "Kann wir vertrauen unsere Intuitionen?"in Alex Voorhoeve Gespräche über Ethik. Oxford University Press, 2009.ISBN 978-0-19-921537-9 (Diskussionen Kahnemans Ansichten über die Zuverlässigkeit moralischer Intuitionen [Fallurteile] und die Relevanz seiner Arbeit für die Suche nach "reflektierendem Gleichgewicht" in moralischer Philosophie.) Radiointerviews All in the Mind, ABC, Australien (2003)All in the Mind, BBC, Großbritannien (2011)Online-Interviews Denken – Ein Interview mit Daniel Kahneman (2011) [2] Gespräch mit Tyler – Daniel Kahneman über Schnitt durch den Lärm (2018)[3] Das Wissensprojekt Podcast – Daniel Kahneman: Putting Your Intuition on Ice (2019) [4] Lex Fridman Podcast #65 – Daniel Kahneman: Schnelles und langsames Denken, Deep Learning und AI (2020)[5] The Jordan Harbinger Show #518 - Daniel Kahneman: Wenn Noise Destroys Unsere Best of Choices (2021)[6]Television Interviews Wie Sie wirklich Entscheidungen treffen – Horizon (BBC TV-Serie) – Serie 2013–2014Nr. 9 Siehe auch von Randomness List of economists Liste der israelischen Nobelpreisträger Liste der jüdischen Nobelpreisträger Liste der Nobelpreisträger in Economics ReferenzenWeiter lesen Lewis, Michael (2016). Das Undoing-Projekt: Eine Freundschaft, die unsere Gedanken veränderte. Neu York: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-25459-4. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Daniel Kahneman bei Wikimedia Commons Zitate mit Daniel Kahneman auf Wikiquote Offizielle Website (in Princeton)Arbeiten von oder über Daniel Kahneman in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Daniel Kahneman bei TED Daniel Kahneman bei IMDb Daniel Kahneman auf Nobelze.