Biosynthese ist ein besonderer Bestandteil der chemischen Synthese und ist besorgt über den vorsätzlichen Bau von organischen Verbindungen. Biomoleküle sind oft komplexer als anorganische Verbindungen, und ihre Synthese hat sich zu einem der wichtigsten Zweige der organischen Chemie entwickelt. Im allgemeinen Bereich der organischen Synthese gibt es mehrere Forschungsbereiche: Gesamtsynthese, Halbsynthesis und Methodik. Gesamtsynthese Gesamtsynthese ist die vollständige chemische Synthese komplexer organischer Moleküle aus einfachen, kommerziell verfügbaren petrochemischen oder natürlichen Ausgangsstoffen. Gesamtsynthese kann entweder über einen linearen oder konvergenten Ansatz erreicht werden. In einer linearen Synthese –often ausreichend für einfache Strukturenseveralschritte werden nach einer anderen durchgeführt, bis das Molekül vollständig ist; die in jedem Schritt hergestellten chemischen Verbindungen werden synthetische Zwischenprodukte genannt. Häufig bezieht sich jeder Schritt in einer Synthese auf eine gesonderte Reaktion, die getroffen wurde, um die Ausgangsmischung zu ändern. Für komplexere Moleküle kann ein konvergenter synthetischer Ansatz vorzugsweise sein, einer, der die individuelle Vorbereitung mehrerer Stück (Schlüssel) umfasst, die dann zusammen mit dem gewünschten Produkt kombiniert werden. Convergent Synthese hat den Vorteil, dass im Vergleich zu linearer Synthese höhere Erträge erzielt werden. Robert Burns Holzward, der 1965 den Nobelpreis für Chemie für mehrere Gesamtsyntheseen erhielt (z.B. seine 1954 Synthese von Stroychnine), gilt als Vater moderner organischer Synthese. Einige letztere Beispiele sind Wender's, Holton's, Nicolaou's, und die Gesamtsynthese der Anti-Krebstherapie, paclitaxel (Handelsname, Taxol). Methoden und Anwendungen Jeder Schritt einer Synthese beinhaltet eine chemische Reaktion, und Reagenzien und Bedingungen für jede dieser Reaktionen müssen so gestaltet werden, dass ein angemessener Ertrag des reinen Produkts mit möglichst wenigen Schritten erzielt wird. In der Literatur kann es bereits eine Methode geben, um eine der frühen synthetischen Zwischenprodukte zu machen, und diese Methode wird in der Regel nicht als Aufwand zur "Rücken des Rades" verwendet. Die meisten Zwischenprodukte sind jedoch Verbindungen, die noch nie hergestellt wurden, und die werden normalerweise mit allgemeinen Methoden, die von methodischen Forschern entwickelt werden, verwendet. Nutzen Sie diese Methoden, um hohe Erträge zu erzielen und für eine breite Palette von Substraten zuverlässig zu sein. Mehr Hürden für praktische Anwendungen sind industrielle Sicherheitsstandards und Reinheit. Methodologieforschung umfasst in der Regel drei Hauptstufen: Entdeckung, Optimierung und Studien über Umfang und Grenzen. Die Entdeckung erfordert umfassende Kenntnisse und Erfahrungen mit chemischen Reaktivitäten geeigneter Reagenzien. Optimierung ist ein Prozess, bei dem eine oder zwei Ausgangsverbindungen unter einer Vielzahl von Temperatur-, Lösungsmittel-, Reaktionszeit usw. getestet werden. bis die besten Voraussetzungen für Produktertrag und Reinheit gefunden werden. Schließlich versucht der Forscher, die Methode auf ein breites Spektrum unterschiedlicher Ausgangsmaterialien auszudehnen, den Geltungsbereich und die Grenzen zu finden. Totale Synthesen (siehe oben) werden manchmal verwendet, um die neue Methode darzustellen und ihren Wert in einer echten Anwendung zu zeigen. Diese Anwendungen umfassen vor allem die Polymere (und Kunststoffe) und die pharmazeutischen Industrie. Manche Synthesen sind auf wissenschaftlicher oder akademischer Ebene machbar, aber nicht für die Industrieproduktion. Dies kann zu einer weiteren Änderung des Prozesses führen. Stereoselektive Synthese Die meisten komplexen natürlichen Produkte sind chiral, und die Bioaktivität von chiralen Molekülen variiert mit dem Enantiomer. Historisch konzentrierten sich die Gesamtsynthese gezielter Rassenmischmischungen, Mischungen beider möglicher Enantiomere, nach denen die Rassenmischung dann über die chirale Auflösung getrennt werden könnte. In der späteren Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts haben die Chemiker begonnen, Methoden der Stereoselektiven Katalyse und der kinetischen Lösung zu entwickeln, wobei Reaktionen darauf gerichtet sein könnten, nur ein Enantiomer anstelle einer Rassenmischung herzustellen. Frühbeispiele umfassen Stereoselektive Wasserstoffisierungen (z.B., wie von William Knowles und Ryyoji Noyori berichtet, und funktionelle Gruppenänderungen wie die asymmetrische Energieeinsparung von Barry Sharpless; für diese spezifischen Leistungen wurden diese Arbeitnehmer 2001 den Nobelpreis für Chemie verliehen. Diese Reaktionen boten den Apothekern eine weitaus größere Auswahl an enantiomertischen rein Molekülen an, aus denen zuvor nur natürliche Ausgangsmaterialien verwendet werden könnten. Einsatz von Techniken, die von Robert B. Woodward und den neuen Entwicklungen in der synthetischen Methodik initiiert wurden, konnten die Apotheker einfachere Moleküle durch komplexere Moleküle ohne unerwünschte Rassenisierung durch Verständnis von Stereocontrol aufnehmen, damit Endzielmoleküle als reine Enantiomere (d. h. ohne Auflösung) synthetisiert werden können. solche Techniken werden als stereoselektive Synthese bezeichnet. Synthese Design Elias Corey hat auf der Grundlage der Retrosynthetischen Analyse, für die er 1990 den Nobelpreis für Chemie gewann, einen formaleren Ansatz für das Synthesedesign eingeführt. In diesem Ansatz ist die Synthese von dem Produkt nach Standardregeln geplant. In einer grafischen Regelung, die rücksynthetische Pfeile verwendet (gestrichen als Kopplung, die in der Praxis bedeutet, dass "ausgenommen" ist, werden die Schritte "die elterliche Struktur in achievable-Komponenten" dargestellt. Kürzlich und weniger allgemein akzeptiert wurden, wurden Computerprogramme geschrieben, um eine Synthese auf der Grundlage von Sequenzen von generischen Halbreactions zu erstellen. Siehe auch Biosynthese (journal) Methoden in Biosynthese (journal)Electrosynthesis automatisierte Synthese-Referenzen Weitere Lesung Corey EJ; Cheng, X-M (1995). Chemiesynthese. Neu New York, NY: John Kuhn & Sons.ISBN UV0471115946. Außenbeziehungen Bio Synthese Archiv Chemical Synthese Datenbank https://web.archive.org/web/20070927231356/http://www.webreactions.net/search.html https://www.organic-chemie.org/synthesis Prof. Hans Reichs Sammlung von natürlichen Produkten Syntheses Chemische Synthese WikiFoodStandards Australien Neuseeland FSANZ)(Māori: Te Mana Kounga Kai – Ahitereiria me Aotearoa, ehemalige australische Lebensmittelbehörde Neuseeland (ANZFA), ist die gesetzliche Behörde des australischen Gesundheitsportfolios, das für die Entwicklung von Lebensmittelnormen für Australien und Neuseeland zuständig ist. Beschreibung FSANZ entwickelt die Standards in Absprache mit Experten, anderen Regierungsstellen und Interessenträgern; die Standards werden durch staatliche und gebietsbezogene Departements, Agenturen und Kommunalräte in Australien, das Ministerium für Grundindustrie in Neuseeland und das australische Ministerium für Landwirtschaft, Wasser und Umwelt für in Australien eingeführte Lebensmittel umgesetzt. Die Empfehlungen des Körpers sind offen und verantwortlich und basieren auf einer strengen wissenschaftlichen Bewertung des Risikos für öffentliche Gesundheit und Sicherheit. Alle Entscheidungen, die FSANZ getroffen hat, müssen vom Ministerrat der australischen und Neuseeland-Lebensmittelverordnung genehmigt werden, der sich aus dem Gesundheitsminister aus den australischen Staaten und Gebieten sowie dem Gesundheitsminister von Neuseeland und anderen von der jeweiligen Gerichtsbarkeit benannten teilnehmenden Ministern zusammensetzt. Dies kann zu politischer Einmischung in die Entscheidung führen: zum Beispiel die Entscheidung über Hanfsamen, als die Wissenschaftler von Lebensmittelnormen empfohlen haben, dass Hanfsamen zum Verkauf zugelassen werden, versperrten die Minister dies, weil sie nicht auf Drogen verzichten wollten. Veröffentlichungen von FSANZ umfassen den australischen Total Diet Survey and Shoppers' Guide to Food Additives and Labels. Nomenklatur In manchen Fällen wird diese Behörde als Australien und Neuseeland Lebensmittelnormen/Safety Authority (ANZFSA) bezeichnet, möglicherweise falsche Nomenklatur aufgrund von Verwechslungen mit dem alten Paraphismus ANZFA und mit dem Akronym der Neuseeland-Behörden, NZFSA (pronwaid enzfissar, ähnlich wie Anzfessar von ANZFSA), die zuvor solche Fragen in Neuseeland verwaltet hat. Siehe auch australische Wettbewerbs- und Verbraucherkommission Australien Lebensmittelsicherheit Information Council Lebensmittelsicherheit Lebensmittelsicherheit in Australien Lebensmittelsicherheit in Neuseeland Liste der australischen Behörden Neuseelands Lebensmittelsicherheitsbehörde Standards Australien Hinweise und Verweise Außenbeziehungen Lebensmittelnormen Australien Neuseeland australische Schädlingsbekämpfungsmittel und Veterinärmedizinbehörde