Die Münchener Massenacre war während der Olympischen Sommerspiele von 1972 in München, Westdeutschland, von acht Mitgliedern der palästinensischen terroristischen Gruppe Schwarz September, die neun Mitglieder des israelischen olympischen Teams nach dem Mord zwei weitere übernahmen. Schwarz September riefen den Betrieb "Iqrit and Biram" nach zwei palästinensischen christlichen Dörfern, deren Einwohner von den israelischen Verteidigungskräften (IDF) während des Arabischen Krieges von 1948 explodiert wurden. Luttif Afif, der auch der Verhandlungsführer war. Westdeutsche Neo-Nazis gewährte der Gruppe logistische Hilfe. Kurz nachdem die Feindseligkeiten getroffen wurden, forderte Afif die Freilassung von 234 palästinensischen Gefangenen in israelischen Gefängnissen und den westdeutschen Gründern der Roten Armee Faction, Andreas Baader und Ulrike Meinhof. Fünf der acht Schwarz September-Mitglieder wurden während eines gescheiterten Versuchs getötet, die Feindseligkeiten zu retten, von denen alle getötet wurden. A Westdeutscher Polizeimann wurde auch im Waffenstillstand getötet. Die drei Überlebenden waren Adnan Al-Gashey, Jamal Al-Gashey und Mohammed Safady, die verhaftet wurden. Im nächsten Monat hat die Westdeutsche Regierung jedoch nach der Entführung von Lufthansa Flug 615 in einen Feindseligkeitsaustausch aufgenommen. Die israelische Regierung hat die Operation Wrath von God eingeleitet, die die Mossad ermächtigte, diejenigen, die am Münchener Massenacre beteiligt sind, aufzuspüren und zu töten. Zwei Tage vor Beginn der Sommerspiele 2016 in einer Zeremonie, die von brasilianischen und israelischen Amtsträgern geleitet wurde, hat der Internationale Olympische Komitee die elf Israelis und einen deutschen Staatsangehörigen, die in München getötet wurden, ausgezeichnet. Im Sommerspiele 2020 wurde in der Eröffnungszeremonie ein Augenblick des Schweigens beobachtet. Prelude In der zweiten Woche der Olympischen Spiele des Sommers 1972 wurden die Geiseln aufgenommen. Im Westdeutschen olympischen Organisierungsausschuss war erhofft, das militärische Bild Deutschlands zurückzuweisen. Der Ausschuss warnte vor dem Bild, das die Olympischen Spiele im Sommer 1936 gezeigt haben, die Nazi-Sektor Adolf Hitler für seine Propaganda benutzte. Sicherheitspersonal, das als Olys bekannt ist, waren uneinheitlich, aber war bereit, sich vor allem mit dem Ticketbetrug und der Betäubung zu befassen. Der Dokumentarfilm-Film Ein Tag im September behauptet, dass die Sicherheit im Dorf der Sportler für die Spiele ungeeignet sei und dass Sportler wie sie sich freuen könnten. Sportler könnten die Sicherheit in der Vergangenheit erschüttern und in die Räume anderer Länder gehen, indem sie über die Verurteilung hinausgehen, die das Dorf umfasst. Das Fehlen bewaffneter Mitarbeiter hatte die israelische Delegation befürchtet Shmuel Lalkin noch vor der Ankunft seines Teams in München. Lalkin sagte in späteren Gesprächen mit Journalisten Serge Groussard und Vladimir J. Klein, dass er sich mit den zuständigen Behörden besorgt über die Unterbringung seines Teams äußerte. Das Team wurde in einem relativ isolierten Teil des olympischen Dorfs untergebracht, vor dem Boden eines kleinen Gebäudes in der Nähe eines Tors, der Lalkin besonders anfällig für einen externen Angriff war. Die westdeutschen Behörden haben offensichtlich Lalkin versichert, dass nach dem israelischen Team zusätzliche Sicherheit geboten wird, aber Lalkin bezweifelt, dass alle zusätzlichen Maßnahmen jemals getroffen wurden. Olympische Organisatoren baten Westdeutschen fürensic Psychologen Georg Sieber, 26 Terrorszenarien zu erstellen, um die Organisatoren bei der Planungssicherheit zu unterstützen. Seine "Situation 21" setzt voraus, dass bewaffnete Palästinenser die Viertel der israelischen Delegation verwüsten, die Feindseligkeiten töten und aufnehmen und die Freilassung Israels und ein Flugzeug fordern, um Westdeutschland zu verlassen. Organisatoren haben sich gegen die Vorbereitung auf die Situation 21 und die anderen Szenarien entschieden, da der Schutz der Spiele gegen sie gegen das Ziel „Sauberfreie Spiele“ ohne schwere Sicherheit gewesen wäre. Richtigkeit des Anschlags The German wöchentliche Zeitung Der Spiegel schrieb im Jahr 2012, dass die westdeutschen Behörden von einem palästinensischen Informanten in Beirut drei Wochen vor dem Massaker ein Ende hatten. Westdeutschland teilte mit, dass die Palästinenser bei den Olympischen Spielen einen Vorfall planen, und das Auswärtige Ministerium in Bonn sah die Spitze ernsthaft genug, um es dem Geheimdienst in München zu übergeben, und drängte, "alle möglichen Sicherheitsmaßnahmen" zu ergreifen. Laut Der Spiegel haben die Behörden jedoch nicht auf der Spitze gehandelt und sie in den folgenden 40 Jahren nie anerkannt. Laut dem Magazin war dies nur Teil einer 40-jährigen Abdeckung durch die deutschen Behörden, die ihre Reaktion auf den Massenacre missachtet hat. Hostage-Unternehmen am Montagabend, 4 September, haben die israelischen Athleten eine Nacht vor der Rückkehr in das Olympiadorf erlebt, wobei die Leistung von Fiddlern auf dem Dach und im Essen mit dem Stern des Spiels, dem israelischen Schauspieler Shmuel Rodensky, zu beobachten war. Lalkin verweigerte auf der Rückkehrreise im Team Bus Lalkin seinen 13-jährigen Sohn – der befreundet war Yossef Romano und wrestler Eliezerin – die Erlaubnis, die Nacht in ihrer Wohnung in Connollystraße 31 zu verbringen, die wahrscheinlich das Leben des Jungen retten. Auf 4:30 Uhr ist die lokale Zeit am 5. September, da die Sportlerinnen und Sportler aus dem Schwarzen September die palästinensischen Befreiungsorganisation, die mit AKM-Angriffen, Tokarev-Pistolen und Grinades beladene Zwei Meter+1⁄2 ft) Kettenverbindung mit Hilfe von unkonventionellen Sportlern, die auch in das Olympiadorf flüchten, schnitten. Erst als Amerikaner wurden die Sportler als Amerikaner identifiziert, aber sie wurden seit Jahrzehnten als kanadischen behauptet. Nach innen benutzte die Gruppe gestohlene Schlüssel, um zwei Wohnungen zu betreten, die vom israelischen Team in Connollystraße 31. Yossef Gutfreund, ein wlaglingiger Schiedsrichter, wurde von einem entlastenden Lärm an der Tür von Wohnung 1, der den israelischen Bus und die Beamten beherbergte, heimgesucht. Als er untersuchte, begann er, Männer mit Waffen auf der anderen Seite zu öffnen und zu verschleiern. Er mahnte eine Warnung an seine Schlafräume und drückte sein 135 kg (300 lb) Gewicht gegen die Tür in einem futilen Versuch aus, die Einbrecher daran zu hindern. Gutlob's Aktionen gab seinen Raum, den Gewichttransport von Bus Tuvia Sokolowski, genug Zeit, um ein Fenster zu schmuggeln und zu entkommen. Scheich Moshe Wein bekämpft die Einbrecher, die ihn durch seine Wange erschütterten und ihn dann gezwungen hatten, ihnen dabei zu helfen, mehr Feindseligkeiten zu finden. Führen Sie die infekten früheren Wohnung 2, Wein mit dem Hinweis, dass die Bewohner der Wohnung nicht Israelis waren. Wein führte stattdessen zur Wohnung 3, wo die Waffensprecher sechs wlagiger und ärmere als zusätzliche Feindseligkeiten bezeichneten. Wein hatte die Hoffnung, dass die stärkeren Männer eine bessere Chance haben, gegen die Angriffe vorzugehen als diejenigen in der Wohnung 2, aber sie waren in ihrem Schlaf überrascht. Als die Athleten aus dem Wohnung 3 wieder in die Wohnung von Bussen eingebracht wurden, wandten sich die Verletzten Reben erneut an die Waffensprecher, wodurch eine seiner wrestlers, Gad Tsobari, über den unterirdischen Parkplatz entweichen kann. Wein hat unbewusstseinsgeworfen und in einem anderen mit einem Obst-Bulgar, aber es versäumt, Blut vor dem Tod zu ziehen. Gewichtlifter Yossef Romano, ein Porträt des Sechs-Tage-Kriegs von 1967, erhoben und verletzte auch einen der Täter, bevor er ins Leben gerufen und getötet wird. In ihrer Veröffentlichung vom 1. Dezember 2015 berichtete die New York Times, dass Romano nach seinem Start wieder hergestellt wurde. Die Waffen wurden mit neun Feindseligkeiten gelassen. Neben Gutfreund, scharfem Bus Kehat Shorr, Gleis und Feldbus Amitzur Shapira, Fencing Master Andre Spitzenr, gewichteter Richter Yakov Springer, wrestlers Eliezer Halbin und Mark Slavin, und den Athleten David Berger und Ze'ev Friedman. Berger war ein Ausländer mit doppelter Staatsangehörigkeit; Slavin, 18 der jüngsten Feindseligkeiten, hatte erst vier Monate vor Beginn der Olympischen Spiele in Israel aus der Sowjetunion eingetroffen. Gutfreund, physisch der größte Teil der Feindseligkeiten, war an einen Vorsitz gebunden (Groussard beschreibt ihn als mit einem Schein verbunden); der Rest wurde vier ein Stück auf den beiden Betten in Springer und Shapira's Raum und an den Handgelenken und Knöcheln gebunden und anschließend aneinander. Romano's Bulletin-riddled Corpe wurde als Warnhinweis auf seinen gebundenen Komrades Füßen gelassen. Mehrere Feindseligkeiten wurden während des Stillstands geschlagen, wobei einige zerbrochene Knochen zu einem Ergebnis führten. Von den anderen Mitgliedern des israelischen Teams war der Rennwalker Shaul Ladany in der Wohnung 2 von Gutlob's Seißel gelobt worden. Er war von dem zweiten Balkon seines Raums geflohen und war an die amerikanische Residenzitory geflohen, erwachte U.S über Bus Bill Bowerman und informierte ihn über den Anschlag. Ladany, ein Überleben des Konzentrationslagers Bergen-Belsen, war die erste Person, um die Warnung zu verbreiten. Die übrigen vier Bewohner von Wohnung 2 (Sharpshooters Henry Hershkowitz und Zelig Shtroch, Zäuger Dan Alon und Yehuda Hownstein) sowie Chef de Mission Shmuel Lalkin und die beiden Teamärzte, hid und schließlich dem belagerten Gebäude. Die beiden weiblichen Mitglieder des olympischen Teams Israel, Sprinter und Hürder Esther Shahamorov und Schwimmen Shlomit Nir wurden in einem separaten Teil des olympischen Dorfs untergebracht. Drei weitere Mitglieder des israelischen olympischen Teams, zwei Seeleute und deren Manager wurden in Kiel untergebracht, 900 Kilometer (600 km) aus München. Die Angriffe wurden als palästinensische Terroristen aus Flüchtlingslagern in Libanon, Syrien und Jordanien gemeldet. Sie wurden als Luttif Afif (mit dem Codename Issa) bezeichnet, der Führer (drei von Issa wurden auch am Schwarzen September gemeldet, zwei von ihnen in israelischen Gefängnissen), seine stellvertretenden Yusuf Nazzal (Tony), und die jungen Mitglieder Afif Ahmed Hamid (Paolo), Khalid Jawad (Salah), Ahmed MAG Thaa ("Abu Halla")," Mohammed Safady (Badran), Adnan Al-Gashey (Aena), Al-Gashey und Al-Gashey (Dena) sowie Al-Gashey (Gashey, Al-Gashe-Rauch). Laut Autor Simon Reeve, Afif (der Sohn einer jüdischen Mutter und Christian Vater), Nazzal und einer ihrer Konföderate hatten alle in verschiedenen Kapazitäten im olympischen Dorf gearbeitet und hatten eine Reihe von Wochen für ihr Potenzial. Mitglied der Uruguayischen olympischen Delegation, die gemeinsam mit den Israelis untergebracht war, machte geltend, dass er Nazzal innerhalb der 31 Connollystraße weniger als 24 Stunden vor dem Angriff gefunden habe, aber da er als Arbeitnehmer im Dorf anerkannt wurde, war nichts zu der Zeit davon ausgegangen. Die anderen Mitglieder der Gruppe haben in den Tagen vor dem Anschlag München über Zug und Flugzeug aufgenommen. Alle Mitglieder der Olympischen Teams von Uruguay und Hongkong, die auch den Bau mit den Israelis teilten, wurden während des Anschlags unharmonisiert. Internationale Reaktion am 5. September appellierte Golda Meir, Premierminister von Israel, an andere Länder, "sich unsere Bürger zu verurteilen und unwiderrufliche Straftaten zu verurteilen". Sie sagte auch: "Wenn wir [Israel] in Anspruch nehmen sollten, dann wird kein Israel überall in der Welt sein Leben sicher sein. es ist schwarz von der schlimmsten Art. " KönigHussein von Jordanien, der einzige Führer eines arabischen Landes, um den Angriff öffentlich zu verweigern, nannte es als "Savage Kriminalität gegen die Zivilisation ..., die von kranken Köpfen begangen wird". U.S. Präsident Richard Willis hat eine Reihe möglicher amerikanischer Reaktionen erörtert, wie z.B. die Angabe eines nationalen Tages der Trauer (für den Staatssekretär William P. Rogers) oder die Kontrolle der Athleten. Keith und U.S National Security Advisor Henry Kissinger haben beschlossen, anstatt die Vereinten Nationen zu drängen, Maßnahmen gegen den internationalen Terrorismus zu ergreifen. Verhandlungen Die Feindseligen forderten die Freilassung von 234 Palästinensern und Nicht-Arabs, die in Israel inhaftiert sind, sowie zwei westdeutschen Versicherten des Westdeutschen Strafgerichtssystems Andreas Baader und Ulrike Meinhof, die Gründer der Westdeutschen Roten Armee Faction waren. Die Träger des Gastlandes bekennen den Körper von Wein aus der Vordertür des Wohnsitzes, um ihre Lösung zu demonstrieren. Israels Antwort war sofort und absolut: es wäre keine Verhandlungen. Israels offizielle Politik damals war es, unter keinen Umständen mit Terroristen zu verhandeln, da nach Auffassung der israelischen Regierung solche Verhandlungen einen Anreiz für künftige Angriffe geben würden. Es wurde behauptet, dass die deutschen Behörden unter der Leitung von Bundeskanzler Willy Brandt und Minister des Innern Hans-Dietrich Genscher das Angebot Israels abgelehnt haben, eine israelische Sondertruppe in Westdeutschland zu schicken. Der bayerische Innenminister BrunoTR, der das Krisenzentrum gemeinsam mit dem Polizeichef von Genscher und München geleitet hat, weist darauf hin, dass ein solches israelisches Angebot je existiert. Laut Journalisten John K. Kühley, die Feindseligkeit, stellte eine äußerst schwierige politische Situation für die Deutschen dar, weil die Feindseligkeiten Juden waren. Kühley berichtete, dass die Deutschen den Palästinensern einen unbegrenzten Betrag an Geld für die Freilassung der Sportler sowie die Substitution durch hochrangige Deutsche anbieten. Jedoch lehnten die Entführungen beide Angebote ab. Münchener Polizeichef Manfred Scholz und BrunoTR, Innenminister Bayerns, haben direkt mit den Entführungen verhandelt und das Angebot eines unbegrenzten Geldbetrags wiederholt. Laut Kühley lautete die Antwort: "Geld bedeutet nichts zu uns; unser Leben bedeutet nichts", "Magdi Gohary und Mohammad Khadif, beide ägyptische Berater der Arabischen Liga, und A.D Touny, ein ägyptisches Mitglied des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) haben uns auch dazu beigetragen, Zugeständnisse von den Entführungen zu gewinnen, aber nicht in Anspruch zu nehmen. Leider konnten die Verhandlungsführer die Terroristen davon überzeugen, dass ihre Forderungen berücksichtigt wurden, da Issa insgesamt fünf Fristverlängerungen gewährte. Elsewhere im Dorf, Sportler, die als normal, scheinbar unabsichtlich der Ereignisse in der Nähe sind. Die Spiele wurden fortgesetzt, bis der zunehmende Druck auf den IOC eine Aussetzung um 12 Stunden nach dem ersten Mord an Fachkräften erzwungen hat. Frank Shorter, der die Ereignisse vom Balkon seiner nahe gelegenen Unterkunft beobachtete, wurde als "Besondere armer Männer in diesem Bereich genannt. Jeder fünf Minuten ein Psycho mit einer Maschine-Güte sagt, Lassen Sie mich jetzt 'em,' und jemand anderes sagen: "Nein, Lassen Sie sich warten! Wie lange könnten Sie stehen? 430 Uhr wurde eine Mannschaft von 38 westdeutschen Polizeibeamten in das Olympiadorf entsandt. In olympischen Schweißen (auch mit Stahlhelmen und mit Walther MP-Untermaschinen) waren sie Mitglieder der deutschen Grenzpolizei, obwohl sie nach dem ehemaligen Münchener Polizeibeamten Heinz Hohenfurt München Polizeibeamte waren, ohne Erfahrung bei der Bekämpfung oder Rettung von Geiseln. Ihr Plan war, von den Lüftungswellen abzutreten und die Terroristen zu töten. Die Polizei nahm die Standpunkte an, die auf der Suche nach dem Codevorwort "Irak" stehen. Inzwischen verfilmten Kamerabesatzungen die Handlungen der Beamten aus den deutschen Wohnungen und übertragenen die Bilder live im Fernsehen. So konnten die Terroristen die Polizei aufgreifen. Musik zeigt eine der entführten Miteinander von der Balkontür, während eines der Polizeibeamten auf dem Dach weniger als 20 g (6 m) stand. Endes, nachdem Issa zwei Geiseln abtöten drohte, brach die Polizei von den Räumlichkeiten ab. In einem Punkt während der Krise haben die Verhandlungsführer einen direkten Kontakt mit den Feindseligkeiten gefordert, um sich den Israelis zu vergewissern, dass sie noch lebendig sind. Bus Andre Spitzenr, der sprach fließend Deutsch, und Bus Kehat Shorr, das hochrangige Mitglied der israelischen Delegation, hatten einen kurzen Gespräch mit westdeutschen Beamten während des zweiten Grundfensters des belagerten Gebäudes mit zwei Entwaffnernen. Wenn die Spitzer versucht, eine Frage zu beantworten, war er mit dem Butt einer AK-47 in voller Sicht von internationalen Fernsehkameras und vom Fenster entfernt. Knapp wenige Minuten später konnten Hans-Dietrich Genscher und Walter Tröger, der Bürgermeister des olympischen Dorfs, kurz in die Wohnungen mit den Gastgebern sprechen. Tröger sprach von der Würde, mit der sich die Israelis gehalten haben, und dass sie sich in ihrem Schicksal niederlassen. Tröger stellte fest, dass einige der Feindseligkeiten, insbesondere Gutpsychisch, Anzeichen für einen körperlichen Missbrauch in den Händen der entführten Personen zeigten und David Berger in seiner linken Schulter gestürzt wurde. Genscher und Tröger haben sie zwar von dem Krisenteam unterrichtet, aber sie erklärten sie, dass sie "vier oder fünf" Anschläge in der Wohnung gesehen hätten. Leider wurden diese Zahlen als endgültig akzeptiert. Obwohl Genscher und Tröger mit den Feindseligkeiten sprechen, hatte Kehat Shorr den Westdeutschen mitgeteilt, dass die Israelis sich nicht gegen ein arabisches Land richten würden, vorausgesetzt, dass strenge Garantien für ihre Sicherheit von den Deutschen getroffen wurden und je nachdem, welche Nation sie landen. 6 pm Münchener Zeit gaben die Palästinenser einen neuen diktierten, anspruchsvollen Transport nach Kairo. Rettungsplan Ambush Die Behörden verständigten sich auf die Nachfrage von Kairo (obwohl der ägyptische Premierminister Aziz Sedki den westdeutschen Behörden bereits mitgeteilt hatte, dass die ägyptischen Staaten nicht in die Feindseligkeitskrise einbezogen werden möchten). Zwei Bell UH-1-Militärhubschrauber mussten die Terroristen und Feindseligkeiten in der Nähe von Fürstenfeldbruck transportieren, eine NATO-Luftbasis. Zunächst musste der Plan der Täter nach Riem gehen, der zum Zeitpunkt des internationalen Flughafens in der Nähe von München war, aber die Verhandlungsführer sind überzeugt, dass Fürstenfeldbruck praktischer wäre. Die Behörden, die den Black Septemberisten und Geiseln in einem dritten Hubschrauber vorausgingen, hatten einen erwachsenden Motiv: sie planen einen bewaffneten Angriff am Flughafen. Mit der Erkenntnis, dass die Palästinenser und Israelis 200 Meter über die unterirdischen Werkstätten fahren mussten, um die Hubschrauber zu erreichen, hat die Westdeutsche Polizei eine weitere Gelegenheit, die Täter zu verdrängen und dort scharfe Krafträder zu setzen. Issa bestand jedoch darauf, zuerst die Strecke zu kontrollieren. Er und einige andere Palästinenser marschierten auf ihre AK-47s auf dem Gebiet von Harz, Tröger und Genscher. In dieser Zeit befanden sich die Polizeikräfte hinter den Autos in den Seiten, und wenn sie den letztgenannten gestrichen haben, wodurch Lärm im Prozess entsteht. So wurden die Terroristen sofort von der gefährlichen Anwesenheit unterrichtet und beschlossen, einen Bus anstelle von Fuß zu benutzen. Der Bus kam um 10 Uhr und drückte den Kontingent an die Hubschrauber. " Issa überprüfte sie mit einer Blitzlicht, bevor sie in Gruppen aufgenommen wurden. Fünf Westdeutsche Polizeileute wurden rund um den Flughafen in sniper Rollen eingesetzt – drei auf dem Dach des Kontrollturms, ein versteckt hinter einem Servicewagen und einem hinter einem kleinen Signalturm vor Ort. Keiner von ihnen hatte jedoch eine besondere Ausbildung oder jede besondere Waffe (das Wohlbefinden, das mit der H &K G3, dem normalen Kampffecht der deutschen Streitkräfte ohne Optik oder Nachtsicht ausgestattet ist). Die Offiziere wurden ausgewählt, weil sie am Wochenende wettbewerbsfähig waren. In einer anschließenden deutschen Untersuchung erklärte ein Anweisungsbefugter "Sniper Nr. 2": "Ich bin der Meinung, dass ich kein scharfer Erreger bin. " Mitglieder des Krisenteams – Schreiber, Genscher, Grundstock und der stellvertretende stellvertretende Vize-Stellvertretende Georg Wolf – überwacht und beobachteten den Versuch der Rettung durch den Flughafenkontrollturm. Kühley, Reeve und Groussard alle Place Mossad Chef Zvi Zamir und Victor Cohen, einer der führenden Assistenten von Zamir, auf der Bühne sowie als Beobachter. Zamir hat wiederholt in Befragungen über die Jahre gesagt, dass er von den Deutschen nie zu jedem Zeitpunkt während des Rettungsversuchs gehört wurde und dass seine Präsenz die Deutschen unangenehm gemacht hat. A Boeing 727 Jet wurde auf dem tarmac mit sechsteen Westdeutschen Polizeianstalten als Flugbesatzung untergebracht. Issa und Tony würden das Flugzeug überprüfen. Der Plan war, dass die Westdeutschen sie überführen würden, da sie in den Hubschraubern aufgenommen wurden, so dass die Täter die Möglichkeit haben, die verbleibenden Terroristen zu töten. Es wurde davon ausgegangen, dass es nicht mehr als zwei oder drei gibt, je nachdem, was Genscher und Tröger innerhalb der 31 Connollystraße gesehen hatten. Während der Übertragung vom Bus auf die Hubschrauber entdeckte das Krisenteam jedoch, dass es tatsächlich acht davon gab. Missstand Letzte Minute, da die Hubschrauber in Fürstenfeldbruck ankommen, stimmte die Westdeutsche Polizei an Bord des Flugzeugs, seine Mission einzustellen, ohne den zentralen Befehl zu konsultieren.Nur die fünf scharfen Kräfte konnten versuchen, eine größere und stärker bewaffnete Gruppe zu überstehen. Oberst Ulrich Wegener, der Senior aide und später der Gründer der Eliten Deutsch-Terrorist-Einheit GSG 9, sagte: „Ich bin sicher, dass dies die ganze Sache verfälschen wird!“ Die Hubschrauber waren gerade nach 10 Uhr und die vier Piloten und sechs der Entführungen entstanden. Während vier der am Schwarzen September beteiligten Mitglieder die Piloten an der Waffe hielten (durch ein früheres Versprechen, dass sie keine deutschen Geiselnahmen ergreifen würden), Issa und Tony, die über die Prüfung des Fluges geflohen sind, konnten sie nur leer finden. Um sie in einen Fall zu bringen, konnten sie auf die Hubschrauber zurückgeschraubt werden. Wie sie die Vergangenheit des Kontrollturms erlebten, nutzte die Skoda 3 eine letzte Gelegenheit, Issa zu beseitigen, die den Gruppenführer verlassen hätte. Aufgrund der schlechten Beleuchtung war er jedoch bemüht, sein Ziel zu sehen und zu verfehlen und stattdessen Tony auf der Obergrenze zu treffen. Inzwischen haben die westdeutschen Behörden die Reihenfolge für snipers in der Nähe zur Öffnung des Feuers erteilt, was rund 11.00 Uhr geschah. Ahmed Thaa und Afif Ahmed Hamid, die beiden entführten Hubschrauber-Piloten, wurden getötet, während die verbleibenden Waffer – möglicherweise bereits verletzt – auf Sicherheit, Rückwurf von Feuer und unter den Hubschraubern, aus der Sichtlinie der snipers, viele der Flughafenbeleuchtungen schießen. A Kaisergranat im Kontrollturm, Anton Fliegerbauer, wurde vom Waffenstillstand getötet. Die Hubschrauberpiloten sind geflohen; die Feindseligkeiten, die innerhalb des Handwerks gebunden sind, könnten nicht. Im Kampf gegen Waffen wurden die Feindseligkeiten, die bei der Lockerung ihrer Anleihen und Zähnemarks geheim gearbeitet haben, auf einigen der Seile gefunden, nachdem der Waffenstillstand beendet war. Massak Die Westdeutschen hatten vor der Zeit nicht für die Rüstungspersonalunternehmen eingerichtet, und nur an diesem Punkt wurden sie aufgerufen, die Sackgasse zu überwinden. Da die Straßen zum Flughafen nicht genehmigt worden waren, wurden die Fluggesellschaften im Verkehr gehalten und schließlich rund 2 Uhr erreicht. Mit ihrem Aussehen vertraten die entführten die Ansicht, dass sich der Status quo verlagerte und möglicherweise Panik an der Vorstellung des Scheiterns ihrer Tätigkeit geübt hat. In vier Minuten vor dem 6. September hat sich eines der Terroristen (wie Issa) auf die Feindseligkeiten im östlichen Hubschrauber gewandelt und in ihnen mit einem Kalashnik-Angriff aus Punkt-Schlagfeld gefeuert. Springer, Halbin und Friedman wurden sofort getötet; Berger, zweimal im Gesetz, wird davon ausgegangen, dass die anfänglichen Attentate überlebt haben (wie seine Autopsie später festgestellt hatte, dass er inhaliert habe). Der Anschlager zog dann die Nadel auf einer Hand und verwüstete sie in das Cockpit; die anschließende Explosion zerstörte den Hubschrauber und verbrennte die gebundenen Israelis innerhalb. Issa hat dann über den tarmac verwüstet und begann mit der Polizei, die ihn mit dem Rückwurf getötet hat. Khalid Jawad, versucht, zu entkommen und wurde von einem der snipers gestrichen. Was in den übrigen Feindseligkeiten geschieht, ist noch eine Frage der Streitigkeit. In einer deutschen Polizeiuntersuchung wurde darauf hingewiesen, dass eine ihrer Osnipers und einige der Geiseln von der Polizei unabsichtlich gefahren worden sind. Jedoch zeigt ein zeitaufwendiger Umbau des langjährigen Berichts des bayerischen Staatsanwalts, dass ein dritter Entführungen (Reeve identifiziert Adnan Al-Gashey) an der Tür des westlichen Hubschraubers stand und die übrigen fünf Geiseln mit Maschinenfeuer gebremst hat; Gutfreund, Shorr, Slavin, Spitzenreiter und Shapira wurden jeweils viermal pro Jahr ins Leben gerufen. Von den vier Feindseligkeiten im östlichen Hubschrauber war nur Ze'ev Friedmans Körper relativ intakt; er wurde durch die Explosion durch den Hubschrauber freigegeben. In einigen Fällen war die genaue Todesursache für die Feindseligkeiten im östlichen Hubschrauber schwer zu erkennen, weil die Ruhe der Korps fast über die Anerkennung in der Explosion und anschließendem Feuer verbrannt wurde. Drei der verbleibenden Terroristen legen vor Ort, einer von ihnen, die den Tod verstießen, und wurden von der Polizei gefangen. Jamal Al-Gashey wurde über sein richtiges Handgelenk geschossen, und Mohammed Safady hat seine Gesetzgebung mit einer vertieften Wunde fortgesetzt. Adnan Al-Gashey hatte eine Schädigung vollständig entgangen. Yusuf Nazzal (Tony) entfiel auf die Szene, wurde jedoch mit Polizeihunden 40 Minuten später in einem Parkplatz der Luftbasis nach unten gefahren. Mit Tränengas wurde er nach einem kurzen Waffenstillstand tot. Rund 1:30 Uhr am 6. September war der Kampf vorbei. Erste Nachrichtenberichte, die weltweit veröffentlicht wurden, gaben an, dass alle Feindseligkeiten lebendig waren und dass alle Angriffe getötet wurden. Nur später war ein Vertreter des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) der Ansicht, dass "Initialberichte übermäßig optimistisch waren. "Jim McKay, der die Olympischen Spiele für das amerikanische Rundfunkunternehmen (ABC) abdeckte, hatte die Aufgabe, die Ereignisse als Roone Arledge zu melden, in sein Gehör aufgenommen. McKay erhielt die offizielle Bestätigung: Wir haben gerade das letzte Wort erhalten ... Sie wissen, wenn ich ein Kind war, mein Vater verwendet habe, "Unsere größten Hoffnungen und unsere schlimmsten Ängste werden selten realisiert". Unsere schlimmsten Ängste wurden heute Abend realisiert. Sie haben nun gesagt, dass es elf Geiseln gab. Zwei wurden gestern Morgen in ihren Räumen getötet, neun wurden am Flughafen um Nacht getötet. Sie waren alle. mehrere Quellen, die Ladany als getötet wurden. Ladany erinnerte später an: Die Auswirkungen haben mich damals nicht getroffen, als wir in München waren. Man kam in Israel zurück. Auf dem Flughafen Lod gab es eine große Zahl von 20 000 Menschen – und jeder von uns, die Überlebenden, die von einer der Startinsassen auf dem Lande stand. Manche Freunde kamen zu mir und versuchten, mich zu kühnen und mich zu verkleinern, als ob ich fast eine Geister war, die lebendig war. Ich habe dann wirklich verstanden, was geschehen war und die Emotionen mich getroffen haben. Criticism Autor Simon Reeve, u. a. schreibt vor, dass die Auseinandersetzung mit den gut ausgebildeten Mitgliedern des Schwarzen Septembers eine unerhebliche Vorbereitung der deutschen Behörden zeigte. Sie waren nicht bereit, diese Situation zu bewältigen. Diese kostspielige Lehre führte direkt zur Gründung von Polizei-Terrorismus-Industrie GSG 9. deutsche Behörden machten mehrere Fehler. Erstens, weil die Armee aufgrund der Beschränkungen in der westdeutschen Verfassung nicht an der versuchten Rettung teilnehmen konnte, da die deutschen Streitkräfte während der Friedenszeit nicht in Deutschland arbeiten dürfen. Die Verantwortung war ausschließlich in den Händen der Münchener Polizei und der bayerischen Behörden. Es war bereits eine halbe Stunde vor den Geiseln und Entführungen in Fürstenfeldbruck angekommen, dass die Zahl der Letzteren größer war als ursprünglich angenommen. Trotz dieser neuen Informationen entschied sich Herr Bauer, mit der ursprünglich geplanten Rettungsaktion fortzufahren, und die neuen Informationen konnten die Verlader nicht erreichen, da sie keine Radios hatten. Es ist ein grundlegendes Zehntel der Seniping-Operationen, dass es genügend Osnipers (mindestens zwei für jedes bekannte Ziel oder in diesem Fall ein Minimum von zehn) gibt, um so viele der Angriffe möglichst mit der ersten Aufhebung der Aufnahmen zu neutralisieren. Die Zweiten des Nationalen geografischen Kanals aus dem Katastrophenprofil von 2006 auf der Massenacre gaben an, dass die Hubschrauber auf Landstraßen und westlich des Kontrollturms landen sollten, ein Manövrier, das es ihnen erlaubt hätte, sich als die Entführungen die Türen zu öffnen. stattdessen wurden die Hubschrauber vor dem Kontrollturm und im Zentrum der Luftstrip angelandet. Es gab ihnen nicht nur einen Platz, um nach Beginn der Waffenstillstandswaffe zu verbergen, sondern in der Feuerlinie der anderen drei Fünften auf dem Kontrollturm. Infolge der Positionierung der Hubschrauber wurden die Schnecken nicht wertvolle Abspielmöglichkeiten verweigert, die gegen das, was effektiv drei Fünfziger waren, und acht schwer bewaffnete Waffen kollidieren. Laut demselben Programm hat der Krisenausschuss beschlossen, Entscheidungen darüber zu treffen, wie der Vorfall mit dem Vorfall in Einklang gebracht werden kann, so BrunoTR (der bayerische Innenminister), Hans-Dietrich Genscher (der Westdeutsche Innenminister) und Manfred Schwab (Munich-Chef der Polizei); in anderen Worten, zwei Politiker und ein taktischer Mann. Das Programm erwähnte, dass ein Jahr vor den Spielen an einer anderen Feindseligkeitskrise (ein gescheiterter Banküberfall) teilgenommen hatte, in der er einen Markenmann bestellte, um einen der Täter zu schießen, der nur zur Abwicklung der Raubüberfälle verantwortlich ist. Infolgedessen haben die Raubüberfälle eine unschuldige Frau tödlich. Holz wurde daher mit unfreiwilligen Mannlaughter belastet. Letztendlich genehmigte eine Untersuchung einen falschen Ausgang, aber das Programm schlug vor, dass der Vorfall sein Urteil in der nachfolgenden olympischen Feindseligkeitskrise getroffen hat. Wie bereits erwähnt, hatten die fünf deutschen Snipers in Fürstenfeldbruck keinen Radiokontakt mit einem anderen (und mit den deutschen Behörden, die die Rettungsoperation durchführen) und waren daher nicht in der Lage, ihre Brände zu koordinieren. Die einzige Kontaktperson mit der operativen Führung war mit Georg Wolf, der neben den drei Fünfzigern am Kontrollturm mit Bestellungen direkt an sie lag. Die beiden snipers auf der Bodenebene wurden vage Anweisungen erhalten, um zu schießen, wenn die anderen snipers mit dem Abschießen begonnen haben, und sie wurden grundsätzlich selbst überlassen. Darüber hinaus haben die snipers nicht die richtige Ausrüstung für diese Rettungsaktion im Gastgeberland. Die eingesetzten Heckler & Koch G3-Symptome wurden von mehreren Experten als unzureichend angesehen, um die Entfernung, in der die Verlader versuchen, zu schießen. Die G3, das Standard-Service-Risiko der Deutschen zu diesem Zeitpunkt, hatte einen 18-Zoll (460 mm); an den Entfernungen, die die snipers zu schießen mussten, hätte ein 27-Zoll (690 mm) eine weitaus größere Genauigkeit gewährleistet. Keines der Flugzeuge wurden mit telekopischen oder Infrarot-Trägern ausgestattet. Darüber hinaus wurden keine der snipers mit einem Stahlhelm oder einem kugelsicheren Westen ausgestattet. Keine gepanzerten Fahrzeuge waren an der Szene in Fürstenfeldbruck und wurden erst nach der Waffenstillstandsregelung genannt. Es gab auch zahlreiche taktische Fehler. Wie bereits erwähnt, "Sniper 2", der hinter dem Signalturm stationiert wurde, hat sich direkt in die Feuerung seiner Mittäter auf dem Kontrollturm gewickelt, ohne Schutzvorrichtungen und ohne jede andere Polizei, die sich der Lage bewusst sind. Infolgedessen war "Sniper 2" nicht ein einziger Schlag bis zum Ende der Waffenstillstandswelle, als Hostage-Sektor Khalid Jawad versucht hatte, Fuß zu fassen und auf dem exponierten Sniper zu laufen. "Sniper 2" tötete den Täter, war aber von einem anderen Polizeibeamten schwer verletzt worden, der nicht wusste, dass er auf einem seiner eigenen Männer war. Eines der Hubschrauber-Piloten, Gunnar Ebel, war in der Nähe von "Sniper 2" und wurde auch durch einen freundlichen Brand verletzt. Sowohl Ebel als auch der Sniper erholten sich von ihren Verletzungen. Viele der Fehler, die die Deutschen während des Rettungsversuchs gemacht haben, wurden letztendlich von Heinz Hohenwiesen, der am Anfang dieses Tages an der Operation Sun teilgenommen hatte, detailliert beschrieben. Er sagte in einem Tag im September, dass er als Besatzungsmitglied ausgewählt worden sei. Er und seine Amtskollegen haben verstanden, dass es eine Selbstmordmission war, so dass die Gruppe einstimmig beschlossen hat, das Flugzeug zu fliehen. Keiner von ihnen wurde für diese Wüste verwendet. Nach den Gremien der fünf palästinensischen Kämpfer – Afif, Nazzal, Thaa, Hamid und Jawad – wurden während der Waffenangriffe von Fürstenfeldbruck in Libyen geflossen, wo sie die Helden bejahten und mit vollen Militärsen vergraben wurden. Am 8. September haben die israelischen Flugzeuge zehn PLO-Basis in Syrien und Libanon ausgelöst, als Reaktion auf das Massaker, das Ermorden von Aktivisten und Zivilisten. Nach dem Waffenstillstand von Fürstenfeldbruck wurden die drei überlebenden Waffen im Schwarzen September verhaftet und in einem Münchener Gefängnis festgehalten. Am 29. Oktober wurde Lufthansa Flug 615 entführt und bedroht, wenn die Münchener Anschlager nicht freigegeben wurden. Safady und Al-Gasheys wurden sofort von Westdeutschland freigelassen und erhalten eine erschreckende Begrüßung, wenn sie in Libyen und (wie in einem Tag im September gesehen) ihre Tätigkeit auf einer weltweiten Pressekonferenz mit einem ersten Mal in Betracht gezogen haben. Weitere internationale Untersuchungen zum Lufthansa Flug 615 haben Theorien eines geheimen Abkommens zwischen der deutschen Regierung und der Schwarzen September Freilassung der überlebenden Terroristen im Austausch für die Sicherung weiterer Angriffe auf Deutschland erstellt. Auswirkungen auf die Spiele Nach der Einstellung des Gastlandes wurde der Wettbewerb für 34 Stunden zum ersten Mal in der modernen olympischen Geschichte ausgesetzt, nachdem die öffentliche Kritik an der Entscheidung des Olympischen Komitees zur Fortsetzung der Spiele geäußert wurde. Am 6. September fand im olympischen Stadion ein Denkmaldienst von 80.000 Zuschauern und 3.000 Sportlern statt. IOC-Präsident Avery Brundage hat in einer Rede, in der die Stärke der olympischen Bewegung gelobt und der Angriff auf die israelischen Sportler mit den jüngsten Argumenten über die Professionalität und die Teilnahme von Rhodosia an den Spielen gewürdigt wurde, die viele Hörer hervorriefen. Die Familien der Opfer waren vertreten durch die Witwe Ankie von Andre Spitzenr, die Mutter von Moshe Wein und einen Vorstandsmitglied von Wein, Carmel Eliash. Während des Denkmaldienstes kam Eliash zu einem Herzinfarkt. Viele der 80.000 Personen, die das olympische Fußballspiel Westdeutschlands mit Ungarn besetzten Lärmherstellern und gewellenten Flaggen besetzten, aber wenn mehrere Zuschauer eine Bannerlese "17 tot, bereits vergessen?" Sicherheitsbeamte das Zeichen entfernen und die aus diesen Gründen beauftragten Personen ausweisen. Während des Denkmaldienstes wurde die olympische Flagge auf Antrag von Willy Brandt mit der Hälfte des Personals und den Flaggen der meisten anderen konkurrierenden Nationen geflogen. zehn arabischen Nationen, die an ihre Flaggen mit einem halben Personal beschlagnahmt wurden, und das Mandat wurde wiederverwendet. Willi Daume, Präsident des Münchener Organisationskomitees, hat zunächst versucht, die restlichen Spiele zu annullieren, aber am Nachmittag Brundage und andere, die die Spiele fortsetzen möchten, gaben an, dass sie den Vorfall nicht stoppen konnten. Brundage sagte: "Die Spiele müssen aufgehen, und wir müssen ... und wir müssen unsere Anstrengungen fortsetzen, um sie sauber, rein und ehrlich zu halten. " Der Beschluss wurde von der israelischen Regierung und dem israelischen olympischen Teamchef der Mission Shmuel Lalkin bestätigt. Am 6. September haben die übrigen Mitglieder des israelischen Teams nach dem Denkmaldienst aus den Spielen und nach München zurückgezogen. Alle jüdischen Sportler wurden unterwacht. Mark Spitz, der amerikanische Schwimmstar, der seine Wettbewerbe bereits abgeschlossen hatte, verließ München während der Feindseligkeitskrise (es war befürchtet, dass als prominenter Jew ein Entführungsziel sein könnte). Das ägyptische Team verließen die Spiele am 7. September, was sie befürchteten. Die philippinischen und algerischen Teams verlassenen die Spiele ebenso wie einige Mitglieder der niederländischen und norwegischen Teams. American  Marathon Kenny Moore, der über den Vorfall für Sport Illustated, börsennotierte niederländische Entfernung Jos Hermens geschrieben hat, sagte: „Es ist einfach. Wir wurden zu einer Partei eingeladen, und wenn jemand in die Partei kommt und die Menschen drückt, wie können Sie bleiben? "Many Athleten, die durch die Tragödie geimpft wurden, waren ebenfalls der Ansicht, dass ihr Wunsch, miteinander zu konkurrieren, zerstört worden sei, obwohl sie auf den Spielen blieben. Vier Jahre später bei den Olympischen Spielen im Sommer 1976 in Montreal war das israelische Team anlässlich des Massakers: Wenn sie in den Stadien der Eröffnungszeremonie eingetreten sind, wurde ihre nationale Flagge mit einem schwarzen Band gestrichen. Die Familien einiger Opfer haben den IOC gebeten, einen ständigen Denkmal für die Sportler zu schaffen. Der IOC hat abgenommen und erklärt, dass eine besondere Bezugnahme auf die Opfer "die anderen Mitglieder der olympischen Gemeinschaft", so die BBC. Alex Gilady, ein israelischer IOC-Beamter, sagte der BBC: "Wir müssen überlegen, was dies für andere Mitglieder der Delegationen tun könnte, die für Israel feindlich sind. " Die IOC lehnte eine internationale Kampagne zur Unterstützung einer Schweigeminute bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele in London ab, die den israelischen Opfern am 40. Jahrestag des Massakers entspricht. Jacques Rogge, der IOC-Präsident, sagte, es wäre unangemessen, obwohl die Eröffnungszeremonie ein Memorandum für die Opfer der Bombenanschläge vom 7. Juli 2005 in London enthielt. Olympian Shaul Ladany, der den Anschlag überlebte, sagte: „Ich verstehe nicht. Ich verstehe nicht, und ich akzeptiere es nicht. „Im Jahr 2014 hat sich der Internationale Olympische Komitee darauf geeinigt, einen Beitrag von 250.000 EUR zu einem Denkmal für die ermordeten israelischen Sportler zu leisten. Nach 44 Jahren feierte der IOC erstmals im Olympiadorf Rio 2016 am 4. August 2016. Es gibt ein Denkmal außerhalb des olympischen Stadions in München in Form einer Steintablette an der Brücke zwischen dem Stadion und dem ehemaligen olympischen Dorf. In 31 Connollystraße gibt es eine Gedenktablette an die slain Israelis außerhalb der Vordertür ihrer ehemaligen Unterkunft. Am 15. Oktober 1999 (fast ein Jahr vor den Olympischen Spielen von Sydney 2000) wurde in einem der großen Lichttürme (Tower 14) außerhalb des Olympischen Winters eine Gedenktafel vorgestellt. Im Sommerspiele 2020 wurde in der Eröffnungszeremonie ein Augenblick des Schweigens beobachtet. Dies ist das erste Mal in der Geschichte, das geschieht in der Eröffnungszeremonie. Israelische Antwort Golda Meir und der israelische Verteidigungsausschuss ermächtigten die Mossad, die angeblich für den Münchener Massenacre verantwortlichen Personen zu verfolgen und zu töten. Zvi Zamir, der die Mission bezeichnete, bestreitet, dass dies durch den Wunsch der vengeance motiviert worden war, als "ein Ende der Terrorart in Europa" bezeichnet wurde. Zu diesem Zweck hat Mossad eine Reihe von Sonderteams eingesetzt, um diese von den Stationen der Agentur in Europa zu finden und zu töten. Im Februar 2006 beantwortete Zamir direkte Fragen: Liegt in der Entscheidung, gegen die Terroristen vorzugehen, kein Element der Ungeschiedenheit vor? Nein. Wir waren nicht in vengeance tätig. Wir werden beschuldigt, von einem Wunsch nach vengeance geleitet zu werden. Das ist nicht. Was wir getan haben, um in Zukunft konkret zu verhindern. Wir haben gegen diejenigen gehandelt, die glauben, dass sie weiterhin Terrorakte verüben würden. Ich sage nicht, dass diejenigen, die in München tätig waren, nicht für den Tod gekennzeichnet waren. Sie verdienen definitiv die Ernährung. Aber wir waren nicht mit der Vergangenheit, wir konzentrierten sich auf die Zukunft. Haben Sie keine Richtlinie von Golda erhalten Meir entlang der Linie "Einmalung auf diejenigen, die für München verantwortlich sind?" Golda Meir enthorte die Notwendigkeit, die uns auferlegten Maßnahmen durchzuführen. Golda hat mir nie gesagt, dass ich auf diejenigen, die für München verantwortlich waren, "einmal wieder aufgegriffen habe". Keines sagte mir. später wurde die israelische Mission als Operation Wrath of God oder Mivtza Za'am Ha'El bekannt. Reeve zitiert General Aharon Yariv – wer schreibt, war die allgemeine Übersiedelung des Vorgangs – da er feststellte, dass nach der Auffassung der israelischen Regierung keine Alternative, sondern eine genaue Gerechtigkeit sei. Wir hatten keine Wahl. Wir mussten sie aufhören, und es gab keine andere Art, dass wir nicht sehr stolz darauf sind. Aber es war eine Frage der Notwendigkeit. Wir kehrten zurück in die alte Mythologie eines Auges ein. Ich betrachte diese Probleme nicht aus moralischer Sicht, aber schwer wie möglich, von einem Kosten-Nutzen-Verhältnis. Kann ich sehr hart sagen, was der politische Nutzen für die Tötung dieser Person ist? Kommt es uns näher zum Frieden? Kommt es uns näher an ein Verständnis mit den Palästinensern oder nicht? In den meisten Fällen glaube ich nicht. Im Falle des Schwarzen September hatten wir aber keine andere Wahl und arbeitete. ist es moralisch annehmbar? Eines kann diese Frage erörtern. Ist es politisch unerlässlich? Es war. Benny Morris schreibt vor, dass eine Zielliste erstellt wurde, indem sie Informationen aus dem Personal von PLO und freundschaftlichen europäischen Geheimdiensten verwendet. Nach Abschluss wurde in ganz Europa eine Welle von Assassinationen mutmaßlicher Operationen des Schwarzen September begonnen. Israel startete am 9. April 1973 die Operation "Frühjahr der Jugend" in Beirut. Ziele waren Mohammad Yusuf al-Najjar (Abu Yusuf), Leiter der Nachrichtenabteilung Fatah, die am Schwarzen September nach Morris lief; Kamal Adwan, der den westlichen Sektor PLO geleitet hat, der PLO-Maßnahmen in Israel kontrollierte, und Kamal Nassir, der PLO Sprecher.Es wurde eine Gruppe von Sayeret Befehlos in neun Raketenbooten und eine kleine Flotte von Patrouillenbooten zu einem geröteten libanesischen Strand gefangen, bevor sie in zwei Autos in die Innenstadt von Beirut fahren, wo sie Najjar, Adwan und Nassir getötet haben. Zwei weitere Detachments von Befehlos ebnen den Sitz der PFLP in Beirut und eine Fatah Sprengstoffanlage. Leiter des Befehlsteams, das die Operationen durchgeführt hat, war Ehud Barak. Juli 1973, in der Rechtssache Lillehammer, ein Team von Mossad-Beamten irrtümlich getötet Ahmed Bouchiki, ein marokkanischer Mann, der nicht mit dem Münchener Anschlag in Lillehammer, Norwegen, nach einem sachkundigen Fehler sagte Bouchiki Ali Hassan Salameh, der Leiter der Streitkräfte 17 und ein Schwarzer September. Fünf Mossad-Mitarbeiter, darunter zwei Frauen, wurden von den norwegischen Behörden gefangen, während andere es geschafft haben, sich wegzulassen. Die fünf wurden von dem Mord verurteilt und inhaftiert, wurden 1975 jedoch in Israel freigelassen und zurückgeführt. Ali Hassan Salameh wurde später in Beirut gefunden und getötet am 22. Januar 1979 mit einer ferngesteuerten Autobombe. Der Anschlag tötete vier Passerby und verletzte 18 andere. Laut dem CIA-Beauftragten Duane Dewey Claridge bot Salameh den Amerikanern Hilfe und Schutz mit Arafat während der amerikanischen Botschaft von Beirut während des bevorstehenden Chaos des libanesischen Bürgerkriegs. Es gab ein allgemeines Gefühl, dass die Amerikaner vertrauenswürdig sein könnten. Jedoch kam es zu einem Ende der Zusammenarbeit nach der Ermordung von Salameh. Amerikaner wurden in der Regel als Israels wichtigste Ärmsten verantwortlich gemacht. Simon Reeve schreibt vor, dass die israelischen Operationen seit über zwanzig Jahren fortgesetzt wurden. Er weist auf die Ermordung in Paris im Jahr 1992 von Atef Bseiso, dem Leiter der Intelligenz der PLO, hin und sagt, dass ein israelischer General bestätigt wurde, dass es einen Link auf München gab. Reeve schreibt auch vor, dass die israelischen Beamten die Operation Wrath von God für die Familien der in München getöteten Sportler bestimmt haben, "die Angehörigen wollten eine solche gewaltsame Rückführung mit den Palästinensern. " Reeve erklärten die Familien stattdessen verzweifelt, um die Wahrheit der Ereignisse im Zusammenhang mit der Münchener Massenacre kennen zu lernen. Reeve legt dar, was er als langwierige Abdeckung durch die deutschen Behörden zur Verschleierung der Wahrheit sieht. Nach einem langwierigen Gerichtsstreit im Jahr 2004 erreichten die Familien der Münchener Opfer eine Siedlung von 3 Millionen Euro mit der deutschen Regierung. Alleged German Coverup Laut einem Artikel im Jahr 2012 in einer vorseitigen Geschichte des deutschen Zeitungsmagazin Der Spiegel berichteten die deutschen Behörden, dass viele der Informationen über die Misshandlung der Massenacre erfasst wurden. Deutschland weigerte sich seit zwanzig Jahren, alle Informationen über den Anschlag freizugeben und nahm die Verantwortung für die Ergebnisse nicht an. Das Magazin berichtete, dass die Regierung 3,808 Dateien verschleierte, die Zehntausende von Dokumenten enthalten. Der Spiegel sagte, er habe Geheimberichte von Behörden, Botschaftskabeln und Minuten von Kabinettssitzungen erhalten, die den Mangel an Professionalität der deutschen Beamten beim Umgang mit Massenacre nachweisen. In der Zeitung wurde auch darauf hingewiesen, dass die deutschen Behörden mitgeteilt haben, dass die Palästinenser einen Vorfall in den Olympischen drei Wochen vor dem Massaker planen, aber die notwendigen Sicherheitsmaßnahmen nicht getroffen haben, und diese Fakten fehlen in der offiziellen Dokumentation der deutschen Regierung. Im August 2012 berichtete Der Spiegel, dass Deutschland nach dem Massaker geheime Treffen mit dem Schwarzen September an den Ärmsten der Westdeutschen Regierung aufgenommen hat, da der Black September andere Terroranschläge in Deutschland befürchtet. Die Regierung schlug ein illegales Treffen zwischen dem deutschen Außenminister Walter Scheel und einem Mitglied des Schwarzen September vor, um eine "neue Vertrauensbasis" zu schaffen. " Rückkehr zum Austausch des politischen Status der palästinensischen Befreiungsorganisation würde die PLO Terroranschläge auf den deutschen Boden stoppen. Wenn die französische Polizei Abu Daoud, einer der Hauptorgane der Münchener Massenacre, verhaftet und sich um Extraditingente nach Deutschland erkundigte, empfahl der bayerische Justizsekretär Alfred Seidl, Deutschland sollte keine Maßnahmen ergreifen, was dazu führt, dass das französische Regime Abu Daoud und das Assad-Regime bis zum Krankenhaus in Damaskus im Jahr 2010 aufhält. Überlebende Schwarz September-Mitglieder Zwei der drei Überlebenden, Mohammed Safady und Adnan Al-Gashey, wurden von Mossad als Teil der Operation Wrath von God getötet. Al-Gashey wurde angeblich nach Kontakt mit einem Vorstandsmitglied in einem Golfstaat, und Safady wurde von der Familie im Libanon entdeckt. In einem Buch von Vladimir J. Klein, der behauptet, dass Al-Gashey in den siebziger Jahren Herzversagen starb und Safady von Christian Phalangists in Libanon in den frühen 80er Jahren getötet wurde. PLO Marty Tawfiq Tirawi sagte jedoch im Juli 2005, dass Safady, die Tirawi als engem Freund behauptete, „als lebendig wie Sie sind. " Jamal Al-Gashey war seit 1999 bekannt, in Nordafrika oder in Syrien zu verfüttern, und behauptete, dass es immer noch befürchtet. Er ist die einzige der überlebenden Terroristen, die seit 1972 Interviews zustimmten, die 1992 ein Interview an einer palästinensischen Zeitung erteilt haben und sich im Jahr 1999 kurz vor der Versteckung auf einen Interview für den Film-One-Tag im September verbirgt haben, während er verschleiert wurde und sein Gesicht nur in ungewisssem Schatten gezeigt hat. Abu DaoudOf, die den Massaker planten, nur Abu Daoud, der Mann, der behauptet, dass der Anschlag seine Idee sei, ist bekannt, dass die natürlichen Ursachen starben. Historische Dokumente, die vom deutschen Geheimdienst angeboten werden, zeigen, dass die Dortmund-Polizei sich der Zusammenarbeit zwischen Abu Daoud und Neo-Nazi Willi Pohl (a.k.a.E W. Plessand seit 1979, offiziell benannt Willi Voss) sieben Wochen vor dem Anschlag bewusst war. Im Januar 1977 wurde Abu Daoud von der französischen Polizei in Paris überwacht, während er von Beirut unter einem angenommenen Namen reiste. Unter Protest der PLO, Irak und Libyen, die behaupteten, dass Abu Daoud in eine PLO comrades Bestattung reiste, die er diplomatische Immunität erhalten sollte, verweigerte die französische Regierung einen Antrag der Westdeutschen Auslieferung aus Gründen, die nicht ordnungsgemäß ausgefüllt worden seien, und legte ihn auf einem Flugzeug nach Algerien vor, bevor Deutschland einen anderen Antrag stellen könne. Am 27. Juli 1981 wurde er fünfmal von einer Entfernung von rund zwei Metern in einem Warschauer Hotel Coffeeshop (jetzt Sofitel) ins Leben gerufen, aber überlebte den Angriff und ebnete seinen Wunsch nach dem Voreingang des Coffeeshops vor dem Abschluss. Abu Daoud war 1996 über Israel sicher, so dass er an einem PLO-Treffen im Gazastreifen teilnehmen konnte, um einen Artikel in seiner Charta, der die Ausrottung Israels gefordert hat, wiederzuverfolgen. Abu Daoud schrieb in seiner 1999 in Frankreich erstmals veröffentlichten Autobiographie, von Jerusalem nach München und später in einem schriftlichen Interview mit Sports Illustated, dass die Mittel für München von Mahmoud Abbas, dem Vorsitzenden der PLO seit dem 11. November 2004 und dem Präsidenten der Palästinensischen Behörde seit dem 15. Januar 2005 bereitgestellt wurden. Obwohl er nicht weiß, was das Geld für die langfristige Fatah offiziellen Mahmoud Abbas, aka Abu Mazen, für die Finanzierung des Münchener Anschlags verantwortlich war. Abu Daoud glaubte, dass die israelische Seite wusste, dass Mahmoud Abbas den Geldgeber der Operation waren, die Vereinbarungen von Oslo aus dem Jahr 1993 hätten nicht erreicht worden wären, während die Mahmoud Abbas in Foto ops im Weißen Haus gesehen wurden. Abu Daoud, der mit seiner Frau auf einer von der Palästinensischen Behörde bereitgestellten Rente lebte, sagte, dass "das Münchener Betrieb die Zustimmung von Arafat hatte", obwohl Arafat nicht an der Vermittlung oder Umsetzung des Anschlags beteiligt war. Abu Daoud schreibt in seiner Autobiographie vor, dass Arafat das Team mit den Worten "Rennschutz Sie", AnkieSpitzer, Witwe von Fenencing und München Opfer Andre, mehrere Angebote zur Begegnung mit Abu Daoud sah, dass der einzige Ort, an dem sie sich treffen möchte, in einem Gerichtssaal ist. Laut den Zahlen „He [Abu Daoud] zahlte nicht den Preis für das, was er getan hat. "In 2006, während der Veröffentlichung von Steven Spielbergs Film, München, Der Spiegel Interviewed Abu Daoud in Bezug auf die Münchener Massenacre. Ich bedauere nichts. Man kann nur träumen, dass ich entschuldige.“ Daoud starb am 3. Juli 2010 in Damaskus, Syrien. Liste der Todesopfer Shot während der ersten Pause inMoshe Wein, wrestling bus Yossef Romano, Motorräder Shot und getötet von grenade im östlichen Hubschrauber D-HAQOAccording in der Reihenfolge, in der sie sitzen, von links nach rechts: Ze'ev Friedman, Gewichtheber David Berger, Athleten (survived grenade, aber starben inhalation)Yakov Springer, gewichteter Richter Eliezer Halbin, wrestler Shot im westlichen Hubschrauber D-HAQUAccording an die Reihenfolge, in der sie sitzen, von links nach rechts:Yossef Gutfreund, wrestling Schiedsrichter Kehat Shohatrr, Bus Mark Slavin, wrestler Andre Spitzenr, Fencing Bus Amitzur Shapira, Fahrplan Shot in Kontrollturm während der WaffenbekämpfungAnton Fliegerbauer, Westdeutsche Polizeibeamte palästinensische Terroristen, die von der Westdeutschen PolizeiLuttif Afif (Issa)Yusuf Nazzal (Tony)Afif Ahmed Hamid (Paolo) Khalid Jawad (Salah)Ahmed MAGa ("Abu Halla") Museum Media 1972, Film von Sarah Morris 21 Stunden in München, eingeschrieben für Fernsehfilme München, ein Jahr des amerikanischen Films von Stephen Spielberg München: Mossad's Toy, ein Fernsehdokument zum britischen Channel 4 One Day im September 1999 Dokumentarfilm von Kevin Macdonald; Gewinner des Academy Award for Best Documentary Firsts Von Disaster Episoden auf National geografischen Schwert von 85, kanadische Film Visionen von acht, US-Dokument 1972 München & Over, Dokumentarfilm von Steven Ungeder sehen auch Opfer des Krieges Einer Minute des Schweigens der palästinensischen politischen Gewalt Bezugnahmen. Lesen Blumenau, Bernhard (Basingstoke 2014), Vereinte Nationen und Terrorismus. Deutschland, Multilateralismus und Antiterrorismus in den siebziger Jahren Palgrave Macmillan, Ch. 2.ISBN gegen1-137-39196-4.Calahan, A. B."Die israelische Antwort auf die München Olympic Massacre und die Entwicklung von unabhängigen Aktionsteams (1995 diesis) Kühley, John K. (London 1973), Green March Black September: Die Geschichte der palästinensischen Arabischen Arabischen Arabischen Ozeane mit einer Fläche von 0146-2987-1 Dahlke, Matthias (Munich 2006) Der Ricoh auf Olympia '72. In Deutschland Martinden Meibauer ISBN 389975-583-9 (deutscher Text)Daoud, Abu (New York, 2002), Palästina: eine Geschichte der Widerstandsbewegung durch die alleinige Hintertür des Schwarzen September-Seminars 1-55970-429-2 Groussard, Serge (New York, 1975), The Blut Israels: die Massenakre der israelischen Sportler, die Olympischen Spiele, 1972-06-02-8 Jonas, George(New York, 2005), Venge: Das israelische Team. Simon & Schuster Khalaf, Salah (Abu Iyad) (Tel Aviv, 1983) Mitout a Homeland: Convers with Eric Rouleau Klein, A. J. (New York, 2005), Striking Back: The 1972 München Olympics Massacre und Israel's Deadly Response, Random House ISBN 1-920769-80-3, Great David Clay (Lanham, MD, 2012), München, Hackman & Littlefield, 2011, New York und Benny (New York) Opfer: Eine Geschichte des kommunistischen Konflikts, 1881–2000, Jahrgangsausgabe 0-679-74475-4 Reeve, Simon.(New York, 2001), One Day im September: die vollständige Geschichte des München Olympic Massacre und des israelischen Reven-Betriebs "Wrath of God" ISBN 1-55970-547-7 Tinnin, David B. & Dag Christensen.(1976), The Hit Team ISBN 0-440-13644-X Yossi Melman, (17. Februar 2006) mit dem früheren Leiter von Mossad Zamir" Archiviert vom Original am 1. Oktober 2007. Retrieved 3 Februar 2012. Haaretz Mohammad Daoud Odeh (August 2008), Interview mit NOX Magazin, "Ringe von Feuer" Kramer, Ferdinand: Das Attentat von München. Alois Schmid, Catherine Weigand: Bayern nach Jahr und Tag.24 Theater von der Bayerischen Geschichte.C H. Beck Verlag, München 2007, [3-406-56320-1.p 400–414] "Wann KIT bei Dietrich der Kampf gegen die gestorbene Kuh Israel" "München 1970: über die Ernährung Antisemitik des deutschen Terrorismus. Rowohlt, Reinbek 2013, ISBN @3-49803411-5, p. 496-573. Externe Links Die israelische Reaktion auf das Münchener Massacre – ein umfassender Überblick über die München-Masacre Acour für die israelischen olympischen Sportler 1972 – Einschließlich der Lebens- und Fotos für jeden der 11 israelischen Sportler, die Zeitmagazine getötet haben, 4 Dezember 2005 Sonderveröffentlichung Israels Staatsarchiv: Jahrestag des Massacres der israelischen Sportler in München