Die Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen sind weitreichend und beinhalten Auswirkungen auf Gesundheit, Umwelt, Verlagerung und Migration, Sicherheit, Gesellschaft, menschliche Siedlung, Energie und Verkehr. Der Klimawandel hat möglicherweise irreversible Veränderungen der geologischen, biologischen und ökologischen Systeme der Erde hervorgerufen. Diese Veränderungen haben zur Entstehung großräumiger Umweltgefahren für die menschliche Gesundheit geführt; wie extremes Wetter, erhöhte Gefahr von Wildbränden, Verlust der biologischen Vielfalt, Belastungen für lebensmittelfördernde Systeme und die globale Verbreitung von Infektionskrankheiten. Darüber hinaus wurden klimatische Veränderungen geschätzt, um jährlich über 150.000 Todesfälle im Jahr 2002 zu verursachen, wobei die Weltgesundheitsorganisation diese Zahl auf 250.000 Todesfälle jährlich zwischen 2030 und 2050 schätzt. Ein wachsender Forschungskörper erforscht die vielen Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesundheit, die Lebensmittelversorgung, das Wirtschaftswachstum, die Migration, die Sicherheit, den gesellschaftlichen Wandel und die öffentlichen Güter wie Trinkwasser. Die Folgen dieser Veränderungen sind langfristig höchstwahrscheinlich schädlich. Zum Beispiel hat Bangladesch eine Zunahme der klimaempfindlichen Krankheiten erlebt; wie Malaria, Denguefieber, Kindheitsdurchfall und Lungenentzündung unter gefährdeten Gemeinschaften. Zahlreiche Studien legen nahe, dass die aktuellen und künftigen Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesellschaft weiterhin überwältigend negativ sein werden. Die meisten nachteiligen Auswirkungen des Klimawandels werden von armen und einkommensarmen Gemeinschaften auf der ganzen Welt erlebt, die viel höhere Sicherheitsniveaus für Umweltdeterminanten von Gesundheit, Reichtum und anderen Faktoren haben. Sie haben auch viel geringere Kapazitäten zur Bewältigung des Umweltwandels. Ein Bericht über die weltweite menschliche Auswirkung des Klimawandels, der 2009 vom Global Humanitären Forum veröffentlicht wurde, schätzt jährlich mehr als 300.000 Todesfälle und rund 125 Milliarden US-Dollar an wirtschaftlichen Verlusten. Dies deutet darauf hin, wie die meisten klimabedingten Sterblichkeiten auf Verschlechterungen von Überschwemmungen und Dürren in Entwicklungsländern zurückzuführen sind. Schlüsselverwundbarkeiten Die meisten Schwachstellen des Klimawandels sind mit Klimaphänomenen verbunden, die Schwellen für die Anpassung überschreiten; wie extreme Wetterereignisse oder abrupter Klimawandel, sowie eingeschränkter Zugang zu Ressourcen (finanzielle, technische, menschliche, institutionellen) zu bewältigen. Im Jahr 2007 veröffentlichte das IPCC einen Bericht über Schlüsselverwundbarkeiten von Industrie, Siedlungen und Gesellschaft zum Klimawandel. Diese Bewertung beinhaltete ein Vertrauensniveau für jede Schlüsselanfälligkeit: Sehr hohes Vertrauen: Wechselwirkungen zwischen Klimawandel und Urbanisierung: Dies ist in Entwicklungsländern am bemerkenswertesten, in denen die Urbanisierung häufig in gefährdeten Küstengebieten konzentriert ist. Hohes Vertrauen: Wechselwirkungen zwischen dem Klimawandel und dem globalen Wirtschaftswachstum: Belastungen durch den Klimawandel sind nicht nur mit den Auswirkungen des Klimawandels verbunden, sondern auch mit den Auswirkungen der Klimapolitik. Diese Politiken könnten beispielsweise die Entwicklungspfade beeinflussen, indem sie hohe Kosten für Kraftstoffwahlen erfordern. Feste physische Infrastrukturen, die bei der Erfüllung menschlicher Bedürfnisse wichtig sind: Dazu gehören Infrastrukturen, die anfällig für Schäden durch extreme Wetterereignisse oder Meeresspiegelanstieg sind, und Infrastrukturen, die bereits in der Nähe sind, unzureichend zu sein. Mittleres Vertrauen: Interaktionen mit staatlichen und sozialen kulturellen Strukturen, die bereits anderen Drücken ausgesetzt sind (z.B. begrenzte wirtschaftliche Ressourcen). Im Jahr 2020 wurde geschätzt, dass für jeden Temperaturanstieg 1 Milliarde Menschen leben werden, die in Gebieten mit Temperaturen leben, die für ein normales Leben als zu hoch angesehen werden. Menschen leben in der Regel in Gebieten, in denen die Durchschnittstemperatur zwischen 6 °C und 28 °C liegt, mit der Mehrheit des Lebens in Regionen mit einer Temperatur von 11 °C - 15 °C. Eine Temperatur von 29 Grad oder höher gilt als zu heiß für das normale Leben und derzeit nur in 0,8% der Landfläche (hauptsächlich in der Wüste Sahara). Allerdings werden nach der Studie bis zum Jahr 2070 im RCP8.5 (Geschäft wie üblich) 30 % der Menschen in diesem Bereich leben. In den Zusatzmaterialien der Studie wird gesagt, dass nach diesem Szenario die globale Durchschnittstemperatur im Jahr 2070 um 3,2 Grad höher sein wird als die vorindustrielle Basis. Laut dem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen wird die Temperatur bis Ende des Jahrhunderts um 3,2 Grad steigen. Auch wenn alle Zusagen im Pariser Abkommen (wie sie im Jahr 2019 waren) erfüllt werden. Der Klimawandel stellt eine breite Palette von Risiken für die Volksgesundheit dar.Wenn sich der globale Klimawandel auf seiner aktuellen Flugbahn fortsetzt, werden diese Risiken in den nächsten Jahrzehnten auf potenziell kritische Ebenen steigen. Die drei Hauptkategorien von Gesundheitsrisiken umfassen: (i) direkte Wirkungen (z.B. aufgrund von Hitzewellen, verstärkter Luftverschmutzung und physikalischen Wetterkatastrophen), (ii) Auswirkungen, die durch klimabedingte Veränderungen in ökologischen Systemen und Beziehungen vermittelt werden (z.B. Ernteerträge, Mückenökologie, Meeresproduktivität) und (iii) die diffuseren (indirekten) Folgen im Zusammenhang mit Verarmung, Verdränge, Ressourcenkonflikte, Ressourcen. Der Klimawandel droht, den internationalen Fortschritt zu verlangsamen, zu stoppen oder zu rückgängig zu machen, um Kinderunterernährung, Todesfälle von Durchfallerkrankungen und die Verbreitung anderer Infektionserkrankungen zu reduzieren. Der Klimawandel wirkt vor allem durch die Verschärfung der bestehenden, oft enormen Gesundheitsprobleme, insbesondere in den ärmeren Teilen der Welt. Die aktuellen Wetterbedingungen haben bereits viele negative Auswirkungen auf die Gesundheit der armen Menschen in den Entwicklungsländern, und auch diese werden wahrscheinlich mit den zusätzlichen Belastungen des Klimawandels multipliziert werden. Ein sich veränderndes Klima wirkt sich somit auf die Voraussetzungen der Volksgesundheit aus: saubere Luft und Wasser, ausreichende Nahrung, natürliche Zwänge bei Infektionskrankheiten und die Angemessenheit und Sicherheit des Schutzes. Ein wärmeres und variableres Klima führt zu höheren Luftschadstoffen. Es erhöht die Geschwindigkeiten und Reichweiten der Übertragung von Infektionskrankheiten durch unreines Wasser und verunreinigte Lebensmittel, und durch die Beeinflussung von Vektororganismen (wie Moskitos) und Zwischen- oder Reservoir-Hospezies, die das infektiöse Mittel (wie Rinder, Fledermaus und Nagetiere) lagern. Temperaturänderungen, Niederschläge und Saisonalität gefährden die landwirtschaftliche Produktion in vielen Regionen, darunter einige der am wenigsten entwickelten Länder, wodurch die Gesundheit und das Wachstum von Kindern und die allgemeine Gesundheits- und Funktionsfähigkeit von Erwachsenen gefährdet werden. Die Schwere (und vielleicht auch die Häufigkeit) von Wetterkatastrophen wird sich – und das scheint in einigen Regionen der Welt in den letzten Jahrzehnten geschehen zu haben. Gesundheitsequenz und Klimawandel haben einen großen Einfluss auf die menschliche Gesundheit und Lebensqualität und sind in einer Reihe von Möglichkeiten miteinander verbunden. Der Bericht der WHO-Kommission über Sozialdeterminanten der Gesundheit weist darauf hin, dass benachteiligte Gemeinschaften aufgrund ihrer erhöhten Exposition und Verletzlichkeit gegenüber gesundheitlichen Bedrohungen einen unverhältnismäßigen Anteil an der Belastung des Klimawandels anhäufen. Über 90 Prozent der Malaria- und Durchfalltodes werden von Kindern im Alter von 5 Jahren oder jünger, meist in Entwicklungsländern, getragen. Zu den anderen stark betroffenen Bevölkerungsgruppen gehören Frauen, ältere Menschen und Menschen, die in kleinen Inselentwicklungsländern und anderen Küstenregionen, Megastädten oder Bergregionen leben. Psychologische Auswirkungen Infektionskrankheiten Umwelt Der Klimawandel kann den Verlust des Lebensraums dramatisch beeinflussen, zum Beispiel können aride Bedingungen die Entwaldung der Regenwälder verursachen, wie es in der Vergangenheit aufgetreten ist. Temperaturänderungen Eine anhaltende Nasswulsttemperatur von mehr als 35 °C ist eine Schwelle, bei der die Elastizität menschlicher Systeme die Haut nicht mehr ausreichend kühlen kann. Eine Studie von NOAA aus dem Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass Wärmebelastung die Arbeitskapazität unter aktuellen Emissionsszenarien erheblich reduzieren wird. Eine Studie ergab, dass eine Begrenzung der Erwärmung auf 1,5 Grad notwendig ist, um von großen und dicht besiedelten Gebieten in tropischen Regionen zu vermeiden, um die Schwelle von 35 °C der Naßkolbentemperatur passieren Es gibt Beweise dafür, dass hohe Temperaturen die Sterblichkeitsraten bei Fetzen und Kindern erhöhen können. Obwohl der Schwerpunkt oft auf den gesundheitlichen Auswirkungen und Risiken höherer Temperaturen liegt, sollte daran erinnert werden, dass sie auch die Lern- und Arbeitsproduktivität verringern, was die Wirtschaft und Entwicklung eines Landes beeinflussen kann. Niedrige Temperatur Der Klimawandel trägt zu kalten Schnappschüssen durch Störungen des Polarwirbels bei, die durch einen Rückgang des arktischen Meereiss verursacht werden. Dies führt dazu, dass kalte Luft aus der Arktis und in Gebiete der nördlichen Hemisphäre verschüttet wird, die in der Regel solche kalten Temperaturen nicht erleben, wie etwa der nordamerikanische Südost-, Mittelwest-, Nordost- und Teile Europas. Dies ist eine vorhergesagte kurzfristige Wirkung des Klimawandels im Winter. Dies führt zu extremen kalten Temperaturen für eine kurze Zeit und führt zu großen Störungen des menschlichen Lebens. Eine Statistik aus Daten über die Wintersaison 2013-14 ergab, dass von den bemerkenswertesten Winterstürmen – die meisten von denen durch die Störung des Polarwirbels verursacht wurden – 263 Millionen Dollar an Schäden, 32 Todesfälle und 9 Verletzungen verursachten.Darüber hinaus traten Infrastrukturschäden in Form geschlossener Straßen, Schulen, Flughäfen und anderer ziviler Funktionen im gesamten Nordosten und in einigen Teilen der Vereinigten Staaten von Midwesten und Südosten auf. Ein kommerzieller Airliner fuhr von der Landebahn und in eine nahe gelegene Schneebank am John F. Kennedy International Airport in New York während der 2014 kalten Snap. Die Wintersaison 2013-2014 verursachte auch einige Ernteschäden, wie in Ohio gezeigt, verlieren 97 % ihrer Traubenernte. Weitere Ernten in den folgenden Jahren wurden auch betroffen, da Frostschäden tief in die Stämme einiger Pflanzen, die die Pflanze abtöten, gelangten. Die Gesamtschäden stiegen auf rund 4 Millionen Dollar, was die Wirtschaft und Weinproduktion von Ohio beeinflusste. Kalte Ereignisse dürften kurzfristig zunehmen, während langfristig die zunehmende globale Temperatur zu mehr hitzebedingten Ereignissen führen wird. Wasser Die Süßwasserressourcen, auf die sich der Mensch verlassen, sind sehr empfindlich auf Wetter- und Klimaschwankungen. Die anhaltende Veränderung des Klimas wirkt sich direkt auf die Hydrosphäre und den hydrologischen Kreislauf aus, der sich verändert, wie Menschen mit Wasser auf der ganzen Welt interagieren Im Jahr 2007 berichtete das IPCC mit hohem Vertrauen, dass der Klimawandel einen negativen Einfluss auf die Wasserressourcen und Süßwasserökosysteme in allen Regionen hat. Das IPCC hat auch mit sehr hohem Vertrauen festgestellt, dass aride und semi-aride Gebiete besonders den Süßwassereinflüssen ausgesetzt sind. Darüber hinaus prognostiziert das IPCC erhöhte Unsicherheit in der Menge und Häufigkeit der Ausfällung vom Jahr 2000 auf 2100. Wie das Klima erwärmt, ändert es die Natur von globalen Niederschlägen, Verdunstung, Schnee, Stromfluss und andere Faktoren, die die Wasserversorgung und Qualität beeinflussen. Spezifische Auswirkungen umfassen: Warmere Wassertemperaturen beeinflussen die Wasserqualität und beschleunigen die Wasserverschmutzung. Der Anstieg des Meeresspiegels wird in einigen Regionen zur Erhöhung des Eindringens von Salzwasser in das Grundwasser prognostiziert. Dies reduziert die Menge an Süßwasser für Trinken und Landwirtschaft zur Verfügung. In einigen Bereichen bedrohen schrumpfende Gletscher und Schneevorkommen die Wasserversorgung. Gebiete, die von geschmolzenem Wasserabfluss abhängen, werden wahrscheinlich sehen, dass Abfluss verarmt, mit weniger Fluss im Spätsommer und Frühlingsspitzen auftreten. Dies kann die Fähigkeit, Kulturen zu bewässern beeinflussen. ( Diese Situation ist besonders für die Bewässerung in Südamerika, für die Bewässerung und die Trinkwasserversorgung in Zentralasien sowie für Wasserkraft in Norwegen, den Alpen und dem Pazifik-Nordwesten Nordamerikas akut.) Erhöhte extreme Wetter bedeutet mehr Wasser fällt auf gehärtetem Boden nicht absorbieren können, was zu Blitzfluten anstatt einer Auffüllung von Bodenfeuchte oder Grundwasserspiegel führt. Erhöhte Verdunstung wird die Wirksamkeit von Reservoiren verringern. Gleichzeitig wird die menschliche Nachfrage nach Wasser für die Zwecke der Kühlung und Hydratation wachsen. Erhöhte Ausfällung kann zu Veränderungen bei Wasser- und Vektorerkrankungen führen. Veränderungen der Verfügbarkeit von Süßwasser erstrecken sich sowohl auf Grundwasser als auch auf menschliche Aktivitäten in Verbindung mit dem Klimawandel stören die Grundwasseraufladungsmuster. Eine der führenden anthropogenen Aktivitäten, die zur Abreicherung von Grundwasser führt, beinhaltet Bewässerung. Etwa 40 % der globalen Bewässerung werden von Grundwasser unterstützt und Bewässerung ist die primäre Aktivität, die zu Grundwasserspeicherverlust in den USA führt.Weiterhin wurden in den USA geschätzte 800 km^3 Grundwasser im vergangenen Jahrhundert abgereichert. Die Entwicklung von Städten und anderen Bereichen der hochkonzentrierten Wassernutzung hat eine Belastung auf Grundwasserressourcen geschaffen. Oberflächenwasser- und Grundwasser-Wechselwirkungen erleiden einen reduzierten Zwischenfluss zwischen der Oberfläche und der Unterfläche in Nachentwicklungsszenarien, die zu verarmten Wassertabellen führen. Die Grundwasseraufladungen werden auch durch steigende Temperaturen beeinflusst, die die Oberflächenverdunstung und Transpiration erhöhen, was zu einem verringerten Bodenwassergehalt führt. Diese anthropogenen Veränderungen in der Grundwasserspeicherung, wie zum Beispiel beim Pumpen und der Abreicherung von Wassertische in Verbindung mit dem Klimawandel, formen effektiv die Hydrosphäre und beeinflussen die Ökosysteme, die vom Grundwasser abhängig sind. Drowning Researchers fand heraus, dass es eine starke Korrelation zwischen höheren Temperaturen und ertrinkenden Unfällen in großen Seen gibt, und das ist, weil das Eis dünner und schwächer wird. Tatsächlich zeigen kanadische Studien, dass seit 1990 rund 4000 Fälle von Ertrinken entdeckt wurden. Studienleiter Sapna Sharma, von der York University in Toronto, Kanada konforme: "Wir können zuversichtlich sagen, dass es eine ziemlich starke Korrelation zwischen wärmeren Winterlufttemperaturen und mehr Winterertrinken gibt."Obwohl nicht alle ertrinkenden Unfälle zum Tode führen, könnte ertrinken selbst eine sehr schädliche Erfahrung sein, vor allem, da die meisten Opfer Kinder oder junge Erwachsene sind. Durch sehr kaltes Wasser leiden Kinder an Herzstillstand und später an neurologischen Schäden. Darüber hinaus beeinflusst die Angst vor Ertrinken den Lebensstil der indigenen Menschen, die auf eisige Seen zu jagen, Fisch und Reisen verlassen. Obwohl die Behörden das Bewusstsein über die Gefahr des Ertrinkens ausbreiten, Schneemobile auf Seen verbieten und den Zugang beschränken, bis Eis sicher ist, sagen die Forscher, dass die Fälle noch zunehmen werden, vor allem während Abriegelung, weil die Menschen mehr Zeit im Freien verbringen. Sauerstoffmangel Die Möglichkeit wurde von einer massiven Sterblichkeit des Menschen durch Sauerstoffmangel bei einem Temperaturanstieg von 6 Grad über dem vorindustriellen Niveau diskutiert. Dies liegt daran, dass solche Bedingungen Phytoplankton schaden können, die einen großen Teil des Sauerstoffs auf der Erde produziert. Displacement und Migration Der Klimawandel verursacht die Verlagerung von Menschen auf verschiedene Weise, die offensichtlichste – und dramatische – durch die erhöhte Anzahl und Schwere von wetterbedingten Katastrophen, die Häuser und Lebensräume zerstören, die Menschen dazu veranlassen, Schutz zu suchen oder woanders zu leben. Auswirkungen des Klimawandels wie Wüstenbildung und steigender Meeresspiegel erodieren allmählich die Existenzgrundlage und zwingen die Gemeinschaften, traditionelle Heimatländer für eine bessere Umgebung zu verlassen. Dies geschieht derzeit in den Gebieten von Afrikas Sahel, dem semi-ariden Gürtel, der den Kontinent knapp unterhalb seiner nördlichen Wüsten überspannt. Auch verschlechternde Umgebungen, die durch den Klimawandel ausgelöst werden, können zu einem erhöhten Konflikt über Ressourcen führen, die wiederum Menschen verdrängen können. Die IPCC hat geschätzt, dass bis zum Jahr 2050 150 Millionen Umweltmigranten existieren werden, vor allem aufgrund der Auswirkungen von Küstenfluten, Küstenerosion und landwirtschaftlicher Störungen. Das IPCC weist jedoch darauf hin, dass es äußerst schwierig ist, das Ausmaß der Umweltmigration aufgrund der Komplexität des Problems und des Fehlens von Daten zu messen. Laut der Internen Displacement Monitoring Centre wurden 2010 und 2011 mehr als 42 Millionen Menschen in Asien und im Pazifik vertrieben, mehr als die doppelte Bevölkerung von Sri Lanka. Diese Zahl umfasst die von Stürmen, Überschwemmungen und Hitze und kalten Wellen vertriebenen. Noch andere wurden durch Dürre und Meeresspiegelanstieg vertrieben. Die meisten von denen, die gezwungen waren, ihre Häuser zu verlassen, kehrten schließlich zurück, wenn sich die Bedingungen verbesserten, aber eine unbestimmte Zahl wurde Migranten, in der Regel innerhalb ihres Landes, aber auch über die nationalen Grenzen. Die gleiche Organisation veröffentlichte im Jahr 2021 einen Bericht und sagte, dass im Jahr 2020 etwa 30 Millionen Menschen von extremen Wetterereignissen vertrieben wurden, während etwa 10 Millionen durch Gewalt und Kriege und Klimawandel maßgeblich dazu beigetragen haben. Asien und der Pazifik sind das weltweite Gebiet, das am meisten anfällig für Naturkatastrophen ist, sowohl in Bezug auf die absolute Anzahl von Katastrophen als auch auf die betroffenen Bevölkerungen. Es ist sehr klimatisiert und beherbergt hochverletzliche Bevölkerungsgruppen, die unverhältnismäßig arm und marginalisiert sind. Eine jüngste asiatische Entwicklung Der Bankbericht hebt "Umwelt-Hotspots" hervor, die ein besonderes Risiko für Überschwemmungen, Zyklone, Typhoons und Wasserbelastung darstellen. Einige Pazifik-Inselstaaten wie Tuvalu, Kiribati und die Malediven erwägen die Möglichkeit der Evakuierung, da die Hochwasserabwehr wirtschaftlich unrealistisch wird. Tuvalu hat bereits eine Ad-hoc-Vereinbarung mit Neuseeland, um eine schrittweise Umsiedlung zu ermöglichen. Für einige Inselbewohner ist die Umsiedlung jedoch keine Option. Sie sind nicht bereit, ihre Häuser, Land und Familien zu verlassen. Einige wissen einfach nicht die Bedrohung, die der Klimawandel auf ihrer Insel hat, und dies liegt vor allem daran, dass der Klimawandel überhaupt existiert. In Vutia auf Viti Levu, Fijis Hauptinsel, hatte die Hälfte der Befragten auf eine Umfrage vom Klimawandel nicht gehört (Lata und Nuun 2012). Auch wenn es das Bewusstsein gibt, glauben viele, dass es ein Problem ist, das von entwickelten Ländern verursacht wird und daher von entwickelten Ländern gelöst werden sollte. Ab 2020 wachsen viele Pazifik-Inseln in Größe und widersprechen früheren Behauptungen. Die Regierungen haben verschiedene Ansätze zur Minderung der durch Umweltbedingungen in gefährdeten Gemeinden erzwungenen Migration berücksichtigt, darunter Programme zum sozialen Schutz, zur Entwicklung der Existenzgrundlagen, zur Entwicklung der städtischen Infrastruktur und zum Katastrophenrisikomanagement. Einige Experten unterstützen sogar die Migration als geeignete Möglichkeit für Menschen, mit Umweltveränderungen umzugehen.Dies ist jedoch umstritten, weil Migranten – besonders gering qualifizierte – zu den verletzlichsten Menschen in der Gesellschaft gehören und oft grundlegende Schutzmaßnahmen und Zugang zu Dienstleistungen verweigert werden. Der Klimawandel ist nur ein Faktor, der zur Entscheidung eines Haushalts zur Migration beitragen kann; andere Faktoren können Armut, Bevölkerungswachstum oder Beschäftigungsmöglichkeiten beinhalten. Aus diesem Grund ist es schwierig, Umweltmigranten als tatsächliche Flüchtlinge im Sinne des UNHCR einzustufen. Weder das UN-Rahmenübereinkommen über den Klimawandel noch sein Kyoto-Protokoll, ein internationales Abkommen über den Klimawandel, enthält Bestimmungen über spezifische Unterstützung oder Schutz für diejenigen, die direkt vom Klimawandel betroffen werden. In kleinen Inseln und Megadeltas wird erwartet, dass die Überflutung infolge des Meeresspiegelanstiegs die lebenswichtige Infrastruktur und menschliche Siedlungen bedroht. Dies könnte zu Fragen der Staatslosigkeit für Bevölkerungsgruppen in Ländern wie den Malediven und Tuvalu und der Obdachlosigkeit in Ländern mit schwächeren Gebieten wie Bangladesch führen. Die Weltbank prognostiziert, dass ein "schwerer Treffer" Konflikte und Migrationen im Nahen Osten, Zentralasien und Afrika hervorruft. Security Climate change hat das Potenzial, bestehende Spannungen zu verschärfen oder neue zu schaffen – als Bedrohungsmultiplikator. Es kann ein Katalysator für heftigen Konflikt und eine Bedrohung für die internationale Sicherheit sein. Eine Metaanalyse von über 50 quantitativen Studien, die die Verbindung zwischen Klima und Konflikt untersuchen, ergab, dass "für jede 1 Standardabweichung (1σ) Klimaänderungen gegenüber wärmeren Temperaturen oder extremer Niederschläge, mediane Schätzungen zeigen, dass die Häufigkeit der zwischenmenschlichen Gewalt steigt 4% und die Häufigkeit des Konflikts zwischen Gruppen steigt 14 %" Die IPCC hat vorgeschlagen, dass die Störung der Umweltmigration dazu dienen kann, Konflikte zu verschlimmern, obwohl sie weniger zuversichtlich sind, dass die Rolle der erhöhten Ressourcenknappheit erhöht wird. Natürlich führt der Klimawandel nicht immer zu Gewalt, und Konflikte werden oft durch mehrere miteinander verbundene Faktoren verursacht. Eine Vielzahl von Experten haben gewarnt, dass der Klimawandel zu einem erhöhten Konflikt führen kann. Der Militärbeirat, ein Gremium von pensionierten US-Generalen und Admirals, sagte, dass die globale Erwärmung als "drei Multiplikator" in bereits flüchtigen Regionen dienen wird. Das Center for Strategic and International Studies and the Center for a New American Security, zwei Washington Think Tanks, haben berichtet, dass Überschwemmungen "das Potenzial haben, regionale und sogar nationale Identitäten herauszufordern", was zu "bewaffneten Konflikten über Ressourcen" führt. Sie weisen darauf hin, dass die größte Bedrohung aus "großen Migrationen von Menschen - sowohl innerhalb von Nationen als auch über bestehende nationale Grenzen" kommen würde. Andere Forscher waren jedoch skeptisch: Eine Studie fand keine statistisch sinnvolle Beziehung zwischen Klima und Konflikt mit Daten aus Europa zwischen den Jahren 1000 und 2000. Die Verbindung zwischen Klimawandel und Sicherheit ist ein Anliegen für Behörden auf der ganzen Welt, darunter der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen und die G77 Gruppe der Entwicklungsländer. Der Einfluss des Klimawandels als Sicherheitsbedrohung wird erwartet, dass die Entwicklungsländer besonders hart getroffen werden. In Großbritannien argumentierte Außenministerin Margaret Beckett: "Ein instabiles Klima wird einige der Kerntreiber von Konflikten wie Migrationsdruck und Wettbewerb für Ressourcen verschärfen. " Die Verbindungen zwischen dem menschlichen Einfluss des Klimawandels und der Bedrohung von Gewalt und bewaffneten Konflikten sind besonders wichtig, weil gleichzeitig mehrere destabilisierende Bedingungen betroffen sind. Experten haben in mehreren großen Konflikten Links zum Klimawandel vorgeschlagen: Krieg in Darfur, wo anhaltende Dürre den Konflikt zwischen Herden und Bauern syrischen Bürgerkrieg ermutigte, vor der Verdrängung von 1,5 Millionen Menschen durch Dürre verursacht Ernte- und Viehversagen Aber dies wird von einigen Wissenschaftlern bestritten, die sagen, dass, obwohl die schwere Dürre von 2007 - 2008 im Nordosten Syriens durch den Klimawandel wahrscheinlicher gemacht wurde, ist es sehr unwahrscheinlich, dass dies half, den syrischen Bürgerkrieg zu starten. Die islamistische Aufruhr in Nigeria, die natürliche Ressourcenknappheit nutzte, um die anti-Regierungs-Stimmung somalischen Bürgerkrieg zu fördern, in dem Dürre und extrem hohe Temperaturen mit Gewalt verbunden sind Herder-Acker Konflikte in Nigeria, Mali, Südsudan und anderen Ländern in der Region Sahel werden durch den Klimawandel verschärft. Nord-Mali-Konflikt, in dem Dürre und extrem hohe Temperaturen mit Gewalt verbunden sindAdditionell haben Paleoklimatologen die Verbindungen zwischen Kriegsfrequenzen und Bevölkerungsveränderungen bestimmt, die zu den verschiedenen Zyklen der Temperaturen seit der vorindustriellen Ära geführt haben.Securitization ist ein langsamer Prozess, der auf einem Problem basiert, das aus einer Vielzahl von politischen Handlungen und Entscheidungen resultiert. Eine 2016 Studie stellt fest, dass "die Dürre dazu beitragen kann, Konflikte zu erhalten, insbesondere für landwirtschaftlich abhängige Gruppen und politisch ausgeschlossene Gruppen in sehr armen Ländern. Diese Ergebnisse deuten auf eine gegenseitige Natur-Gesellschaft-Interaktion hin, in der gewaltsame Konflikte und Umweltschock einen Teufelskreis darstellen, wobei jedes Phänomen die Verletzlichkeit der Gruppe gegenüber dem anderen erhöht." Verschiedene Forscher haben mehrere Analysen durchgeführt, ob der Klimawandel verbrieft wurde oder nicht. Es ist wichtig, die Verbriefung zu verstehen, weil sie dazu führen könnte, dass bestimmte Politiken eingeführt werden. Zu den Katastrophen, die zu diesem Prozess führen, gehören die enormen Störungen in bestimmten Gemeinschaften, die unsicher geworden sind und sie für wirtschaftliche, menschliche und ökologische Verluste anfälliger gemacht haben. Verschiedene Fälle konnten dieses Problem in vielen Gemeinschaften beweisen. Soziale Auswirkungen Die Folgen des Klimawandels und der Armut werden nicht gleichmäßig innerhalb der Gemeinden verteilt. Individuelle und soziale Faktoren wie Geschlecht, Alter, Bildung, Ethnien, Geographie und Sprache führen zu einer unterschiedlichen Verwundbarkeit und Fähigkeit, sich an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen. Unverhältnismäßige Auswirkungen auf Kinder Auswirkungen des Klimawandels wie Hunger, Armut und Krankheiten wie Durchfall und Malaria, unverhältnismäßige Auswirkungen auf Kinder; etwa 90 Prozent der Malaria- und Durchfalltodes gehören zu den jungen Kindern. Kinder sind auch 14–44 Prozent eher von Umweltfaktoren zu sterben, wieder verlassen sie die verletzlichsten. Diejenigen in städtischen Gebieten werden von niedrigerer Luftqualität und Überschreitung betroffen sein und werden am meisten kämpfen, um ihre Situation zu verbessern. Fast jedes Kind der Welt ist von Klimawandel und Verschmutzung bedroht. Fast die Hälfte ist extrem gefährdet. Soziale Auswirkungen extremer Witterung Wie die Weltorganisation für Meteorologie erklärt, "die starke Zunahme der gesellschaftlichen Auswirkungen von tropischen Zyklonen ist weitgehend durch steigende Konzentrationen von Bevölkerung und Infrastruktur in Küstenregionen verursacht worden." Pielke et al.(2008) normalisierte Festland-U.S-Hurrikan-Schäden von 1900 bis 2005 Werte und fand keine verbleibende Tendenz der zunehmenden absoluten Schäden. Die 1970er und 1980er Jahre waren aufgrund der extrem geringen Schadensmengen gegenüber anderen Jahrzehnten bemerkenswert. Das Jahrzehnt 1996-2005 hat den zweitgrößten Schaden in den letzten 11 Jahrzehnten, nur das Jahrzehnt 1926-1935 übertrifft seine Kosten. Der schädigendste Einzelsturm ist der 1926 Miami Hurrikan, mit $157 Milliarden von normalisierten Schäden. Umweltrassismus Der Klimawandel wirkt sich unverhältnismäßig auf rassische Minderheiten aus, wobei nicht-weiße und einkommensschwächere Gemeinden unverhältnismäßig Verschmutzungen und giftige Abfälle ausgesetzt sind, ein Trend, der als Umweltrassismus bezeichnet wird. Deponien, Minen, Kraftwerke, Abwasser und große Autobahnen sind in Mehrheits-Minderheitsvierteln weit verbreitet. Unternehmen neigen dazu, Fabriken und Lager in der Nähe von ärmeren Gemeinschaften zu bauen, die oft vielfältiger sind, was zu schlechter Luft- und Wasserqualität führt. Latino Americans sind 63% mehr Verschmutzung ausgesetzt als sie produzieren und afrikanische Amerikaner 56% mehr, während White Americans 17% weniger Verschmutzung ausgesetzt sind als sie produzieren. Ein Bericht des Natural Resources Defense Council von 2007 fand heraus, dass mehr als 50 % der Menschen, die 1,86 Meilen (3 Kilometer) von einer toxischen Abfallanlage leben, Menschen mit Farbe sind. Niedriger Landwert Schwarze Hausbesitzer erhalten weniger Hilfe von der Regierung als Weiße Hausbesitzer nach Naturkatastrophen wie Hurrikan Katrina, wonach Schwarze Hausbesitzer im Durchschnitt $ 8.000 weniger als Weiße Hausbesitzer erhalten. Menschliche Siedlung Eine große Herausforderung für die menschlichen Siedlungen ist der Anstieg des Meeresspiegels, der durch die anhaltende Beobachtung und Erforschung des rasanten Rückgangs des Eismassengleichgewichts von Grönland und Antarktis gekennzeichnet ist. Die Schätzungen für 2100 sind mindestens doppelt so groß wie zuvor von IPCC AR4 geschätzt, mit einer Obergrenze von etwa zwei Metern. Je nach regionalen Veränderungen können vermehrte Niederschlagsmuster zu mehr Überschwemmungen oder erweiterte Dürrebelastungen führen. Küsten und dünn besiedelte Gebiete Aus historischen Gründen mit dem Handel zu tun, sind viele der weltweit größten und wohlhabendsten Städte an der Küste. In den Entwicklungsländern leben die Ärmsten oft auf Hochwassergebieten, denn es ist der einzige verfügbare Raum oder fruchtbare landwirtschaftliche Flächen. Diese Siedlungen fehlen oft Infrastrukturen wie Dykes und Frühwarnsysteme. Die armen Gemeinschaften neigen auch dazu, die Versicherung, die Ersparnisse oder den Zugang zu Krediten, die für die Wiederherstellung von Katastrophen erforderlich sind, zu fehlen.In einem Zeitschriftenpapier betrachteten Nicholls und Tol (2006) die Auswirkungen des Meeresspiegelanstiegs: Die am stärksten gefährdeten zukünftigen Welten des Meeresspiegelanstiegs scheinen die Szenarien A2 und B2 [IPCC] zu sein, die in erster Linie Unterschiede in der sozioökonomischen Situation (Koastalpopulation, Bruttoinlandsprodukt (BIP) und BIP/Kita) widerspiegeln und nicht die Größe des Meeresspiegelanstiegs. Kleine Inseln und deltaische Einstellungen zeichnen sich dadurch aus, dass sie stärker gefährdet sind, wie sie in vielen früheren Analysen gezeigt werden. Zusammenfassend lassen diese Ergebnisse nahelegen, dass die menschlichen Gesellschaften mehr Wahl haben werden, wie sie auf den Meeresspiegelanstieg reagieren als oft angenommen wird. Diese Schlussfolgerung muss jedoch durch Anerkennung gemildert werden, dass wir diese Entscheidungen noch immer nicht verstehen und bedeutende Auswirkungen weiterhin möglich bleiben. Die IPCC berichtete, dass die sozioökonomischen Auswirkungen des Klimawandels in Küsten- und Küstengebieten überwältigend negativ sein würden. Die folgenden Auswirkungen wurden mit sehr hohem Vertrauen projiziert: Küsten- und Küstengebiete würden aufgrund des Klimawandels und des Meeresspiegels zunehmenden Risiken ausgesetzt sein, einschließlich der Küstenerosion. In den 2080er Jahren würden Millionen Menschen jedes Jahr durch den Anstieg des Meeresspiegels Überschwemmungen erfahren. Die Betroffenen wurden in den dicht besiedelten und niedriglysierenden Mega-Deltas Asiens und Afrikas als größtes projiziert, und kleinere Inseln wurden als besonders verletzlich angesehen. Eine Studie in der April 2007 Ausgabe von Umwelt und Urbanisierung berichtet, dass 634 Millionen Menschen in Küstengebieten innerhalb von 30 Fuß (9,1 m) des Meeresspiegels leben. Die Studie berichtete auch, dass etwa zwei Drittel der Weltstädte mit über fünf Millionen Menschen in diesen dünnschichtigen Küstengebieten angesiedelt sind. Projekte für Städte im Jahr 2050 Im Jahr 2019 hat das Crowther Lab von ETH Zürich die klimatischen Bedingungen von 520 Großstädten weltweit mit den prognostizierten klimatischen Bedingungen von Städten in 2050.22% der Großstädte prognostiziert, dass es Klimabedingungen gibt, die heute in keiner Stadt existieren. 2050 London wird ein Klima ähnlich wie 2019 Melbourne, Athen und Madrid wie Fez, Marokko, Nairobi wie Maputo haben. New York wird heute ein Klima ähnlich wie Virginia Beach haben, Virginia Beach wie Podgorica, Montenegro.2050 Seattle wird wie 2019 San Francisco, Toronto wie Washington D.C, Washington D.C wie Nashville sein. Berlin und Paris wie Canberra, Australien. Canberra und Wien werden wie Skopje sein. Die indische Stadt Pune wird wie Bamako in Mali sein, Bamako wird wie Niamey in Niger sein. Brasilia wird wie Goiania sein. Durch den Sektor Energie-Strom-Klimawandel erhöht sich das Risiko von Wildfeuern, die durch Stromleitungen verursacht werden können. 2019 wurde nach einer "roten Flagge"-Warnung über die Möglichkeit von Feuern in einigen Gebieten von Kalifornien erklärt, die Elektrizitätsgesellschaft "Pacific Gas and Electric (PG&E)" begann Strom abschalten, um Entzündungen von Bäumen zu verhindern, die die Stromleitungen berühren. Dem Vorfall von 2019 folgte das weithin dokumentierte "Camp Fire" in Nordkalifornien. Dieses 2018 wilde Feuer resultierte aus dem Versagen, Stromleitungen bei hohen Wildbrand-Risikozeiten zu entlüften. Die New York Times berichtete 86 Todesfälle und fast 17 Milliarden Dollar Schadensersatz aus "Camp Fire". Infolgedessen zwingt der Klimawandel die Öffentlichkeit - private Partnerschaften wie z.B. PG&E zur Neubewertung der Versicherbarkeit und Haftung für Schäden aus ihren Diensten, da der Klimawandel die Vorhersagbarkeit der Service-Lieferung in diesem Umstand verändert hat. Eine erhöhte klimatische Variabilität schafft eine Haftungslast für die Fähigkeit der öffentlichen Versorgungsunternehmen, zuverlässig zu arbeiten und wie ihre Leistungen durch Versicherungsunternehmen gewährleistet werden. Ein Beispiel für die Probleme der öffentlichen Versorgungsbetriebe, die von unerwarteten Klimakatastrophen konfrontiert sind, kann beim Ausfall von ERCOT (Electric Reliability Council of Texas) beobachtet werden, um Strom bei unerwartetem Wetter in Texas zu liefern. Elektrounternehmen, die unter seltenen Umständen nicht zu liefern sind, stellen Schwierigkeiten für Versicherungsunternehmen bei der Verwaltung von Verlusten. In diesem Fall berichtete The Houston Chronicle, dass die Versicherungsgesellschaft für ERCOT sich weigerte, Schaden zu zahlen, da sie nicht die Schäden aus dem Gefrierschrank als einen Unfall betrachtet, sondern ein Ergebnis der Misswirtschaft. Die ERCOT- und PG&E-Fälle liefern Nachweise für Elektrounternehmen, die sich neuen Herausforderungen stellen, die durch den Klimawandel betroffen sind. Die Klimabedingungen, die diese Ereignisse verursachten, werden aufgrund des Klimawandels voraussichtlich häufiger. Ähnliche Effekte wie Stromausfälle könnten häufiger werden und dadurch würden Millionen von Menschen beeinflusst. Die Öl-, Kohle- und Erdgasinfrastruktur ist gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels und dem erhöhten Risiko von Katastrophen wie Sturm, Zyklonen, Überschwemmungen und langfristigen Anstiegen des Meeresspiegels gefährdet.Die Minimierung dieser Risiken durch den Bau in weniger Katastrophengebieten kann in Ländern mit Küstenorten oder Inselstaaten teuer und unmöglich sein. Alle Wärmekraftwerke hängen von Wasser ab, um sie zu kühlen. Nicht nur gibt es eine erhöhte Nachfrage nach frischem Wasser, aber der Klimawandel kann die Wahrscheinlichkeit von Dürre und Frischwassermangel erhöhen. Ein weiterer Einfluss für thermische Kraftwerke ist, dass die Erhöhung der Temperaturen, in denen sie arbeiten, ihre Effizienz und damit ihre Leistung reduziert. Die Ölquelle stammt oft aus Gebieten, die anfällig für hohe Naturkatastrophen sind, wie tropische Stürme, Hurrikane, Zyklone und Überschwemmungen. Ein Beispiel ist der Einfluss von Hurricane Katrina auf die Ölgewinnung im Golf von Mexiko, da er 126 Öl- und Gasplattformen zerstörte und 183 mehr beschädigte. Allerdings werden bisher unberührte Arctic-Bereiche zur Ressourcengewinnung zur Verfügung stehen. Nuklearklimawechsel, zusammen mit extremen Wetter- und Naturkatastrophen, können die Kernkraftwerke ähnlich wie Öl, Kohle und Erdgas beeinflussen. Die Auswirkungen von Wasserknappungen auf strömungsgekühlte Kernkraftwerke werden jedoch größer sein als auf andere thermische Kraftwerke. Dies liegt daran, dass alte Reaktorkonstruktionen mit wassergekühlten Kernen bei niedrigeren Innentemperaturen laufen müssen und somit paradoxerweise mehr Wärme an die Umwelt abgeben müssen, um eine bestimmte Menge an Strom zu erzeugen. Diese Situation hat einige Kernreaktoren zum Abschalten gezwungen und wird dies wieder tun, es sei denn, die Kühlsysteme dieser Anlagen werden verstärkt, um mehr Kapazität zu bieten. Die Kernenergieversorgung wurde durch geringe Flussmengen und Dürre verringert, was bedeutet, dass Flüsse die maximalen Temperaturen für die Kühlung erreicht hatten. Solche Abschaltungen sind in Frankreich während der Hitzewellen 2003 und 2006 passiert. Während der Wärmewellen mussten 17 Reaktoren die Leistung begrenzen oder abschalten. 77% des französischen Stroms werden von der Kernkraft produziert; und im Jahr 2009 eine ähnliche Situation einen 8GW-Kredit geschaffen, und zwang die französische Regierung, Strom zu importieren. Andere Fälle wurden aus Deutschland gemeldet, wo extreme Temperaturen die Kernenergieproduktion 9 mal aufgrund hoher Temperaturen zwischen 1979 und 2007 reduziert haben. Insbesondere: Zwischen Juni und September 2003 verringerte sich das Kernkraftwerk Unterweser um 90 %. Das Isar-Kernkraftwerk schneidet die Produktion 14 Tage lang um 60% aufgrund der Überflusstemperaturen und des geringen Stromflusses im Isar im Jahr 2006. Ähnliche Ereignisse sind in Europa in den gleichen heißen Sommern geschehen. Viele Wissenschaftler sind sich darin einig, dass, wenn die globale Erwärmung weitergeht, diese Störung wahrscheinlich zunehmen wird. Wasserkraft Änderungen der Flussmenge werden mit der Energiemenge korrelieren, die von einem Staudamm erzeugt wird. Unterer Fluss fließt aufgrund von Dürre, Klimawandel oder stromaufwärts Staudämme und Diversionen, wird die Menge der Live-Speicher in einem Reservoir reduzieren; daher die Menge an Wasser, die für die Wasserkraft verwendet werden kann. Das Ergebnis des verminderten Flussflusses kann ein Strommangel in Gebieten sein, die stark von der Wasserkraft abhängen. Das Risiko des Flussmangels kann durch den Klimawandel zunehmen. Studien aus dem Colorado River in den Vereinigten Staaten weisen darauf hin, dass bescheidene Klimaänderungen (z.B. eine zweistufige Veränderung in Celsius, die zu einem Rückgang von 10% führen könnte) den Flussabfluss um bis zu 40% reduzieren könnten. Insbesondere Brasilien ist aufgrund seiner Abhängigkeit von der Wasserkraft verletzlich, da steigende Temperaturen, niedrigerer Wasserfluss und Veränderungen im Regenfallregime die Gesamtenergieproduktion bis Ende des Jahrhunderts jährlich um 7 % reduzieren könnten. Landwirtschaftliche Versicherung Die Versicherungsbranche ist für die Verwaltung der Risiken, die mit Sachschäden verbunden sind, und da der Klimawandel direkte Auswirkungen auf die Sicherheit der Gesellschaft hat; die Versicherer müssen sich an diese Veränderungen anpassen. Laut einem Bericht des Verbandes der britischen Versicherer aus dem Jahr 2005 könnte die Begrenzung der CO2-Emissionen 80% der projizierten zusätzlichen jährlichen Kosten für tropische Zyklone bis 2080er Jahre vermeiden. Ein Bericht der Association of British Insurers vom Juni 2004 erklärte: "Klimawandel ist für künftige Generationen kein Remote-Problem, mit dem sich die Unternehmen der Versicherer bereits in verschiedenen Formen beschäftigen. " Der Bericht stellte fest, dass die wetterbedingten Risiken für Haushalte und Grundstücke aufgrund der sich ändernden Wetterbedingungen bereits um 2–4% pro Jahr angestiegen sind, und die Schadensersatzansprüche für Sturm und Überschwemmungen im Vereinigten Königreich hatten sich im Zeitraum von 1998 bis 2003 auf über 6 Milliarden Pfund gegenüber den vorangegangenen fünf Jahren verdoppelt. Die Ergebnisse sind steigende Versicherungsprämien, und das Risiko, dass in einigen Bereichen Überschwemmungsversicherung für diejenigen in den unteren Einkommensstufen unzumutbar wird.Es gibt eine gemessene Abnahme der Kapazität der Versicherungsbranche zu "absorbieren wetterbedingte Naturkatastrophen", da das Verhältnis von wetterbedingtem Immobilienverlust zu Gesamtverlust von Immobilien seit den 1980er Jahren stetig zugenommen hat. Die Gesamtkosten für den Klimawandel im Zusammenhang mit Naturkatastrophen von 1980 bis 2004 beliefen sich auf geschätzte 1,4 Billionen US-Dollar, von denen nur 340 Milliarden US-Dollar versichert waren. Die ungefähr $ 1 Billionen in unversicherten Immobilienverlust ist sowohl für Versicherer als auch für Kunden schädlich. Finanzinstitute, einschließlich der weltweit zwei größten Versicherungsgesellschaften: München Re und Swiss Re, warnten in einer Studie von 2002, dass "die zunehmende Häufigkeit schwerer Klimaereignisse, verbunden mit sozialen Trends, im nächsten Jahrzehnt fast 150 Milliarden US$ kosten könnte." Diese Kosten würden Kunden, Steuerzahler und die Versicherung mit erhöhten Kosten im Zusammenhang mit Versicherung und Katastrophenhilfe belasten. In den Vereinigten Staaten haben sich auch die Versicherungsverluste stark erhöht. Es hat sich gezeigt, dass ein Anstieg der jährlichen Niederschläge um 1 % den Katastrophenverlust um 2.8% erhöhen kann. Die Bruttoerhöhungen werden meist auf erhöhte Bevölkerungs- und Immobilienwerte in gefährdeten Küstengebieten zurückgeführt; obwohl es seit den 50er Jahren auch eine Zunahme der Häufigkeit von Wetterereignissen wie starken Regenfällen gab. Im März 2019, München Re stellte fest, dass der Klimawandel dazu führen könnte, dass die Heimversicherung für Haushalte mit oder unterdurchschnittlichen Einkommen unzumutbar wird. Transportstraßen, Flughafenbahnen, Bahnlinien und Pipelines (einschließlich Ölpipelines, Kanalisationen, Wassernetze usw.) können eine erhöhte Wartung und Erneuerung erfordern, da sie einer größeren Temperaturänderung unterliegen. Zu den Regionen, die bereits negativ betroffen sind, gehören Gebiete des Permafrosts, die hohen Unterständen unterliegen, was zu Knickstraßen, versenkten Fundamenten und stark gekrackten Pisten führt. Siehe auch Umweltgerechtigkeit Lebensmittelsicherheit Menschliches Aussterben Langfristige Auswirkungen der globalen Erwärmung Politik der globalen Erwärmung Universität für Frieden Wetter- und Klimaeffekte auf Lyme-Borreliose Exposition 2021 Madagaskar Lebensmittelkrise Referenzen Externe Links Global Humanitäres Forum Umweltprogramm und Klimawandel Klimawandel Klimawandel Klimawandel und menschliche Gesundheit auf Weltgesundheit Organisation Internationale Strategie für Katastrophenreduzierung und Klimawandel