Hares und Knorabbits sind Leporids der Art Lepus. Hares wird in derselben Familie wie Kaninchen eingestuft. Sie sind ähnlich wie Kaninchen und haben ähnliche Herbiöse Diäten, aber in der Regel haben längere Ohren und leben solitarily oder in Paaren. Sie schrecken nicht auf, aber in leichten Depressionen, die häufig in langen Grassorten genannt werden. Im Gegensatz zu Kaninchen sind ihre jungen Menschen in der Lage, sich kurz nach der Geburt zu entziehen anstatt blind zu werden und zu helfen. Die meisten sind schnell. Hare-Arten sind in Afrika, in Europa und in Nordamerika ansässig. Fünf Leporid-Arten mit Hasel in ihren gemeinsamen Namen gelten nicht als echte Haselnüsse: die Erben (Caprolagus hispidus) und vier Arten, die als rote Gesteinen bekannt sind. Umgekehrt sind die Narben, anstatt Kaninchen. Ein Alter von weniger als einem Jahr wird als Hebel bezeichnet. Eine Gruppe von Hasen wird als Motor bezeichnet. Biologie Hares sind schnelle Tiere und kann bis zu 80 km/h (50 mph) über kurze Entfernungen laufen. Über längere Entfernungen kann der Europäische Hare (Lepus europaeus) bis zu 56 km/h (35 mph) laufen. Die fünf in Zentral- und Westamerika gefundenen Arten von Knabbits sind in der Lage, 64 km/h (40 mph) über längere Entfernungen zu laufen und bis zu 3 m (10 ft) zu einem Zeitpunkt zu starten. In der Regel ein schrumpfendes Tier ändert der europäische Braune sein Verhalten im Frühjahr, wenn es in der Tageszeit gesehen werden kann. Man scheint Wettbewerb zwischen Männern, um eine beherrschende Stellung für die Zucht zu erreichen. In diesem Frühjahr können Tiere beider Geschlechter mit einer anderen Sorte mit ihren Pfanden als Boxen angesehen werden. Dieses Verhalten führt zu dem idiom "mad as a March hare". Dies ist nicht nur im intermännischen Wettbewerb, sondern auch bei Frauen gegenüber Männern, um eine Absteckung zu verhindern. Unterschiede von Kaninchen Die meisten Kaninchen leben unter unterirdischen Anleihen oder Kriegsern, während Harn in einfachen Nestern über dem Boden leben und normalerweise nicht in Gruppen leben. Hares tragen nicht ihre jungen Menschen unter dem Boden in einem Pflaster, wie andere Leporids, sondern in einer flachen Depression oder einem flachen Nest von Gras als Form. Junge Haselnüsse werden an den Mangel an physischem Schutz angepaßt, und zwar im Verhältnis zu dem, der durch einen Anleihe erschwingt wird, indem sie voll und ganz mit den Augen geöffnet werden. Sie sind daher prekär, so können sie sich bald nach der Geburt entziehen. Kaninchen sind dagegen alt und haben junge Menschen, die blind und haarlos geboren sind. Hares ist in der Regel größer als Kaninchen, mit längeren Ohren und mit schwarzen Markierungen auf ihrem Fell. Hares wurde nicht ins Haus gebracht, während einige Kaninchen für Lebensmittel aufgebracht und als Haustiere gehalten werden. Das als belgischer Hare bekannte Haustier ist ein Kaninchen, das selektiv gezüchtet wurde, um einem Hare ähnelt. Hares hat gemeinsam, oder kinetic, Schädel, einzigartig bei Säugetieren. Sie verfügen über 48 Chromosomen, während Kaninchen 44 haben. Klassifikation Liste der 32 Arten: Genus Lepus Subgenus macrotolagus Lepus Alli Subgenus Poecilolagus Snowshoe hare, Lepus Subgenus Lepus Arctic hare, Lepus maticus Pacific hare, Lepus othus Berg hare, Lepus tmidus Subgenus Proeula Tamaulisdorbit, Lepus altamirae Blacktailrabbit, Lepus fornicus White-pagerbit Kap hare, Lepus capensis Tehuantepecdorrabbit, Lepus flavigularis Lepus insularis Lawrence hare, Lepus saxatilis Wüste hare, Lepus tbetanus Tolai hare, Lepus dulai Subgenus Eulagos Broom hare, Lepus roviejo Yunnan hare, Lepus comus Koreanischer Hare, Lepus Coreanus Korsika hare, Lepus korsicanus Europeane, Lepus eus, Lepus eus, Lepus granatensis Manatensis Manchuriane Woolly hare, Lepus oiostolus Äthiopienn highland hare, Lepus Sterncki Whitetailrabbit, Lepus  Subgenus Sabanalagus Äthiopienn hare, Lepus fagani African savanna hare, Lepus Siegiae Subgenus Indolagus Hainan hare, Lepus hainanus Indischer Hare, Lepus transricos Burmese pegueensis Subgenus Lebensmittel Hares und Kaninchen sind in vielen Bereichen reichlich vorhanden, passen sich an eine Vielzahl von Bedingungen an und werden schnell wiederaufgenommen, so dass die Jagd häufig weniger reguliert ist als für andere Spielsorten. In ländlichen Gebieten Nordamerikas und insbesondere in Pionierzeiten waren sie eine gemeinsame Fleischquelle. Aufgrund ihres extrem niedrigen Fettgehalts sind sie eine schlechte Wahl als Überlebensmittel. Hares kann auf die gleiche Weise wie Kaninchen vorbereitet werden – häufig gerötet oder teilweise für Brot und Frustration. Hasenpfeffer (auch genannter Hasenfeffer) ist ein traditionelles deutsches Stew, das aus geschifften Kaninchen oder Hasene hergestellt wurde. Pfeffer hier bedeutet nicht nur die offensichtliche Spion mit Paprika und anderen Gewürzen, sondern auch eine Schale, in der das Blut des Tieres als Verdicker für die Sauce verwendet wird. Wein oder Essig ist auch ein wichtiger Bestandteil, um dem Rezept eine Sourness zu verleihen. Lagos regfado (   ) – Hase Stew mit Perlfleisch, Essig, rotem Wein und Zimt – ist ein viel belästigtes Gericht in Griechenland und Zypern und Gemeinschaften in der Diaaspora, insbesondere in Australien, wo der Harn als feral Schädling gejagt wird. Juled hare, bekannt als Civet de lièvre in Frankreich, ist ein ganzer Harn, Schnitt in Stücke, gestrichen und mit roten Weinen und Juniper Beeren in einem großen Konjugat, das in einer ganzen Wassermenge steht. Es wird traditionell mit dem Harnblut (oder dem Blut wird am Ende des Kochensprozesses) und dem Hafenwein versorgt. Juled hare wird in dem einflussreichen 18. Jahrhundert Kochbuch, The Art of Cookery von Linda Glasse beschrieben, mit einem rezeptierten "A Juled Hare", das beginnt, "schließt es in kleinen Stücken, lard sie hier und dort ". Das Rezept geht auf die Beschreibung des Kochens der Hare in einem Konjugat, das in einem Badebad von Kochwasser für drei Stunden besteht. Glase wurde seit dem 19. Jahrhundert weitgehend mit den Worten „Erste, Fangen Sie Ihren Harn,“ wie in dieser Anfertigung gutgeschrieben. Diese Zuteilung ist einpocryphal. Da ein frisch gefangener (oder gestreifter) Hare eine Möglichkeit hat, sein Blut zu erhalten. Ein frisch getöteter Harn ist bereit, sich durch die Entfernung seiner Entrailn zu bekennen und ihn dann in einem Alarder durch seine erschütterten Beine, die das Blut in der Brusthöhle akkumulieren. Eine Methode zur Erhaltung des Blutes nach Abwanderung aus dem Harn (da der Harn in der Regel für eine Woche oder mehr ist) besteht darin, ihn mit rotem Wein Essig zu kombinieren, um Koagulation zu verhindern und dann in einem Frost zu lagern. Viele andere britische Kochbücher vor der Mitte des 20. Jahrhunderts haben Rezepte für gefestigtes Harn. Merle und Reitch haben dies zum Beispiel über Juled hare, zum Beispiel: Der beste Teil des Harns, wenn er gerötet ist, ist das Backen und der dicke Teil des erschütterten Beins; die anderen Teile sind nur für die Auslagerung, die Enthütung oder das Jucken geeignet. Es ist üblich, einen Hasel zuerst zu rösten und den Teil, der nicht am ersten Tag essen wird, zu steuern oder zu verwischen. . Jug A Hare. Es ist sehr wünschenswert, wenn Zweifel an seinem Alter bestehen, als altes Harn, das ansonsten unausgewogen wäre, in ein verständigtes Gericht gebracht werden können. 2006 ergab eine Umfrage von 2021 Personen für den britischen TV-Food-TV-Kanal nur 1,6 % der Menschen unter 25 anerkannten Judikatoren. Sieben von 10 erklärten, sie würden sich weigern, verdächtig zu essen, wenn sie im Haus eines Freundes oder eines Verwandten bedient würden. The hare (und in jüngster Zeit ist der Kaninchen) ist ein Grund der maltesischen Küche. Die Schale wurde den Großmeistern der Insel der sovereignen militärischen Ordnung Maltas sowie den auf der Insel ansässigen Renaissance-Inquisitors vorgestellt, von denen mehrere pope. Laut der jüdischen Tradition gehört der Harn zu den Säugetieren, die als nicht kosher gelten und daher nicht von observanten Juden essen. Muslime deem coney Fleisch (Rabbit, Pika, Hyrax) zu halbieren, und in Ägypten sind Harn und Kaninchen populäre Fleisch für mulukhiyah (jute Blattsuppe), vor allem in Kairo. In England ist ein jetzt selten bedienter Harnstoff. Fleisch wird gekocht, dann in mindestens einer Tinte (vorzugsweise mehr) Butter bedeckt. Butter ist ein Konservierungsmittel (ausschließlich Luft); die Schale kann bis zu mehreren Monaten aufbewahrt werden. Kalt, oft auf Brot oder als Appetizer. Literatur und Mythologie The hare in African Folklore ist ein Wunderter; einige der Geschichten über die hare wurden unter afrikanischen Sklaven in Amerika wieder aufgenommen und bilden die Grundlage der Br'er Kaninchen Geschichten. Man scheint in englischer Sprache zu bedauern in der Worte "als "als a March hare" und in der Aufschrift des White Hare, dass alternative Erlöse aus einem weißen Hase, die die Form eines weißen Mordes erschüttern und auf Nacht oder auf den Geist eines zerbrochenen maidenden maiden, der nicht ruhen kann und deren unerhebliche Lieber belästigt. Viele Kulturen, einschließlich der chinesischen, japanischen und mexikanischen Kulturen, sehen ein Harn im Muster von dunklen Flecken im Mond (siehe Mond Kaninchen). Die Konstellation Lepus wird auch zur Darstellung eines Harns getroffen. Je nachdem, wie hoch die Libido war, wurde der Harn als Tiergär an Aphrodite und Eros angesehen. Live-Hares wurden häufig als Liebe präsentiert. Jetzt ist der hare häufig mit dem Anglo-Saxon-Gedenk Ēostre verbunden, und daher wurden Pagan-Symbole wie das Ostern-Waffen in die christliche Tradition aufgenommen. Keine Primärquellen unterstützen diese Überzeugung, die eine moderne Erfindung sein scheint. In der europäischen Tradition symbolisiert der EuGH die beiden Eigenschaften von Schnelligkeit und Gezeiten. Letztere gab dem europäischen Namen Lepus tmidus, der jetzt auf den Bergrand beschränkt ist. mehrere alte Fables illustrieren das Hare im Flug; in einem Die Hares und die Syrer entscheiden sogar, Massen Selbstmord zu verhängen, bis sie über ein Naturerben kommen, so dass es sogar erschreckend ist. In The Tortoise und Hare, vielleicht die am besten bekannten Fables von Aesop, verliert der Hare einen Wettlauf, indem er zu zuversichtlich ist. In irischem Folklore ist der Harn häufig mit Sidh (Fairy) oder anderen Paganelementen verbunden. In diesen Geschichten leiden Figuren, die Harnmone schädigen, oft unter schrecklichen Folgen. Juni 2014 veranstaltete das Pushkin House (das Institut für russische Literatur der Russischen Akademie der Wissenschaften) die internationale Konferenz "The Philosophie of the Hare: Unerwartete Perspektiven in der Forschung in den Geisteswissenschaften". Die Konferenzveranstalter kamen mit der Idee zusammen, einen früheren Antrag des russischen Kulturministers Vladimir Medinski zu verurteilen, dass die Wissenschaftler staatliche Gelder für unverständliche Themen mit Namen wie dem, den sie gewählt haben. In der Kunst Dreier-Studie 2004 folgte die Geschichte und die Migration eines symbolischen Bildes von drei Haselnüssen mit gebärden Ohren. In diesem Bild werden drei Haselnüsse in einem Kreis mit ihren Köpfen in der Nähe ihres Zentrums gesehen. Jedes der Tiere scheint zwei Ohren zu haben, aber nur drei Ohren sind dargestellt. Die Ohren bilden ein Dreieck im Zentrum des Kreises und jeder wird von zwei der Harnen geteilt. Das Bild wurde von Christian Kirchen in der englischen Grafschaft Devon über West- und Osteuropa und den Nahen Osten nach China zurückverfolgt. Vor seinem Erscheinen in China war es vielleicht zuerst im Nahen Osten dargestellt, bevor er Jahrhunderte später wiedereinführte. Seine Verwendung ist mit Christian, jüdischen, islamischen und islamischen Stätten verbunden, die bis zu rund 600 CE reichen. Name Man hat die Namen vor Ort aufgewertet, da sie oft in den benachteiligten Gebieten beobachtet werden können. Beispiel in Schottland ist Murchland, murchen ist ein Scotswort für einen Harn. Siehe auch Bezugspunkte von Lagomorpha Weitere Lesung Windling, Terri. Symbolismus von Kaninchen und Hares. William George Black, F.S.A.Scot."The Hare in Folk-lore" The Folk-Lore Journal. Band 1, 1883 Außenbeziehungen BBC Naturbereich über Hasen Bildreihe eines Alters, dessen Fell grau geworden ist