Die Zapotecs (Zoogocho Zapotec: Didxažo Tipps) sind ein indigenes Volk von Mexiko. Die Bevölkerung konzentriert sich im südlichen Zustand von Oaxaca, aber Zapotec Gemeinden existieren auch in Nachbarstaaten. Die heutige Bevölkerung wird auf ca. 400.000 bis 650.000 Personen geschätzt, von denen viele in einer der einheimischen Zapotec-Sprachen und Dialekte einsprachig sind. In präkolumbianischen Zeiten war die Zapotec Zivilisation eine der hoch entwickelten Kulturen von Mesoamerica, die unter anderem ein System des Schreibens enthielt. Viele Menschen der Zapotec-Astrie sind über mehrere Jahrzehnte in die Vereinigten Staaten emigriert, und sie pflegen ihre eigenen sozialen Organisationen in den Gebieten Los Angeles und Central Valley in Kalifornien. Es gibt vier Grundgruppen von Zapotecs: die istmeños, die im südlichen Isthmus von Tehuantepec leben, die Serranos, die in den nördlichen Bergen der Sierra Madre de Oaxaca leben, die südlichen Zapotecs, die in den südlichen Bergen der Sierra Sur leben, und das Central Valley Zapotecs, die in und um das Tal von Oaxaca leben. Name Der Name Zapotec ist ein Exonym von Nahuatl tzapotēcah (singular tzapotēcatl), das bedeutet "Bewohner des Platzes der Sapote". Die Zapotecs nennen sich Ben 'Zaa, was bedeutet "The Cloud People". Geschichte Obwohl es mehrere Theorien der Herkunft der Zapotec-Volkse gibt, darunter einige möglicherweise in der Nachbefragungsperiode beeinflusst, stimmen die Wissenschaftler weitgehend den Zapotecs bewohnt das Central Valley von Oaxaca bereits 500–300 v. Chr., während der betrachteten Monte Alban I Periode. Während dieser Zeit haben die Zapotecs ein beträchtliches Regierungssystem über die Bevölkerung der Region aufgebaut. Die Monte Alban Perioden, von denen fünf kategorisiert wurden, dauerte von 500 v. Chr. bis zum Zeitpunkt der Eroberung im Jahre 1521 n. Chr.. Doch Archäologische Beweise vom Standort Monte Alban, "die erste Stadt im alten Mesoamerica" hat die Siedlung der Region bis 1150 v. Chr. offenbart. Die Wissenschaftler konnten mit den formativen, klassischen und postklassischen Zivilisationsperioden in der Region innerhalb der größeren mesoamerikanischen Geschichte durch diese Entdeckungen korrelieren. Die formative Phase, von etwa 500 v. Chr. bis 200 n. Chr., auf die die Zeiträume von Monte Alban I und II zugeschrieben werden, zeichnet sich durch eine Verschiebung auf sedentäre Siedlungen und die Praxis der Landwirtschaft für Subsistenz aus. Von 200 bis 900 n. Chr. in der Zeit Monte Alban III erlebte die klassische Bühne den Aufstieg sozialer und politischer Strukturen in der Zapotec Zivilisation. Diese Zeit sah auch einen Anstieg der religiösen Aktivität innerhalb der Staatsführung der Gesellschaft. Später, während der „Militaristischen Bühne“ des Monte Alban IV–V von etwa 900–1521 n. Chr., führte ein Anstieg des militärischen Einflusses, der unter den mesoamerikanischen Gesellschaften verbreitet war, zu einer Verwunderung in Kriegsführung und "Kulten des Krieges". Kultur Die Zapotecan Sprachgruppe besteht aus über 60 Varianten von Zapotecan sowie der eng verwandten Chatino Sprache. Die große Variante ist Isthmus Zapotec, die auf der Pazifikküste Ebene von Southern Oaxacas Isthmus von Tehuantepec gesprochen wird. Religion Obwohl die Zapotecs jetzt weitgehend Katholiken sind, überleben einige ihrer alten Überzeugungen und Praktiken, wie die Beerdigung der Toten mit Wertsachen. Einige Bilder von lokalen katholischen Heiligen ähneln den alten Göttern der Zapotecs. Ein Beispiel ist San Pedro, der dem Zapotec Regengott Cocijo ähnelt. Die ersten Missionare unter den Zapotecs waren Bartolomé de Olmeda, ein Merceder, und Juan Díaz, ein säkularer Priester, der von den Einheimischen in Quechula bei Tepeaca umgebracht wurde, weil er "über ihren Götzen" hatte. Zur Zeit der spanischen Eroberung der Neuen Welt waren Kirche und Staat in der Zapotec-Gesellschaft nicht getrennt. In der Tat wurde der Zapotec-Herr in der religiösen Praxis als Anforderung vor der Machteinnahme ausgebildet. Es gab große Tempel, genannt Yo hopèe, das Haus der vitalen Kraft, in denen die Priester religiöse Riten durchgeführt. Im geistigen Bereich lebte die Pè oder die Lebenskraft in verschiedenen natürlichen Elementen wie Wind, Atem und wurde angenommen, der Geist oder die vitale Kraft aller Wesen zu sein. Die Priester, bekannt als Copa Pitào, die meist aus dem Adel ausgewählt wurden, wurden ihre religiöse Ausbildung, bevor eine Position unter der religiösen Hierarchie. Die Commoner wurden auch ausgewählt und ausgebildet, um dem Priestertum beizutreten, aber sie durften nur den unteren Reihen beitreten. Die höchste Position fand der ouija-tào, großer Seher, der dem Papst in der katholischen Kirche durch spanische Konten des sechzehnten Jahrhunderts gefiel. Allerdings lebte das ouija-tào nicht in Monte Alban, sondern in einem der anderen städtischen Zentren der Zapotecs im Sub-Valley-Bereich von Mitla. Als polytheistische Religion haben die Zapotecs ihren Göttern mehrere Elemente der natürlichen Welt zugeschrieben. In der religiösen Praxis des Tals Zapotecs war der primäre Gott Pitao Cozobi, der mit Mais und Landwirtschaft verbunden war. Andere Götter umfassen, Cocijo der Gott des Regens und des Blitzes (ähnlich dem Toltec-Gott, Tlaloc); Pitao Cozaana der Schöpfer von Menschen, Tieren und dem Gott der Vorfahren; Pitao Hichaana die Göttin von Mensch und Tier sowie Kinder, auch betrachtet die Mutter Göttin; Pitao Pezelao Gott der Unterwelt, Tod und die Erde; Copijcha die Gottheiten der Sonne Zapotec Frauen Zapotec Frauen im mexikanischen Staat Oaxaca spielen eine Vielzahl sozialer Rollen in ihren Familien und Gemeinschaften. Wie für viele andere Kulturen gilt, haben Zapotec Frauen historisch einen anderen Platz in der Gesellschaft als Männer. Diese Rollen sind im Kontext der Ehe, der Geburt und der Arbeit. In ihnen bilden sie einen wichtigen Teil des Gewebes, das Zapotec Oaxaca ist. Frauenautonomie Ein Großteil des sozialen Lebens von Zapotec wird stark von Sex getrennt. Männer und Frauen arbeiten oft getrennt, kommen zusammen, um morgens und abends zu essen, und während der Rituale bleiben sie getrennt, außer wenn sie tanzen." Die Reinheit der Frauen ist hoch geschätzt und ihre sexuelle und soziale Autonomie kann dadurch behindert werden. "Die meisten Frauen in der Gemeinschaft, ob alt oder jung, kümmern sich um den Schutz ihrer sexuellen Ansehen. Viele Mädchen sind immer noch streng beobachtet und nicht erlaubt, die Straßen allein nach dem Alter von zehn oder elf zu gehen. " Obwohl dies als ein Weg zum Schutz der Frauen gesehen wird, schränkt es letztlich ihr Verhalten ein. Frauen sind in der Regel frei, romantische Partner zu wählen; Monogamie wird geschätzt, aber mit mehreren sexuellen Partnern ist nicht. Für Männer und Frauen unterscheidet sich dies jedoch leicht; wieder gilt für Frauen die Jungfräulichkeit als wichtig, auch im Ausmaß der öffentlich zeigen das blutige Blatt von der Hochzeitsnacht für einige, ein alter mediterraner Brauch von den Spaniern gebracht, während unverheiratete Männer ermutigt werden, zu experimentieren, bevor sie heiraten. Innerhalb der Ehe hängt der Grad, in dem Frauen in der Lage sind, Agentur auszuüben, vom Ehemann ab. Einige Frauen sind sehr frei und haben die Fähigkeit, so zu tun, wie sie wünschen, während andere sehr kontrollierende Männer haben können; entweder wird die Freiheit der Frauen durch ihren Ehepartner bestimmt. „ Während einige Männer eifersüchtig ihre Frauen beschützten (auch darauf bestanden, sie auf den Markt zu fahren), andere [immer] ihre Frauen und Töchter beträchtliche Unabhängigkeit.” Die Frage der häuslichen Gewalt ist nicht unbedingt gemeinsam. Haushaltsfunktion Neben einer wichtigen Rolle in der Familie als Ehefrauen und Töchter ist eine weitere wichtige Rolle für die Zapotec Frauen die der Mutter. Kindertragen und Aufzucht sind weibliche Pflichten. Es ist die Aufgabe der Frauen, die Verantwortung der Kinder zu übernehmen, während sie auch erwartet wird, dass sie sich um den Haushalt in Bezug auf Kochen, Reinigung, etc. kümmern. Darüber hinaus werden auch viele arme Frauen erwartet, um die Familie zu unterstützen. „Frauen müssen also dazu beitragen, ihr Familieneinkommen zu fördern, zusätzlich zu ihren traditionellen Haushaltsaufgaben der Kinderbetreuung und der Ernährung.“ Arbeitsfunktion In Zapotec Oaxaca geben die geschlechtsspezifischen Auswirkungen der Arbeit den Männern und Frauen unterschiedliche Aufgaben. Da Frauen auch für die Betreuung der Kinder und des Hauses verantwortlich sind, muss sich die Außenarbeit um diese Aufgaben drehen. „In der Vergangenheit werden während einer landwirtschaftlich beherrschenden Zeit die meisten landwirtschaftlichen Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Anpflanzung und Ernte direkt von Männern durchgeführt, Frauen nehmen auch an der landwirtschaftlichen Produktion teil. Insbesondere helfen weibliche Haushaltsarbeiter bei der Unzucht und Ernte. Selten ist eine weibliche gesehene Pflanze oder Pflüge. Wenn jedoch keine männliche Arbeit zur Verfügung steht, arbeiten Frauen auch in der Anpflanzung. Die Mehrheit der weiblichen Arbeit richtete sich darauf, männliche Arbeiter während der landwirtschaftlichen Aktivitäten mit Nahrung zu versorgen und zusätzliche Arbeit während der Unzucht und Ernte zu leisten.“ Mit dem Beginn der globalisierten Industrie und dem Übergang Mexikos von einer landwirtschaftlichen Wirtschaft zu einem sich um Dienstleistungen und Produktion drehten sich die Ideen über Frauen und Arbeit dramatisch. Frauen sehen jetzt einen Weg, dass sie an der Marktwirtschaft teilnehmen können, um zusätzliche Gelder für ihre Familien zu verdienen, und sind immer noch in der Lage, die zusätzliche Arbeit, die sie zu Hause tun, zu erhalten, die keinen Geldwert hat. Da Männer für andere, meist industrielle, Arbeitsmöglichkeiten und landwirtschaftliche Arbeit abnehmen, sind Frauen in der Textilindustrie zu dominieren, die vor allem Touristen betreut. Das Leben von Weberei und Fabrik ist für viele Zapotec Frauen in Oaxaca zum Leben geworden. „Clothing ist eine relativ neue Industrie, die etwa 1960 begann. Seit etwa 1940 wird in [Gebieten von Oaxaca] das Nähen auf Tritt Nähmaschinen geübt, als sie von der Singer Company in den Bereich gebracht wurden. Kurz darauf begannen Frauen, die seit vorkolumbianischen Zeiten durch Weben zum Unterhalt ihrer Familien beigetragen hatten, Männer fertige Hemden und Hosen zum Verkauf auf dem lokalen Markt und den globalen Märkten zu machen und zu entwerfen. „ Die Branche hat erhebliche Auswirkungen auf die Wettbewerbschance von Zapotec Frauen. Arbeiter in Teotitlans Textilindustrie beschäftigen eine Vielzahl von Strategien und Produktionssystemen [aus] Stückproduktion...eine direkte Kontrolle über Produktion und Vertrieb...lebende Genossenschaften... Gründung von Haushalten und kleinen Unternehmen in Oaxaca...[zu] Unterauftragung von Weben in Teotitlan und umliegenden Gemeinschaften. „ Da Frauen aufgrund ihres Beitrags zur Industrie zunehmend am Markt arbeiten und beteiligt sind, verändert sich die Rolle, die sie in der Gesellschaft haben, in Bezug auf andere Aspekte ihres Lebens. „Während Frauen in der Gemeinschaft gemeinsame soziale Rollen auf der Grundlage ihrer geschlechtsspezifischen Positionen als Frauen, Mütter und Töchter haben, werden diese Rollen durch die Position ihres Haushalts als Arbeitnehmer oder Kaufleute verändert. In ihren Diskussionen von Unterschieden untereinander betonten die Frauen insbesondere den Status des Kaufmanns oder Arbeiters, insbesondere in der Rolle jedes einzelnen in lokalen Arbeitsbeziehungen. „ Der Händler ist gekommen, um einen höheren Klassenstatus als der Arbeiter zu symbolisieren, weil sie die Individuen sind, die den Markt im Wesentlichen kontrollieren. Für Zapotec-Gemeinschaften werden Berufe nach Geschlecht geteilt. Während Männer einen Platz in der Branche als Overseers haben, wird es immer noch in erster Linie als „Frauenarbeit“ betrachtet. Auch wenn die Fertigungsindustrie aufgrund der Geschlechtertrennung der Arbeit weltweit gedeiht, gibt es einen niedrigeren Wert auf die Arbeit. Die lokale Industrie wird nicht als glorreiches Geschäft in der Zapotec-Gemeinschaft angesehen, weil sie im Wesentlichen von Frauen kontrolliert wird. „Im Allgemeinen werden die Frauen [in Zapotec-Gemeinschaften] als produktive Unterlegenheit gegenüber Männern angesehen. Ihre Fähigkeit, zur Wirtschaft und zur Familie beizutragen, werden respektiert, aber sie werden als Männer als Manager und ihre Arbeit als unbedeutend angesehen. Infolgedessen sehen Yaletecos die Fertigungsindustrie nicht als Industrie. Obwohl Hemden wie andere Frauenarbeit an sich sichtbar ist, ist es keine Industrie, sondern wird als Teil der Kategorie der Frauenarbeit mit Weben, Nähen und Sticken wahrgenommen. Demgegenüber sind die Berufe der Männer identifizierbar, und ein Mann ist bekannt durch die Art der Arbeit, die er leistet.“Teotiteco Industrieexporte, wie Textilien, Kleidung und hergestellte Waren wie Elektronik und weiße Waren, werden in den US-Verbrauchermarkt aufgenommen und die lokale Wirtschaft von Oaxaca aus einer kleinen Gemeinschaft von Arbeitern und Händlern verschoben und in den globalen Markt vereinigt. Die Frauen produzieren Waren, die nicht nur in Mexiko gekauft und verkauft werden, sondern auch in den Vereinigten Staaten und in der übrigen Welt. In den zentralen Tälern von Oaxaca haben die Zapotec Dörfer oft ein spezielles Handwerk mit ihnen verbunden. In diesen Dörfern werden die meisten Menschen dieses Dorfes Hersteller dieses bestimmten Produkts sein. In San Bartolo Coyotepec, sie sind für ihre schwarze Keramik bekannt. San Martín Tilcajete Menschen sind für ihre geschnitzten und hell bemalten Holzfiguren bekannt. Obwohl es sehr definierte Geschlechterrollen in Bezug auf die industrielle Produktion gibt, variiert sie nach Stadt und Technik. In größeren Städten, wie Oaxaca, wo die Industrie um teurere Waren, wie Automobilproduktion oder Elektronikproduktion, Männer sind typischerweise Fabriken und sind Ingenieure und Direktoren, während Frauen in der Regel in den unteren Positionen der Linienarbeiter und Assistenten. In Dörfern wie San Bartolo Yautepec, in denen das Weben der Hinterhand erfolgt, wird das Weben von Frauen durchgeführt. Dies sind in der Regel leichte Stoffe für Tischläufer, Geldbeutel und kleinere Gegenstände verwendet. In Teotitlán, Santa Ana del Valle und Villa Díaz Ordaz wird zum Beispiel Teppichweberei auf Bodenwebstühlen vor allem von Männern, obwohl Frauen auch Teppiche weben. Frauenbeiträge werden immer größer, und viele Frauen haben ein gewisses Maß an Unabhängigkeit und Autonomie durch ihr Einkommen aus dem Weben. Aber Fütterung, Kleidung und Pflege der Familie ist in der Regel ihre primäre Verantwortung. In Mitla werden Fliegenshuttlewebereien, von leichten, aber großformatigen Stoffen auch häufiger von Männern gemacht als von Frauen, wahrscheinlich wegen der körperlichen Anstrengung erforderlich. Siehe auch Indigene Menschen von Oaxaca Referenzen Mann, James Saumarez (1911.) Mexiko . In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.18 (11th ed.). Universität Cambridge Presse.pp.317–344 Weiter lesen Browner, C. H. (1986). " Gender Roles und Social Veränderung: Eine mexikanische Fallstudie". Ethnologie. University of Pittsburgh- Of the Commonwealth System of Higher Education.25 (2): 89–106.doi:10.2307/3773662.JSTOR 3773662.Chinas, Beverly (1973). Die Isthmus Zapotecs: Frauenrollen im kulturellen Kontext. New York:Rinehart und Winston. Hopgood, James F. (2000). "Identität, Geschlecht und Mythos: Ausdrücke der mesoamerikanischen Veränderung und Kontinuität". Latin American Research Review. The Latin American Studies Association.35 (2): 204–215.JSTOR 2692140.Malinowski, Sharon; Sheets, Anna (1998)."Zapotec In Malinowski, Sharon; Sheets, Anna (Hrsg.). Die Gale Enzyklopädie der Indianertriben. Detroit, MI: Gale Research. Monoghan, John; Cohen, Jeffery (2000). " 30 Jahre Oaxacan Ethnographie." In Monaghan, John; Edmonson, Barbara (Hrsg.). Ethnologie. Austin, Texas: University of Texas Press.pp.150–178.O' Nell. Carl W.; Selby, Henry A. (1968). "Sex-Differences in the Incidence of Susto in Two Zapotec Pueblos: Eine Analyse der Beziehungen zwischen Sex Role Expectations und einer Folk Illness". Ethnologie. Universität Pittsburgh- vom Commonwealth System der Hochschulbildung.7 (1): 95–105.doi:10.2307/3772812.JSTOR 3772812. Royce, Anya Peterson (2011). Als Vorfahren: Der Isthmus Zapotec Weg des Todes. Albany, NY: SUNY Press. Externe Links Zapotec Culture (auf Englisch und Spanisch) Zapotec Language (einschließlich Varianten, auf Englisch und Spanisch)https://www.facebook.com/organizacionsantiagomatatlan Der US-Bundesstaat Virginia hat verschiedene Politiken, die die Produktion, den Verkauf und die Verwendung von mehreren definierten kontrollierten Substanz beschränken. Spezielle Medikamente Cannabis Medical verwenden § 18.2-251.1 des Code of Virginia: "Es ist für jede Person bewusst oder absichtlich, Marihuana zu besitzen, es sei denn, der Stoff wurde direkt vom Händler oder gemäß einer gültigen Verschreibung oder Ordnung eines Praktizierenden, während er im Laufe seiner Praxis handelt, oder außer, wie anderweitig durch das Drug Control Act of World Dealers (§ 54.1-3400 ff.) genehmigt. "Der Code of Virginia autorisiert derzeit weder Mediziner noch Apotheken, Marihuana für jeden Zweck zu verschreiben oder zu vertreiben. Siehe auch Gesetz von Virginia == Referenzen ==