Madhya Pradesh (, Hindi: [ˈməd erstauntjə pулили длий дли дли дли дли для дли дли дли для дли дли дли дли для для для для дли для дли дли для для для дли дли дли дли дли для для для для для для для дли дли дли для для дли дли для д для для дл д для дли дли дли дли дли дл Seine Hauptstadt ist Bhopal, und die größte Stadt ist Indore, mit Jabalpur, Gwalior, Ujjain, Satna die anderen großen Städte. Madhya Pradesh ist der zweitgrößte indische Staat nach Gebiet und der fünftgrößte Staat nach Bevölkerung mit über 72 Millionen Einwohnern. Es grenzt an die Staaten von Uttar Pradesh im Nordosten, Chhattisgarh im Südosten, Maharashtra im Süden, Gujarat im Westen und Rajasthan im Nordwesten. Das Gebiet der heutigen Madhya Pradesh umfasst das Gebiet der alten Avanti Mahajanapada, deren Hauptstadt Ujjain (auch bekannt als Avantika) während der zweiten Welle der indischen Urbanisierung im sechsten Jahrhundert v. Chr. entstanden ist. Anschließend wurde die Region von den großen Dynastien Indiens regiert. Das Maratha-Imperium dominierte die Mehrheit des 18. Jahrhunderts. Nach den Anglo Maratha-Kriegen aus dem 19. Jahrhundert wurde die Region in mehrere fürstliche Staaten unter den Briten aufgeteilt und in die Provinzen Zentral und Berar und Zentralindien eingebunden. Nach Indiens Unabhängigkeit wurde Madhya Pradesh Staat mit Nagpur als Hauptstadt geschaffen: Dieser Staat umfasste die südlichen Teile des heutigen Madhya Pradesh und den nordöstlichen Teil des heutigen Maharashtra. Im Jahr 1956 wurde dieser Zustand neu organisiert und seine Teile wurden mit den Staaten Madhya Bharat, Vindhya Pradesh und Bhopal zu dem neuen Madhya Pradesh Zustand kombiniert, die Marathi-sprachige Vidarbha Region wurde entfernt und mit dem Bombay Staat zusammengeführt. Dieser Staat war bis zum Jahr 2000 der größte in Indien, als seine südöstliche Chhattisgarh-Region als separater Staat bezeichnet wurde. Die Wirtschaft von Madhya Pradesh ist die 10.-größte in Indien, mit einem Brutto-Staat-Inlandsprodukt (GSDP) von 9,17 Billionen (US$130 Milliarden) und hat das 26th-Per-Cita-Einkommen von 109372. Madhya Pradesh Platz 23 unter den indischen Staaten in der Human Development Index. Reich an Mineralressourcen, Madhya Pradesh hat die größten Reserven von Diamant und Kupfer in Indien. Mehr als 30% der Fläche ist unter Waldbedeckung. Die Tourismusbranche hat ein beachtliches Wachstum erlebt, wobei der Staat 2010–11 die National Tourism Awards erreichte. In den letzten Jahren lag das BIP-Wachstum des Staates über dem nationalen Durchschnitt. In 2019–20 wurde die staatliche GSDP bei 9.07 Geschichtsgeschichtlichen Isolierten Überresten von Homo erectus in Hathnora im Narmada-Tal festgestellt, dass Madhya Pradesh in der mittleren Pleistozän-Ära bewohnt gewesen sein könnte. Bemalte Keramik aus der späteren mesolithischen Periode wurde in den Bhimbetka-Gesteinshütten gefunden. Im westlichen Teil des Staates wurden khalolithische Stätten der Kayatha-Kultur (2100–1800 v. Chr.) und der Malwa-Kultur (1700–1500 v. Chr.) entdeckt. Madhya Pradesh ist auch die weltweit neuntgrößte subnationale Einheit. Die Stadt Ujjain entstand als Hauptzentrum in der Region, während der zweiten Welle der indischen Urbanisierung im sechsten Jahrhundert v. Chr.. Es diente als Hauptstadt des Avanti Königreichs. Andere Königreiche, die in antiken Epen genannt wurden – Malava, Karusha, Dasarna und Nishada – wurden auch mit Teilen von Madhya Pradesh identifiziert. Chandragupta Maurya vereinte Nordindien um 320 v. Chr., die Gründung des Mauryan Empire, die alle modernen Madhya Pradesh. Ashoka der größte Maurer Herrscher brachte die Region unter strengere Kontrolle. Nach dem Niedergang des Maurya-Imperiums wurde die Region unter den Sakas, die Kushanas, die Satavahanas und mehrere lokale Dynastien im 1. bis 3. Jahrhundert CE bestritten. Heliodorus, der griechische Botschafter am Hof des Shunga-Königs Bhagabhadra errichtete die Heliodorus-Säule bei Vidisha. Ujjain entstand als das vorherrschende Handelszentrum Westindiens aus dem ersten Jahrhundert CE, auf den Handelswegen zwischen der Ganges Ebene und den arabischen Seehäfen Indiens. Die Satavahana-Dynastie des nördlichen Deccans und die Saka-Dynastie der westlichen Satraps kämpften für die Kontrolle von Madhya Pradesh im 1. bis 3. Jahrhundert CE. Der Satavahana-König Gautamiputra Satakarni wandte eine zerbrechliche Niederlage auf die Saka-Herrscher und eroberte Teile von Malwa und Gujarat im 2. Jahrhundert CE. Anschließend kam die Region unter der Kontrolle des Gupta-Imperiums im 4. und 5. Jahrhundert und ihrer südlichen Nachbarn, der Vakataka. Die Gesteinstempel in Bagh Caves im Kukshi Tehsil des Dhar Bezirks bezeugen die Anwesenheit der Gupta-Dynastie in der Region, unterstützt durch das Zeugnis einer Badwani-Inschrift vom Jahr 487 CE. Die Anschläge der Hephthalite oder der Weißen Huns brachten den Zusammenbruch des Gupta-Imperiums, das in kleinere Zustände zerbrach. Der König Yasodharman von Malwa besiegte die Huns in 528 und beendete ihre Expansion. Später regierte Harsha (ca. 590–647) die nördlichen Teile des Staates. Malwa wurde von der südindischen Rashtrakuta Dynastie vom späten 8. Jahrhundert bis zum 10. Jahrhundert regiert. Als der südindische Kaiser Govinda III der Rashtrakuta-Dynastie Malwa anordnete, errichtete er die Familie eines seiner Untergebenen dort, der den Namen Paramara nahm. Die mittelalterliche Periode sah den Aufstieg der Rajput Clans, einschließlich der Paramaras von Malwa und der Kronleuchteas von Bundelkhand. Der Kronleuchter baute die majestätischen Hindu-Jain Tempel in Khajuraho, die den Höhepunkt der hinduistischen Tempelarchitektur in Zentralindien darstellen. Die Gurjara-Pratihara-Dynastie hielt auch in Nord- und West Madhya Pradesh zu dieser Zeit. Es gab auch einige Denkmäler von architektonischem Wert in Gwalior. Südliche Teile von Madhya Pradesh wie Malwa wurden mehrmals vom südindischen westlichen Chalukya-Imperium eingedrungen, das seine Herrschaft über das Paramara-Königreich von Malwa auferlegte. Der Paramara-König Bhoja (c. 1010–1060) war ein renommiertes Polymath. Die kleinen Gond Königreiche entstanden in den Gondwana und Mahakoshal Regionen des Staates. Northern Madhya Pradesh wurde von der Turkic Delhi Sultanate im 13. Jahrhundert erobert. Nach dem Zusammenbruch des Sultanats von Delhi am Ende des 14. Jahrhunderts traten unabhängige regionale Königreiche wieder ein, darunter das Tomara Reich von Gwalior und das muslimische Sultanat von Malwa, mit seiner Hauptstadt von Mandu. Das Malwa Sultanat wurde 1531 vom Sultanat von Gujarat erobert. In den 1540er Jahren fielen die meisten Teile des Staates nach Sher Shah Suri und anschließend zum Hindu-König Hemu. Hemu, der früher als General der Suri-Dynastie diente, operierte aus dem Gwalior Fort während 1553–56 und wurde der Herrscher von Delhi als Vikramaditya König gewann 22 Kämpfe kontinuierlich von Bengal nach Gujrat und besiegte Akbars Kräfte in der Schlacht von Delhi am 7. Oktober 1556. Jedoch wählte er Delhi als seine Hauptstadt nach seiner formalen Krönung und verließ Gwalior. Nach Hemus Niederlage von Akbar bei der Zweiten Schlacht von Panipat im Jahre 1556, kam die meisten von Madhya Pradesh unter die Mughal-Regel. Gondwana und Mahakoshal blieben unter der Kontrolle der Gond Könige, die Mughalsherrschaft anerkannte, aber virtuelle Autonomie genossen. Nach dem Tod von Kaiser Aurangzeb im Jahre 1707 schwächte die Mughal-Kontrolle erheblich. Zwischen 1720 und 1760 übernahmen die Marathas die Kontrolle über die meisten Madhya Pradesh, was zur Errichtung von semi-autonomen Staaten unter der nominellen Kontrolle des Peshwa von Pune führte: die Holkars von Indore regierte viel von Malwa, Pawars regierte Dewas und Dhar, die Bhonsles von Nagpur dominierte Mahakoshal-Gondwana Bereich, während die Scinordias. Die bemerkenswertesten Maratha Herrscher der Region waren Mahadji Shinde, Ahilyabai Holkar und Yashwantrao Holkar. Außerdem gab es mehrere andere kleine Staaten, darunter Bhopal, Orchha und Rewa. Der Bhopal-Staat, der sowohl den Marathas als auch dem Nizam von Hyderabad würdigte, wurde von Dost Mohammed Khan, einem ehemaligen General in der Mughal-Armee, gegründet. Nach dem dritten Anglo-Maratha-Krieg nahmen die Briten die Kontrolle über die gesamte Region. Alle souveränen Staaten in der Region wurden fürstliche Staaten von British India, die von der Zentralindien-Agentur geleitet werden. Die Mahakoshal Region wurde eine britische Provinz: die Saugor und Nerbudda Territories. 1861 fusionierten die Briten die Provinz Nagpur mit den Gebieten Saugor und Nerbudda zu den Provinzen Zentral. Während des Aufstands von 1857 traten in den nördlichen Teilen des Staates Rebellionen auf, die von Führern wie Tatya Tope geführt wurden. Diese wurden jedoch von den Briten und den ihnen treuen Fürsten zerquetscht. Der Staat erlebte eine Reihe von antibritischen Aktivitäten und Protesten während der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Mehrere bemerkenswerte Führer wie Chandra Shekhar Azad, B. R. Ambedkar, Shankar Dayal Sharma, Atal Bihari Vajpayee und Arjun Singh wurden in dem geboren, was jetzt Madhya Pradesh ist. Nach der Unabhängigkeit Indiens wurde Madhya Pradesh 1950 aus den ehemaligen britischen Provinzen und Berar und den Fürstenstaaten Makrai und Chhattisgarh mit Nagpur als Hauptstadt des Staates geschaffen. Die neuen Staaten von Madhya Bharat, Vindhya Pradesh und Bhopal wurden aus der Zentralindien-Agentur gebildet. Im Jahr 1956 wurden die Staaten von Madhya Bharat, Vindhya Pradesh und Bhopal in Madhya Pradesh zusammengeführt, und die Marathi-sprechende südliche Region Vidarbha, die Nagpur umfasste, wurde in den Bombay-Staat gezäunt. Jabalpur wurde gewählt, um die Hauptstadt des Staates zu sein, aber im letzten Moment, aufgrund politischer Einmischung, Bhopal wurde das Staatskapital. Im November 2000 spaltete sich im Rahmen des Madhya Pradesh-Reorganisationsgesetzes der südöstliche Teil des Staates zum neuen Zustand von Chhattisgarh ab. Geographie Standort in Indien Madhya Pradesh bedeutet buchstäblich "Zentralprovinz", und befindet sich im geographischen Herzen Indiens zwischen der Breite von 21.6°N–26.30°N und der Länge von 74°9'E–82°48'E. Der Staat stiehlt den Narmada-Fluss, der zwischen Vindhya und Satpura östlich und westlich verläuft; diese Bereiche und die Narmada sind die traditionellen Grenzen zwischen Norden und Süden Indiens. Der höchste Punkt in Madhya Pradesh ist Dhupgarh, mit einer Höhe von 1.350 m (4,429 ft). Der Staat wird im Westen von Gujarat, im Nordwesten von Rajasthan, im Nordosten von Uttar Pradesh, im Osten von Chhattisgarh und im Süden von Maharashtra begrenzt. Klima Madhya Pradesh hat auch drei Hauptsaisonen – Summer Monsoon und Winter. Im Sommer (März-Juni) liegt die Temperatur im gesamten Zustand über 29,4°C. Im Allgemeinen sind die östlichen Teile von Madhya Pradesh heißer als die westlichen Teile. Die Regionen wie Gwalior, Morena und Datia Rekordtemperatur von über 42°C im Monat Mai. Die Luftfeuchtigkeit ist relativ gering und die Region erlebt in der Regel häufig milde Staubstürme. Der Südwest-Monsun bricht in der Regel Mitte Juni aus und der gesamte Staat erhält einen Großteil seiner Niederschläge zwischen Juni und September. Die süd- und südöstlichen Regionen neigen dazu, einen höheren Niederschlag zu erleben, während die Teile des Nordwestens weniger erhalten. Mandla, Balaghat, Sidhi, Jabalpur und andere extreme östliche Teile erhalten mehr als 150 cm Niederschlag. Die Bezirke des westlichen Madhya Pradesh erhalten weniger als 80 cm Niederschlag. Die Wintersaison beginnt ab dem Monat November. Die Temperatur bleibt in den nördlichen Teilen des Staates im Vergleich zu den südlichen Teilen niedrig. Die tägliche maximale Temperatur in den meisten nördlichen Teil im Monat Januar bleibt zwischen 15 und 18°C. Das Klima ist im Allgemeinen trocken und angenehm mit einem klaren Himmel. Der durchschnittliche Niederschlag beträgt ca. 1,194 mm (47,0 in). Die südöstlichen Bezirke haben die schwersten Niederschläge, einige Orte mit bis zu 2.150 mm (84.6 in), während die westlichen und nordwestlichen Bezirke 1.000 mm (39.4 in) oder weniger erhalten. Umwelt Laut den Zahlen von 2011 beträgt die registrierte Waldfläche des Staates 94,689 km2 (36,560 qm) und entspricht 30,7% der geografischen Fläche des Staates. Sie stellt 12,3% des Waldgebiets Indiens dar. Rechtlich wurde dieses Gebiet in "Reserved Forest" (65.3),% "Protected Forest" (32.8)% und "Unclassified Forest" (0.2%) klassifiziert. Pro-Kopf-Waldfläche beträgt 2400 m2 (0,59 Acres) gegenüber dem nationalen Durchschnitt von 700 m2 (0,17 Acres). Die Waldbedeckung ist in den nördlichen und westlichen Teilen des Landes weniger dicht, die die großen städtischen Zentren enthalten. Die Variabilität der klimatischen und edaphischen Bedingungen führt zu erheblichen Unterschieden in den Waldarten des Staates. Im Januar 2019 pflanzten 1,5 Millionen Freiwillige im Staat 66 Millionen Bäume in 12 Stunden entlang des Narmada Flusses. Die wichtigsten Arten von Böden, die im Zustand gefunden wurden, sind: Schwarzer Boden, vor allem in der Region Malwa, Mahakoshal und im südlichen Bundelkhand Roter und gelber Boden, in der Region Baghelkhand Alluvial Boden, im nördlichen Madhya Pradesh Laterite Boden, in Hochland Gebieten Mischer Boden, in Teilen der Gwalior und Chambal Divisionen Flora und Fauna Madhya Pradesh beherbergt zehn Nationalparks; Bandhavgarh Nationalpark, Kanha Es gibt auch eine Reihe von Naturschutzgebieten, darunter Amarkantak, Bagh Caves, Balaghat, Bori Natural Reserve, Ken Gharial, Ghatigaon, Kuno Palpur, Narwar, Chambal, Kukdeshwar, Chidi Kho, Nora Dehi, Pachmarhi, Panpatha, Shikarganj, Patalkot und Tamia. Pachmarhi Biosphärenreservat in Satpura Range, Amarkantak Biosphärenreservat und Panna Nationalpark sind drei der 18 Biosphärenreservate in Indien. Die meisten von ihnen befinden sich im östlichen Madhya Pradesh in der Nähe von Jabalpur. Kanha, Bandhavgarh, Pench, Panna und Satpura National Parks werden als Project Tiger Areas verwaltet. Das Nationale Chambal Sanctuary ist für die Erhaltung von gharial und mugger, Flussdolphin, glatt beschichtete Otter und eine Reihe von Schildkröten. Ken-gharial und son-gharial sanctuaries werden für die Erhaltung von gharial und mugger verwaltet. Der Barasingha ist das Staatstier und der Dudhraj ist der Staatsvogel von Madhya Pradesh. Basierend auf der Zusammensetzung sind die Teak- und Salwälder die wichtigen Waldformationen im Staat. Bambuslagerflächen sind weit verbreitet. Staatssymbole von Madhya Pradesh Rivers Die Narmada ist der längste Fluss in Madhya Pradesh. Es fließt nach Westen durch ein Rift-Tal, wobei die Vindhya-Range entlang seiner Nordbank und der Satpura-Range entlang des Südens spriechen. Zu seinen Nebenflüssen gehören die Banjar, die Tawa, die Machna, die Shakkar, die Denwa und die Sonbhadra. Der Fluss Tapti verläuft parallel zu Narmada und fließt auch durch ein Rifttal. Die Narmada–Tapti-Systeme tragen ein enormes Volumen an Wasser und bieten Entwässerung für fast ein Viertel der Landfläche von Madhya Pradesh. Der Fluss Narmada gilt als sehr heilig und wird in der gesamten Region verehrt. Es ist die Hauptquelle des Wassers und wirkt als Lebenslinie für den Zustand. Die Vindhyas bilden die südliche Grenze des Ganges-Beckens, wobei der westliche Teil des Ganges-Beckens in die Yamuna und den östlichen Teil direkt in die Ganges selbst mündet. Alle Flüsse, die in die Ganges fließen, fließen von Süden nach Norden, wobei die Flüsse Chambal, Shipra, Kali Sindh, Parbati, Kuno, Sind, Betwa, Dhasan und Ken die wichtigsten Nebenflüsse der Yamuna sind. Shipra River ist einer der heiligsten Flüsse des Hinduismus. Es ist die Website der Simhastha Kumbh Mela, die alle 12 Jahre gehalten wird. Das Land, das von diesen Flüssen entwässert wird, ist landwirtschaftlich reich, mit der natürlichen Vegetation, die größtenteils aus Gras und trockenen mühsamen Waldarten besteht, weitgehend dornig. Der östliche Teil des Ganges Beckens besteht aus dem Sohn, den Tonnen und den Rihand Flüssen. Der Sohn, der in den Maikal-Hügeln um Amarkantak auftaucht, ist der größte Nebenfluss, der in die Ganges am Südufer geht und der nicht aus dem Himalaya entsteht. Sohn und seine Nebenflüsse tragen den größten Teil des Monsunflusses in die Ganges bei, denn die Nordbank Nebenflüsse sind alle Schnee gefüttert. Die Wälder in ihren Becken sind viel reicher als die Dornwälder des nordwestlichen Teils von Madhya Pradesh. Nach der Bildung von Chhattisgarh State liegt der größte Teil des Mahanadi-Beckens nun in Chhattisgarh. Derzeit liegt in Madhya Pradesh nur 154 km2 Beckenfläche des Flusses Hasdeo im Bezirk Anuppur. Die Satpuras, in den Gawilgarh- und Mahadeo-Hügeln, enthalten auch einen Wasserschuppen, der nach Süden ausgerichtet ist. Die Wainganga, die Wardha, die Pench, die Kanhan Flüsse, entladen ein enormes Wasservolumen in das Flusssystem Godavari. Das Godavari Becken besteht aus subtropischen, semi-moistischen Wäldern, hauptsächlich im Tal der Indrawati. Es gibt viele wichtige Mehrstaatenbewässerungsprojekte in der Entwicklung, darunter die Godavari River Basin Bewässerungsprojekte. Regionen Madhya Pradesh ist in die folgenden agroklimatischen Zonen unterteilt: Administration Madhya Pradesh ist verwaltungsmäßig in 10 Abteilungen und weitere 52 Bezirke unterteilt. Städte Bevölkerung Die Bevölkerung von Madhya Pradesh besteht aus einer Reihe von ethnischen Gruppen und Stämmen, Besetzungen und Gemeinschaften. Die geplante Besetzung und die geplanten Stämme stellen einen wesentlichen Teil der Bevölkerung des Staates 15,6% bzw. 21,1% dar. Die wichtigsten Stammesgruppen in Madhya Pradesh sind Gond, Bhil, Baiga, Korku, Bhadia (oder Bhariya), Halba, Kaul, Mariya, Malto und Sahariya. Dhar, Jhabua und Mandla Bezirke haben mehr als 50% Stammesbevölkerung. In Khargone, Chhindwara, Seoni, Sidhi, Singrauli und Shahdol Bezirke 30–50 Prozent der Bevölkerung sind Stämme. Laut der Volkszählung 2011 betrug die Adivasi-Bevölkerung in Madhya Pradesh 15,34 Millionen, was 21,1% der Gesamtbevölkerung ausmacht. Es gab 46 anerkannte Scheduled Tribes und drei von ihnen wurden als "Special Primitive Tribal Groups" im Staat identifiziert. Aufgrund der unterschiedlichen sprachlichen, kulturellen und geografischen Umgebung und ihrer besonderen Komplikationen wurde die vielfältige Stammwelt von Madhya Pradesh weitgehend von der Mainstream-Entwicklung abgeschnitten. Madhya Pradesh Range(33.) auf dem Human Development Index Wert von 0,606 (2018). Laut dem SDG-Indien-Index 2020–21, der vom NITI AAYOG kompiliert wurde, erreicht Madhya pradesh 21 Ziele für nachhaltige Entwicklung. Das pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukt des Staates (nominales BIP) ist das 26. des Landes (2018–19). Laut NITI Aayog SDGs Indien-Index erreicht der Staat 9. auf Geschlechtergleichstellung, 10. auf sauberes Wasser und sanitäre Einrichtungen. Sprachen Die offizielle Sprache des Staates ist Hindi. Darüber hinaus wird Marathi von einer beträchtlichen Anzahl der Bevölkerung gesprochen, da der Staat mehrere wichtige Maratha-Staaten beherbergt. Der Staat hat tatsächlich die höchste Konzentration von Marathi Menschen außerhalb von Maharashtra. Es werden mehrere regionale Varianten gesprochen, die von der Regierung als Dialekte von Hindi betrachtet werden, und von Linguisten, die unterschiedliche, aber verwandte Sprachen sind. Unter diesen Dialekten sind Malvi in Malwa, Nimadi in Nimar, Bundeli in Bundelkhand, und Bagheli in Bagelkhand und im Südosten, und Rajasthani in der Nähe von Rajasthan. Jede dieser Sprachen hat eigene Dialekte. Weitere Sprachen sind Bhilodi (Bhili), Gondi, Korku, Kalto (Nahali) und Nihali (Nahali), die alle von Adivasis gesprochen werden. Folgende Sprachen werden in Schulen in Madhya Pradesh unter der Dreisprachigel gelehrt: Religion Nach der Volkszählung 2011 folgten 90,9% der MP-Anwohner dem Hinduismus, während andere muslimisch (6,6),% Jain (0,8),% Buddhisten (0,3),% Christen (0,3),% und Sikhs (0,2)% Kultur sind. Drei Stätten in Madhya Pradesh wurden von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt: die Khajuraho-Gruppe der Denkmäler (1986) einschließlich des Tempels Devi Jagadambi, Khajuraho, buddhistische Denkmäler in Sanchi (1989) und der Rock Shelters of Bhimbetka (2003). Weitere architektonisch bedeutende oder malerische Stätten sind Ajaigarh, Amarkantak, Asirgarh, Bandhavgarh, Bawangaja, Bhopal, Vidisha, Chanderi, Chitrakuta, Dhar, Gwalior, Indore, Nemavar, Jabalpur, Burhanpur, Maheshwar, Mandleshwar, Mandu, Omkareshwar, Orchha Madhya Pradesh ist für seine klassische und Volksmusik bekannt. Einige der bekannten Hindustani klassischen Musikgharanas in Madhya Pradesh umfassen die Maihar gharana, die Gwalior gharana und Senia gharana. Zwei der bekanntesten Sänger des mittelalterlichen Indiens, Tansen und Baiju Bawra, wurden in der Nähe von Gwalior im heutigen Madhya Pradesh geboren.Noted Dhrupad exponents Aminuddin Dagar (Indore), Gundecha Brothers (Ujjain) und Uday Bhawalkar (Ujjain) wurden auch in der heutigen Madhya Pradesh geboren. Der bekannte klassische Sänger Kumar Gandharva verbrachte sein Leben in Dewas. Die Geburtsorte der bekannten Wiedergabesänger Kishore Kumar (Khandwa) und Lata Mangeshkar (Indore) und Sänger und Komponist Aadesh Shrivastava (Jabalpur) befinden sich ebenfalls im MP. Zu den lokalen Stilen des Volksgesangs zählen Faga, Bhartahari, Sanja geet, Bhopa, Kalbelia, Bhat/Bhand/Charan, Vasdeva, Videsia, Kalgi Turra, Nirgunia, Alha, Pandwani Gayan und Garba Garbi Govalan. Die wichtigsten Volkstänze des MP sind Rai, Karma, Saila, Matki, Gangaur, Badhai, Baredi, Naurata, Ahiri und Bhagoria. Wirtschaft Madhya Das Bruttoinlandsprodukt von Pradesh (nominales BIP) für 2013–14 lag bei 4,509 Mrd. € (etwa 72,726,000.000 US$). Die Per-Cita-Zahl lag bei 871.45 US$ in 2013–14, dem sechstniedrigsten im Land. Zwischen 1999 und 2008 war die jährliche Wachstumsrate des Staates sehr gering: 3,5 %. Anschließend hat sich die BIP-Wachstumsrate des Staates deutlich verbessert und stieg in den Jahren 2010–11 auf 8% und in den Jahren 2011–12 auf 12%. Madhya Pradesh ist auch bekannt für Honigproduktion im Bezirk Morena. Der Staat hat eine Agrarwirtschaft. Die wichtigsten Kulturen von Madhya Pradesh sind Weizen, Soja, Gramm, Zuckerrohr, Reis, Mais, Baumwolle, Raps, Senf und Arhar. Minor Forest Produce (MFP), wie tendu Blätter verwendet, um Beedi, Salsamen, Teaksamen und Lak zu rollen auch zur ländlichen Wirtschaft des Staates beitragen. Madhya Pradesh verfügt über 5 spezielle Wirtschaftszonen (SEZs): 3 IT/ITeS(Indore, Gwalior), 1 mineralisch (Jabalpur) und 1 agro-basiert (Jabalpur). Im Oktober 2011 wurden 14 SEZs vorgeschlagen, von denen 10 IT/ITeS-basiert waren. Indore ist das wichtigste Handelszentrum des Staates. Aufgrund der zentralen Lage des Staates haben eine Reihe von Konsumgüterunternehmen Produktionsbasis in MP etabliert. Der Staat hat die größten Reserven von Diamant und Kupfer in Indien. Weitere bedeutende Mineralreserven sind Kohle, Kohlenbettmethan, Mangan und Dolomit. Madhya Pradesh hat sechs Ordnance Factories, von denen vier in Jabalpur (Vehicle Factory, Grey Iron Foundry, Gun Carriage Factory, Ordnance Factory Khamaria) und je eine in Katni und Itarsi liegen. Die Fabriken werden vom Ordnance Factories Board betrieben und produzieren eine Vielzahl von Produkten für die indischen Streitkräfte. Madhya Pradesh gewann den 10. National Award für ausgezeichnete Arbeit in Mahatma Gandhi National Rural Employment Guarantee Act, 2005. Die Tourismusbranche des Staates wächst, angetrieben durch den Tiertourismus und eine Reihe von Orten historischer und religiöser Bedeutung. Sanchi und Khajuraho werden von externen Touristen besucht. Neben den großen Städten, Bhedaghat, Jabalpur, Bhimbetka, Bhojpur, Maheshwar, Mandu, Orchha, Pachmarhi, Kanha, Amarkantak und Ujjain, Tumen Vindhyavasini Tempel alten Tempel. Dieser südliche Stadtteil Ashok Nagar in Tuman (Tumvn). Infrastruktur Der Staat hat zum 30. November 2020 eine Gesamtleistung von 24950,60 MW. Das Madhya Pradesh Electric Board befindet sich in Jabalpur. Der Rewa Ultra Mega Solarprojekt ist ein Photovoltaik-Solarpark, der sich über eine Fläche von 1,590 Hektar (6,4 km2) im Gurh Tehsil von Rewa Bezirk Madhya Pradesh verbreitet. Das Projekt wurde mit 750 MW Kapazität in Betrieb genommen. 97% Haushalte haben Stromanschluss im Staat. Die Region Singrauli am östlichen Ende von Madhya Pradesh ist eine bedeutende Energieproduzentin für das Land. Die Region verfügt über große Reserven von Kohlebergwerken, die von Northern Coalfields Limited, einer Tochtergesellschaft von Coal India Limited, ausgegraben wird, die in lokalen Kraftwerken von NTPC, Sasan Power und Hindalco verwendet wird. Der Bereich verfügt über mehr als 10.000 MW installierte Kapazität für die Energieerzeugung. Transport Bus und Zug Dienstleistungen decken die meisten Madhya Pradesh. Das 99,043-Kilometer-lange Straßennetz (61,542 mi) des Staates umfasst 20 nationale Autobahnen. Ein 4,948 Kilometer langes Schienennetz (3,075 m) durchquert den Staat, mit Jabalpur als Hauptquartier für die West Central Railway Zone der Indian Railways. Die Zentralbahn und die Westbahn decken auch Teile des Staates ab. Die meisten der westlichen Madhya Pradesh kommt unter Ratlam Rail Division der westlichen Eisenbahnen, darunter Städte wie Indore, Ujjain, Mandsaur, Khandwa, Neemuch und Bairagarh in Bhopal. Der Staat hat insgesamt 20 große Bahnknoten. Die wichtigsten Busterminals sind in Bhopal, Indore, Gwalior und Jabalpur. Mehr als 2.000 Busse werden täglich von diesen vier Städten durchgeführt. Die innerstädtischen Transitsysteme bestehen meist aus Bussen, Privatautos und Taxis. Mehr als 455 Züge fahren täglich durch Madhya Pradesh. 220 Züge durch die Staatshauptstadt Bhopal allein. Nord-Süd- und Ost- Westkorridore schneiden über Madhya Pradesh. Es gibt bequemen Zugang zu den wichtigsten Häfen wie Kandla Hafen und Jawaharlal Nehru Hafen im Staat Der Staat hat keine Küste. Der größte Teil des Seeverkehrs passiert durch den Hafen Kandla und Jawaharlal Nehru (Nhava Sheva) in den Nachbarstaaten, die mit dem MP über Straßen- und Schienennetze gut verbunden sind. Devi Ahilyabai Holkar Flughafen in Indore ist der verkehrsreichste Flughafen in Madhya Pradesh. Der internationale Flughafen Raja Bhoj in Bhopal, dem Flughafen Dumna in Jabalpur, dem Flughafen Gwalior und dem Flughafen Khajuraho haben auch Linienfluggastdienste. Neben diesen, kleinere Luftstreifen befinden sich in Chhindwara, Sagar, Neemuch, Ratlam, Mandsaur, Ujjain, Khandwa, Rewa, Guna und Satna. Sonstige Der Staat verfügt über 52 Bezirke Krankenhäuser, 333 Gesundheitszentren der Gemeinschaft, 1,155 primäre Gesundheitszentren und 8.860 Unterzentren. Die städtische Infrastruktur hat sich in den letzten zehn Jahren erheblich verbessert. 22 Projekte, die über 500 Millionen Dollar kosten, wurden unter der Nationalen Stadterneuerungsmission von Jawaharlal Nehru für die Entwicklung von Bhopal, Indore, Jabalpur und Ujjain sanktioniert. Sieben Städte von Madhya Pradesh Bhopal, Indore, Gwalior, Jabalpur, Satna, Ujjain und Sagar wurden unter Smart City Mission Media Dainik Bhaskar, Dainik Jagran, The Indian Observer, Nava Bharat, Deshbandhu, Nai Duniya, Rajasthan Patrika, Raj Express und Dainik Dabang ausgewählt. Andere lokale Zeitungen werden in den Städten veröffentlicht. In Englisch Times of India, Hindustan Times, The Hitavada, Central Chronicle und Free Press haben Ausgaben von Bhopal mit The Hitavada auch in Jabalpur. A Sindhi Tageszeitung, d.h. Challenge (Now auch in Hindi) wird von Bhopal veröffentlicht ist die einzige Sindhi Zeitung im Staat. Regierung und Politik Madhya Pradesh hat eine 230-seat Staatsgesetzgebung. Der Staat sendet auch 40 Mitglieder an das indische Parlament: 29 werden zum Lok Sabha (Lower House) und 11 zum Rajya Sabha (Oberhaus) gewählt. Der Verfassungschef des Staates ist der Gouverneur, der vom Präsidenten Indiens ernannt wird. Die Vollstreckungsbefugnisse liegen bei dem Ministerpräsidenten, der der gewählte Führer der Staatsgesetzgebung ist. der jetzige Gouverneur ist Anandi Ben Patel, und der Premierminister ist Shivraj Singh Chouhan von der Bharatiya Janata Partei (BJP). Die dominanten politischen Parteien im Staat sind die Bharatiya Janata Partei (BJP) und der indische Nationalkongress. Anders als in vielen Nachbarstaaten hatten die kleinen oder regionalen Parteien bei den Staatswahlen keinen großen Erfolg. Bei den Staatswahlen im November 2018 wurde die INC die einzige größte Partei mit 114 Sitzen und besiegte BJP, die 109 Sitze gewann. Bahujan Samaj Party ist die dritte große Partei in der Staatsgesetzgebung, mit 2 Sitzen, während andere gewann 5 Sitze. Administration Madhya Pradesh Staat besteht aus 52 Bezirken, die in 10 Divisionen gruppiert sind. Ab 2013 hat der Staat 52 jila (Kreis) panchayats, 376 tehsil, 313 janpad panchayats/blocks, und 23043 Gramm (Dorf) panchayats. Zu den Gemeinden des Staates gehören 16 Nagar Nigams, 100 Nagar Palikas und 264 Nagar Panchayats. Bildung Laut der Volkszählung 2011 hatte Madhya Pradesh eine Alphabetisierungsrate von 70,6%. Laut den Zahlen von 2009–10 hatte der Staat 105,592 Grundschulen, 6,352 Hochschulen und 5,161 höhere Sekundärschulen. Der Staat verfügt über 208 Ingenieur- & Architektur-College, 208 Management-Institute und 12 medizinische Hochschulen. Der Staat beherbergt einige der führenden Bildungs- und Forschungseinrichtungen Indiens, darunter IIT Indore, IIM Indore, AIIMS Bhopal, NIT Bhopal, IIITDM Jabalpur, IIITM Gwalior, Indian Institute of Tourism and Travel Management (IITTM Gwalior), Indian Institute of Science Education and Research (IISER) Bhopal, School of Planning and Architecture, Forest University, Bhopal, Engineering College, Dharmashastra National Law University, Jabalpur. Es gibt 500 Grad Colleges, die mit einer der Universitäten im Staat verbunden sind. Zu den Fachhochschulen gehören die Rajiv Gandhi Technical University, die Madhya Pradesh Medical Science University, die Jawaharlal Nehru Agriculture University und die Nanaji Deshmukh Veterinary Science University. Die allgemeinen Universitäten sind Awadhesh Pratap Singh University (Rewa), Barkatullah University (Bhopal), Devi Ahilya Vishwavidyalaya (Indore), Rani Durgavati University (Jabalpur), Vikram University (Ujjain), Jiwaji University (Gwalior), Dr. Hari Singh Gour University (Sagar), Indira Gandhimark. Das professionelle Prüfungsgremium wurde von der Regierung von Madhya Pradesh im Jahr 1970 als Pre Medical Test Board initialisiert. Nach einem Jahr 1981 wurde Pre Engineering Board gebildet. Danach wurden im Jahr 1982 beide Boards amalgamiert und als Madhya Pradesh Professional Examination Board (M.P.P.E.B.) Tourismus Sport Im Jahr 2013 erklärte Govt Mallakhamba als Staatssport. Kricket, Kabaddi, Hockey, Fußball, Basketball, Volleyball, Radfahren, Schwimmen, Badminton und Tischtennis sind die beliebten Sportarten im Staat. Traditionelle Spiele wie kho kho, gilli danda, sitoliya, kanche und langdi sind in den ländlichen Gebieten beliebt. Snooker, ein Cue-Sport, allgemein als in Jabalpur von britischen Army Officers erfunden wurde, ist in vielen der englischsprachigen und Commonwealth-Länder populär, mit Top-professionellen Spielern erreichen Multimillionen Pfund Karriere Ergebnis aus dem Spiel. Cricket ist der beliebteste Sport in Madhya Pradesh. Es gibt drei internationale Kricketstadien im Bundesstaat Nehru Stadium (Indore), Roop Singh Stadium (Gwalior) und Holkar Cricket Stadium (Indore). Die besten Auftritte des Madhya Pradesh-Cricket-Teams in Ranji Trophy waren 1998–99, als das Team von Chandrakant Pandit als Läufer endete. Sein Vorgänger, das Indore-basierte Holkar-Cricket-Team, hatte die Ranji-Trophäe vier Mal gewonnen. Aishbagh Stadium in Bhopal ist der Heimatort für das Hockey-Team der World Series Bhopal Badshahs. Der Staat hat auch ein Fußballteam, das an der Santosh Trophy teilnimmt. MP United FC ist ein indischer Fußball, der in der 2. Division I-League spielte. Am 6. Dezember 2017 hat der Premierminister von Madhya Pradesh Shivraj Singh Chouhan kündigte an, dass Spieler aus dem Staat bei internationalen Veranstaltungen Regierungsjobs erhalten würden. Madhu Yadav, der ehemalige Kapitän des nationalen Feldhockey-Teams der indischen Frauen, eine Goldmedaille von 1982 Asian Games und ein Arjuna Award-Empfänger, stammt aus Jabalpur. Siehe auch Outline von Madhya Pradesh Direktion Sport und Jugend Wohlfahrt Bezirke von Madhya Pradesh Liste der Forts in Madhya Pradesh Liste der Menschen von Madhya Pradesh ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Offizielle Website für die Regierung von Madhya Pradesh National Informatics Centre – Madhya Pradesh Madhya Pradesh Encyclopædia Britannica Eintrag MadStresh