Skelettmuskeln, häufig Muskeln genannt, sind Organe des Wirbelsmuskelsystems, die meist von Sehnen an Knochen des Skeletts befestigt werden. Die Muskelzellen der Skelettmuskeln sind viel länger als bei den anderen Muskelgewebearten und werden oft als Muskelfasern bezeichnet. Das Muskelgewebe eines Skelettmuskels wird gesprobt – mit einem gestreiften Aussehen aufgrund der Anordnung der Sarkomer. Skelettmuskeln sind freiwillige Muskeln unter der Kontrolle des somatischen Nervensystems. Die anderen Arten von Muskeln sind Herzmuskel, die auch gesprobt wird, und glatte Muskeln, die nicht gesprobt ist; beide dieser Arten von Muskeln sind unfreiwillig unter der Kontrolle des autonomen Nervensystems. Ein Skelettmuskel enthält mehrere Faskelchen – Bündel von Muskelfasern. Jede einzelne Faser und jeder Muskel ist von einer Art Bindegewebeschicht von Faszie umgeben. Muskelfasern werden aus der Fusion von Entwicklungsmyoblasten in einem als Myogenese bekannten Verfahren gebildet, das zu langen mehrkernigen Zellen führt. In diesen Zellen befinden sich die als Myonuclei bezeichneten Keime entlang der Innenseite der Zellmembran. Muskelfasern haben auch mehrere Mitochondrien, um Energiebedarf zu erfüllen. Muskelfasern bestehen wiederum aus Myofibrils. Die Myofibrils bestehen aus Actin und Myosin Filamenten namens Myofilamenten, wiederholt in Einheiten namens Sarcomeres, die die grundlegenden funktionellen, kontraktile Einheiten der Muskelfaser für Muskelkontraktion notwendig sind. Muskeln werden überwiegend durch die Oxidation von Fetten und Kohlenhydraten angetrieben, aber auch anaerobe chemische Reaktionen werden verwendet, insbesondere durch schnelle Twitch-Fasern. Diese chemischen Reaktionen erzeugen Adenosintriphosphat (ATP)-Moleküle, die verwendet werden, um die Bewegung der Myosinköpfe zu treiben. Struktur Bruttoanatomie Es gibt über 650 Skelettmuskeln im menschlichen Körper, die etwa 40 % des Körpergewichts ausmachen. Die meisten Muskeln treten in bilateralen Paaren auf, um beide Seiten des Körpers zu dienen. Muskeln werden oft als Muskelgruppen eingestuft, die zusammen arbeiten, um eine Aktion durchzuführen. Im Rumpf gibt es mehrere große Muskelgruppen einschließlich der Brustmuskeln und Bauchmuskeln; intrinsische und extrinsische Muskeln sind Unterteilungen von Muskelgruppen in der Hand, Fuß, Zunge und extraokulare Muskeln des Auges. Muskeln werden auch in Fächer mit vier Gruppen im Arm und die vier Gruppen im Bein gruppiert. Neben dem kontraktilen Teil eines Muskels, bestehend aus seinen Fasern, enthält ein Muskel einen nicht-kontraktilen Teil des dichten faserigen Bindegewebes, das die Sehne an jedem Ende bildet. Die Sehnen befestigen die Muskeln an Knochen, um Skelettbewegung zu geben. Die Länge eines Muskels umfasst die Sehnen. Konnektives Gewebe ist in allen Muskeln als tiefe Faszie vorhanden. Tiefe Faszie ist auf Muskeln spezialisiert, um jede Muskelfaser als Endomysium zu umschließen; jeder Muskel fascicle als Perimysium, und jeder einzelne Muskel als Epimysium. Zusammen werden diese Schichten Mysien genannt. Deep Fascia trennt auch die Muskelgruppen in Muskelfächer. Zwei Arten von sensorischen Rezeptoren in den Muskeln gefunden sind Muskelspindeln, und Golgi Sehnenorgane. Muskelspindeln sind Dehnungsrezeptoren im Muskel Bauch. Golgi Sehnenorgane sind Propriozeptoren an der myotendinösen Kreuzung, die über die Spannung des Muskels informieren. Skelettmuskelfasern Skelettmuskelzellen sind die einzelnen Kontraktionszellen innerhalb eines Muskels und werden oft als Muskelfasern bezeichnet. Ein einziger Muskel wie der Biceps brachii in einem jungen erwachsenen Mann enthält rund 253,000 Muskelfasern. Skelettmuskelfasern sind die einzigen Muskelzellen, die mit den oft als Myonuclei bezeichneten Kernen multinukleiert sind. Dies geschieht während der Myogenese mit der Fusion von Myoblasten, die jeweils einen Kern tragen. Die Fusion hängt von den Muskel-spezifischen Proteinen ab, die als Fusogene bezeichnet werden. Viele Keime werden von der Skelettmuskelzelle für die großen Mengen an Proteinen und Enzymen benötigt, die für die normale Funktion der Zelle produziert werden müssen. Eine einzige Muskelfaser kann von Hunderten bis Tausenden von Keimen enthalten. Eine Muskelfaser kann beispielsweise in den menschlichen Bizeps mit einer Länge von 10 cm bis zu 3000 Nuklei aufweisen. Im Gegensatz zu einer Nicht-Muskelzelle, in der der Kern zentral positioniert ist, ist der Myonucleus langgestreckt und nahe dem Sarkolemma gelegen. Die Myonuclei sind entlang der Faser ziemlich gleichmäßig angeordnet, wobei jeder Kern seine eigene myonuclear Domäne hat, wo er für die Unterstützung des Volumens des Zytoplasmas in diesem bestimmten Abschnitt des Myofibers verantwortlich ist. Eine Gruppe von Muskelstammzellen, die als Myosatellitenzellen bekannt sind, finden sich auch Satellitenzellen zwischen der Basismembran und dem Sarkolemma von Muskelfasern. Diese Zellen sind normalerweise glühend, können aber durch Übung oder Pathologie aktiviert werden, um zusätzliche Myonuclei für Muskelwachstum oder Reparatur zu bieten. Befestigung an Sehnen Muskeln an Sehnen in einem komplexen Grenzbereich, bekannt als die musculotendinous Kreuzung auch bekannt als myotendinous Kreuzung, ein Gebiet spezialisiert auf die primäre Kraftübertragung. An der Muskel-Tendon-Schnittstelle wird Kraft von den Sarcomern in den Muskelzellen auf die Sehne übertragen. Muskeln und Sehnen entwickeln sich in engem Zusammenhang, und nach ihrem Zusammenfügen an der myotendinösen Kreuzung bilden sie eine dynamische Einheit für die Kraftübertragung von Muskelkontraktion zum Skelettsystem. Die Anordnung der Muskelfasern Die Muskelarchitektur bezieht sich auf die Anordnung der Muskelfasern relativ zur Krafterzeugungsachse, die von der Entstehung des Muskels bis zum Einsetzen verläuft. Die üblichen Anordnungen sind Arten von parallelen, und Arten von pennate Muskeln. Bei parallelen Muskeln verlaufen die Faskel parallel zur Krafterzeugungsachse, aber die Faskel können in ihrer Beziehung zueinander und zu ihren Sehnen variieren. Diese Variationen sind in Fusiform, Riemen und konvergenten Muskeln gesehen. Ein konvergenter Muskel hat eine dreieckige oder fächerförmige Form, da die Fasern an ihrem Einsetzen konvergieren und am Ursprung breit ausgefächert sind. Ein weniger häufiges Beispiel für einen parallelen Muskel ist ein kreisförmiger Muskel, wie der Orbicularis-Okuli, in dem die Fasern längs angeordnet sind, aber einen Kreis von Ursprung zu Insertion erzeugen. Diese unterschiedlichen Architekturen können Schwankungen in der Spannung verursachen, die ein Muskel zwischen seinen Sehnen erzeugen kann. Die Fasern in straffen Muskeln verlaufen in einem Winkel zur Krafterzeugungsachse. Dieser Einstechwinkel reduziert die effektive Kraft jeder einzelnen Faser, da er effektiv abzieht. Aufgrund dieses Winkels können jedoch mehr Fasern in das gleiche Muskelvolumen verpackt werden, wodurch die physiologische Querschnittsfläche (PCSA) erhöht wird. Dieser Effekt ist als Faserpackung bekannt und überwindet im Hinblick auf die Krafterzeugung mehr als den Wirkungsgradverlust der Off-Achsen-Ausrichtung. Der Kompromiss kommt in der Gesamtgeschwindigkeit der Muskelverkürzung und im Gesamtausflug. Insgesamt wird die Muskelverkürzungsgeschwindigkeit gegenüber der Faserverkürzungsgeschwindigkeit reduziert, ebenso wie der Gesamtabstand der Verkürzung. All diese Effekte skalieren mit Einstechwinkel; größere Winkel führen zu größerer Kraft durch erhöhte Faserpackung und PCSA, aber mit größeren Verlusten bei Verkürzung Geschwindigkeit und Auslenkung. Arten von pennate Muskel sind unipennate, Bipennate und multipennate. Ein unipennat Muskel hat ähnlich abgewinkelte Fasern, die auf einer Seite einer Sehne sind. Ein Bipennatmuskel hat Fasern auf zwei Seiten einer Sehne. Multipennatmuskeln weisen Fasern auf, die in mehreren Winkeln entlang der krafterzeugenden Achse ausgerichtet sind, und dies ist die allgemeinste und häufigste Architektur. Muskelfaserwachstum Muskelfasern wachsen, wenn sie ausgeübt und schrumpfen, wenn nicht im Gebrauch. Dies ist aufgrund der Tatsache, dass Übung stimuliert die Erhöhung der Myofibrils, die die Gesamtgröße der Muskelzellen erhöhen. Gut trainierte Muskeln können nicht nur mehr Größe, sondern auch mehr Mitochondrien, Myoglobin, Glykogen und eine höhere Dichte von Kapillaren entwickeln. Allerdings können Muskelzellen nicht teilen, um neue Zellen zu produzieren, und so gibt es weniger Muskelzellen in einem Erwachsenen als in einem Neugeborenen. Muscle Benennung Es gibt eine Reihe von Begriffen, die bei der Benennung von Muskeln verwendet werden, einschließlich derjenigen, die sich auf Größe, Form, Aktion, Lage, ihre Orientierung und ihre Anzahl von Köpfen. Durch die Größe brevis bedeutet kurz; longus bedeutet lang; longissimus bedeutet am längsten; magnus bedeutet groß; groß bedeutet größer; maximus bedeutet am größten; kleinere bedeutet kleiner und minimus kleinste; latissimus bedeutet am weitesten, und bigus bedeutet riesig. Diese Begriffe werden oft nach dem jeweiligen Muskel wie Gluteus maximus und Gluteus minimus verwendet. Durch relative Form deltoid bedeutet dreieckig; quadratus Mittel mit vier Seiten; rhomboideus Mittel mit rhomboider Form; teres bedeutet rund oder zylindrisch, und trapezius Mittel mit trapezförmiger Form; serratus bedeutet sägezahnförmig; orbicularis bedeutet kreisförmig; pectinat bedeutet kämmig; piriformis bedeutet pear-förmig; platys bedeutet flach und gracilis bedeutet sl. Beispiele sind die Pronator teres und der Pronator quadratus. Durch die von der Mittellinie wegbewegte Ableitung; Adduktor bewegt sich in Richtung Mittellinie; Depressor nach unten bewegt; Aufzug bewegt sich nach oben; Flexor bewegt, der einen Winkel abnimmt; Extensor bewegt, die einen Winkel oder Richten erhöhen; Pronator bewegt sich nach unten; Supinator bewegt sich nach oben; Innenrotator dreht sich in Richtung Körper; externe Rotator rotiert vom Körper; Sphincter verringert die Größe, Durch die Anzahl der Köpfe biceps zwei; triceps drei und quadriceps vier. An der Stelle benannt nach der nahen Hauptstruktur wie der zeitliche Muskel (temporalis) in der Nähe des temporalen Knochens. Auch supra- oben; infra- unten und unter-. Durch die Fäkchenorientierung relativ zur Mittellinie bedeutet Rektus parallel zur Mittellinie; Quermittel senkrecht zur Mittellinie und schräge Mittel schräg zur Mittellinie. Bezogen auf die Achse der Krafterzeugung – Arten von parallelen, und Arten von pennate Muskeln. Fasertypen Weit verbreitet gibt es zwei Arten von Muskelfaser: Typ I, der langsam ist, und Typ II, die schnell sind. Typ II hat zwei Divisionen vom Typ IIA (Oxidativ) und Typ IIX (Glycolytic), die drei Hauptfasertypen ergeben. Diese Fasern weisen relativ ausgeprägte Stoffwechsel-, Kontraktions- und Motoreinheitseigenschaften auf. Die folgende Tabelle unterscheidet diese Eigenschaften. Diese Eigenschaften - wenn sie zum Teil von den Eigenschaften einzelner Fasern abhängig sind - sind eher relevant und auf Höhe der Motoreinheit gemessen als einzelne Faser. Faserfarbe Traditionell wurden Fasern je nach ihrer unterschiedlichen Farbe kategorisiert, was eine Reflexion von Myoglobin-Gehalt ist. Typ I Fasern erscheinen aufgrund der hohen Werte von Myoglobin rot. Rote Muskelfasern neigen dazu, mehr Mitochondrien und größere lokale Kapillardichte zu haben. Diese Fasern sind für Ausdauer besser geeignet und sind langsam bis zur Ermüdung, da sie den oxidativen Stoffwechsel zur Erzeugung von ATP (Adenosintriphosphat) verwenden. Weniger oxidative Typ II Fasern sind aufgrund relativ geringer Myoglobin und einer Abhängigkeit von glykolytischen Enzymen weiß. Twitch Speed Fibers können auch auf ihre Twitch Fähigkeiten, in schnelle und langsame Twitch klassifiziert werden. Diese Eigenschaften überschneiden weitgehend, aber nicht vollständig die Klassifizierungen basierend auf Farbe, ATPase oder MHC. Einige Autoren definieren eine schnelle Twitch-Faser, in der das Myosin ATP sehr schnell teilen kann. Dazu gehören vor allem die Fasern ATPase Typ II und MHC Typ II. Schnelle Twitch-Fasern zeigen jedoch auch eine höhere Fähigkeit zur elektrochemischen Übertragung von Wirkungspotentialen und eine schnelle Kalziumfreisetzung und Aufnahme durch das sarcoplasmatische Reticulum. Die schnellen Twitch-Fasern verlassen sich auf ein gut ausgebautes, anaerobes, kurzfristiges, glykolytisches System zur Energieübertragung und können Spannungen bei der 2- bis 3-fachen Geschwindigkeit von langsamen Twitch-Fasern aufbauen und entwickeln. Schnelle Twitch-Muskeln sind viel besser bei der Erzeugung von kurzen Bursts von Stärke oder Geschwindigkeit als langsame Muskeln, und so Müdigkeit schneller. Die langsamen Twitch-Fasern erzeugen Energie für die ATP-Resynthese mittels eines langfristigen Systems des aeroben Energietransfers. Dazu gehören vor allem die ATPase Typ I und MHC Typ I Fasern. Sie neigen dazu, einen niedrigen Aktivitätsgrad von ATPase zu haben, eine langsamere Geschwindigkeit der Kontraktion mit einer weniger gut entwickelten glykolytischen Kapazität. Fasern, die langsamer werden, entwickeln eine größere Anzahl von Mitochondrien und Kapillaren machen sie besser für längere Arbeit. Typverteilung Einzelne Muskeln neigen dazu, eine Mischung verschiedener Fasertypen zu sein, aber ihre Anteile variieren je nach den Wirkungen dieses Muskels. Zum Beispiel, bei Menschen, die Quadrizeps Muskeln enthalten ~52% Typ I Fasern, während der Sohle ist ~80% Typ I.Die Orbicularis Okuli Muskel des Auges ist nur ~15% Typ I. Motoreinheiten innerhalb des Muskels haben jedoch minimale Variation zwischen den Fasern dieser Einheit. Es ist diese Tatsache, dass die Größe der Hauptabteilung der Rekrutierung von Kraftfahrzeugen funktionsfähig macht. Die Gesamtzahl der Skelettmuskelfasern wurde traditionell nicht geändert. Es wird angenommen, dass es keine Geschlechts- oder Altersunterschiede in der Faserverteilung gibt; jedoch variieren die Anteile der Fasertypen erheblich von Muskel zu Muskel und Person zu Person. Unter verschiedenen Arten gibt es eine große Variation der Proportionen der Muskelfasertypen. Sedentäre Männer und Frauen (wie auch junge Kinder) haben 45 % Typ II und 55 % Typ I Fasern. Die Menschen am oberen Ende eines Sportes neigen dazu, Muster der Faserverteilung zu demonstrieren, z.B. Ausdauersportler zeigen ein höheres Niveau von Typ I Fasern. Sprint-Athleten hingegen benötigen große Anzahl von Typ IIX-Fasern. Mitteldistanz-Eventsportler zeigen etwa gleiche Verteilung der beiden Arten. Dies ist auch oft der Fall für Sportler wie Wurfer und Springer. Es wurde vorgeschlagen, dass verschiedene Arten von Übungen Veränderungen in den Fasern eines Skelettmuskels hervorrufen können. Es wird angenommen, dass, wenn Sie dauerhafte Artenereignisse für eine nachhaltige Zeit durchführen, einige der Art IIX Fasern in Typ IIA Fasern verwandeln. Es gibt jedoch keinen Konsens darüber. Es kann gut sein, dass die Art IIX-Fasern Verbesserungen der oxidativen Kapazität nach hoher Intensität Ausdauertraining zeigen, die sie auf ein Niveau bringt, auf dem sie in der Lage sind, oxidativen Stoffwechsel so effektiv wie langsame Twitch-Fasern von untrainierten Subjekten durchzuführen. Dies würde durch eine Zunahme der mitochondrialen Größe und Anzahl und die damit verbundenen Veränderungen bewirkt werden, nicht durch eine Änderung des Fasertyps. Fasertypisierungsverfahren Es gibt zahlreiche Methoden, die zum Fasertyping verwendet werden, und Verwechslung zwischen den Methoden ist bei Nicht-Experten üblich. Zwei häufig verwirrte Methoden sind histochemische Färbung für Myosin ATPase Aktivität und immunhistochemische Färbung für Myosin schwere Kette (MHC) Typ. Myosin ATPase Aktivität wird allgemein - und richtig - als einfach "Fasertyp" bezeichnet und ergibt sich aus der direkten Analyse der ATPase-Aktivität unter verschiedenen Bedingungen (z.B. pH). Myosin schwere Kettenfärbung wird am genauesten als "MHC-Fasertyp" bezeichnet, z.B. "MHC IIa Fasern", und ergibt sich aus der Bestimmung verschiedener MHC-Isoformen. Diese Methoden sind physiologisch eng miteinander verbunden, da der MHC-Typ der primäre Determinant der ATPase-Aktivität ist. Keine dieser Typisierungsverfahren ist jedoch direkt metabolisch in der Natur; sie richten sich nicht direkt an oxidative oder glykolytische Kapazität der Faser. Wenn "Typ I" oder "Typ II" Fasern allgemein bezeichnet werden, so bezieht sich dies am genauesten auf die Summe der numerischen Fasertypen (I vs. II), wie sie durch Myosin ATPase-Aktivitätsfärbung (z.B. "Typ II"-Fasern auf Typ IIA + Typ IIAX + Typ IIXA ... usw.) beurteilt wird. Im Folgenden ist eine Tabelle, die die Beziehung zwischen diesen beiden Methoden zeigt, beschränkt auf Fasertypen, die im Menschen gefunden wurden. Subtyp-Kapitalisierung wird im Fasertyping vs verwendet. MHC-Eingabe und einige ATPase-Typen enthalten tatsächlich mehrere MHC-Typen. Auch ein Subtyp B oder b wird bei Menschen nach beiden Methoden nicht exprimiert. Frühere Forscher glaubten, dass Menschen einen MHC IIb ausdrücken, der zur ATPase-Klassifikation von IIB führte. Später zeigte sich jedoch, dass das menschliche MHC IIb tatsächlich IIx war, was darauf hindeutet, dass das IIB besser IIX genannt wird. IIb wird in anderen Säugetieren ausgedrückt, so ist in der Literatur immer noch genau (zusammen mit IIB) zu sehen. Nicht menschliche Fasertypen umfassen echte IIb Fasern, IIc, IId, etc. Weitere Fasertypisierungsverfahren sind weniger formal delineiert und existieren auf mehr Spektrum. Sie neigen dazu, sich stärker auf metabolische und funktionelle Kapazitäten zu konzentrieren (d.h. oxidative vs. glykolytische, schnelle vs. langsame Kontraktionszeit). Wie oben erwähnt, misst die Fasereingabe durch ATPase oder MHC diese Parameter nicht direkt oder diktiert. Viele der verschiedenen Methoden sind jedoch mechanistisch verknüpft, während andere in vivo korreliert sind. Zum Beispiel ist ATPase-Fasertyp mit Kontraktionsgeschwindigkeit verbunden, da hohe ATPase-Aktivität schneller Crossbridge-Radfahren ermöglicht. Während die ATPase-Aktivität nur ein Bestandteil der Kontraktionsgeschwindigkeit ist, sind Typ I Fasern zum Teil langsam, weil sie im Vergleich zu Typ II Fasern geringe ATPase-Aktivität aufweisen. Messkontraktionsgeschwindigkeit ist jedoch nicht die gleiche wie ATPase-Fasertyping. Mikroanatomie Skelettmuskel zeigt bei Betrachtung unter dem Mikroskop aufgrund der Anordnung von zwei kontraktilen Proteinen Myosin und Actin – das sind zwei der Myofilamente in den Myofibrils. Das Myosin bildet die dicken Filamente, und Actin bildet die dünnen Filamente und sind in wiederkehrenden Einheiten als Sarkomer angeordnet. Die Interaktion beider Proteine führt zu Muskelkontraktion. Das Sarcomere wird an anderen Organellen wie der Mitochondrien durch Zwischenfäden im Cytoskeleton befestigt. Der Costamere legt den Sarcomer an das Sarcolemma. Jede einzelne Organelle und Makromolekül einer Muskelfaser ist so angeordnet, dass sie die gewünschten Funktionen erfüllt. Die Zellmembran wird als Sarkolemma mit dem als Sarcoplasma bekannten Cytoplasma bezeichnet. Im Sarcoplasma sind die Myofibrils. Die Myofibrils sind lange Proteinbündel um ein Mikrometer im Durchmesser. Gegen die Innenseite des Sarkolemmas gedrückt sind die ungewöhnlichen abgeflachten Myonuclei. Zwischen den Myofibrils sind die Mitochondrien. Während die Muskelfaser keine glatte endoplasmatische Zisternae hat, enthält sie sarcoplasmatische Retikulum. Das sarcoplasmatische Reticulum umgibt die Myofibrils und hält eine Reserve der Kalziumionen, die für eine Muskelkontraktion erforderlich sind. In regelmäßigen Abständen hat es sich als Terminal-Cisternae bekannte Endsacs ausgeweitet. Diese kreuzen die Muskelfaser von einer Seite zur anderen. Zwischen zwei endständigen Zisternae befindet sich eine röhrenförmige Einfaltung, die als transversaler Tubulus bezeichnet wird. T Tubule sind die Pfade für Aktionspotentiale, um das sarcoplasmatische Reticulum zur Freisetzung von Calcium zu signalisieren, wodurch eine Muskelkontraktion. Zusammen bilden zwei endständige Zisternae und ein Querrohr eine Triade. Entwicklung Alle Muskeln stammen von paraxialem Mesoderm. Während der embryonalen Entwicklung im Prozess der Somitogenese wird das paraxiale Mesoderm entlang der Embryolänge zu Somiten geteilt, was der Segmentierung des Körpers entspricht, die am offensichtlichsten in der Wirbelsäule zu erkennen ist. Jeder Somite hat drei Divisionen, Sklerotome (die Wirbel bildet,) Dermatome (die Haut bildet), und Myotome (die Muskel bildet). Das Myotome ist in zwei Abschnitte unterteilt, die Epimere und Hypomere, die epaxiale bzw. hypaxiale Muskeln bilden. Die einzigen epaxialen Muskeln im Menschen sind die erector spinae und kleine Wirbelmuskeln und werden von der dorsalen Rami der Wirbelnerven innerviert. Alle anderen Muskeln, einschließlich der Gliedmaßen sind hypaktisch und von der ventralen Rami der Wirbelnerven innerviert. Während der Entwicklung bleiben Myoblasten (Muskel-Progenitorzellen) entweder in der Somite, um Muskeln zu bilden, die mit der Wirbelsäule verbunden sind oder in den Körper wandern, um alle anderen Muskeln zu bilden. Myoblastmigration wird durch die Bildung von Bindegewebsgerüsten vorangetrieben, die üblicherweise aus dem somatischen Seitenplattenmesoderm gebildet werden. Myoblasten folgen chemischen Signalen an die entsprechenden Stellen, wo sie in langgestreckte mehrkernige Skelettmuskelzellen einschmelzen. Zwischen den zehnten und achtzehnten Wochen der Gestation haben alle Muskelzellen schnelle Myosin schwere Ketten; zwei Myotube-Typen zeichnen sich in den sich entwickelnden Fötus aus – beide drücken schnelle Ketten, aber eine drückende schnelle und langsame Ketten.Zwischen 10 und 40 Prozent der Fasern drücken die langsame Myosinkette aus. Fasertypen werden während der embryonalen Entwicklung etabliert und später im Erwachsenen durch neuronale und hormonelle Einflüsse umgeformt. Für die postnatale Entwicklung von Muskelzellen ist die Population der unter der Basal-Lamina vorhandenen Satellitenzellen notwendig. Funktion Die primäre Funktion des Muskels ist Kontraktion. Nach der Kontraktion fungiert Skelettmuskel als endokrines Organ, indem Myokine sezerniert werden – eine breite Palette von Zytokinen und anderen Peptiden, die als Signalmoleküle wirken. Myokines wiederum werden angenommen, um die gesundheitlichen Vorteile der Bewegung zu vermitteln. Myokines werden nach Muskelkontraktion in den Blutkreislauf geseicht. Interleukin 6 (IL-6) ist die am meisten untersuchte Myokin, andere Muskelkontraktions-induzierte Myokine umfassen BDNF, FGF21 und SPARC. Muskel arbeitet auch, um Körperwärme zu erzeugen. Muskelkontraktion ist verantwortlich für die Herstellung von 85% der Körperwärme. Diese erzeugte Wärme ist als Nebenprodukt der Muskelaktivität und wird meist verschwendet. Als homöostatische Reaktion auf extreme Kälte werden Muskeln signalisiert, um Kontraktionen des Schimmerns auszulösen, um Wärme zu erzeugen. Die Kontraktion wird durch die Struktureinheit des Muskels, die Muskelfaser und durch ihre Funktionseinheit, die Motoreinheit erreicht. Muskelfasern sind anregbare Zellen, die von Motorneuronen angeregt werden. Die Motoreinheit besteht aus einem Motorneuron und den vielen Fasern, mit denen sie in Berührung kommt. Ein einziger Muskel wird durch viele Motoreinheiten stimuliert. Muskelfasern unterliegen der Depolarisation durch das Neurotransmitter-Acetylcholin, das von den Motorneuronen an den neuromuskulären Kreuzungen freigesetzt wird. Neben den Aktin- und Myosin-Myofilamenten in den Myofibrils, die die kontraktilen Sarkomere bilden, gibt es zwei weitere wichtige regulatorische Proteine – Troponin und Tropomyosin, die Muskelkontraktion möglich machen. Diese Proteine sind mit Actin verbunden und kooperieren, um ihre Wechselwirkung mit Myosin zu verhindern. Sobald eine Zelle ausreichend stimuliert ist, löst das sarcoplasmatische Reticulum der Zelle ionisches Calcium (Ca2,+), das dann mit dem regulatorischen Protein Troponin interagiert. Kalzium-gebundenes Troponin erfährt eine konformationelle Veränderung, die zur Bewegung von Tropomyosin führt und anschließend die Myosin-bindenden Stellen auf Aktin aussetzt. Dies ermöglicht Myosin und Actin ATP-abhängige Cross-Brücken-Zyklus und Muskelverkürzung. Erregungs-Kontraktionskupplung Erregungskontraktionskupplung ist der Prozess, durch den ein Muskelwirkungspotential in der Muskelfaser die Myofibrils zu kontrahieren veranlasst. Dieser Vorgang beruht auf einer direkten Kopplung zwischen dem sarcoplasmischen Reticulum-Calcium-Freisetzungskanal RYR1 (Cryanodin-Rezeptor 1,) und spannungsgekoppelten L-Calcium-Kanälen (identifiziert als Dihydropyridin-Rezeptoren, DHPRs). DHPRs befinden sich auf dem Sarkolemma (die das Oberflächensarkolemma und die Querröhrchen umfasst), während die RyRs über die SR-Membran liegen. Die enge Lage eines Querröhrchens und zwei RyR-haltige SR-Gebiete wird als Triad beschrieben und ist überwiegend dort, wo eine Anregungs-Kontraktionskupplung erfolgt. Erregungs-Kontraktionskupplung tritt auf, wenn die Depolarisation der Skelettmuskelzelle zu einem Muskelwirkungspotential führt, das sich über die Zelloberfläche und in das Netz der T-Tubulen des Muskelfasergewebes ausbreitet und dadurch den inneren Teil der Muskelfaser depolarisiert. Die Depolarisation der inneren Anteile aktiviert Dihydropyridinrezeptoren im endständigen Cisternae, die in unmittelbarer Nähe zu Roanodinrezeptoren im benachbarten sarcoplasmischen Reticulum liegen. Die aktivierten Dihydropyridin-Rezeptoren interagieren physikalisch mit Roanodin-Rezeptoren, um sie über Fußprozesse zu aktivieren (involvierende konformatorische Veränderungen, die allosterisch die Roanodin-Rezeptoren aktivieren). Da die Roanodin-Rezeptoren offen sind, wird Ca2+ vom sarcoplasmischen Reticulum in den lokalen Übergangsraum freigesetzt und diffundiert in das Schüttelzytoplasma, um einen Calciumfunken zu verursachen. Beachten Sie, dass das sarcoplasmatische Reticulum eine große Calciumpufferungskapazität teilweise aufgrund eines Calcium-bindenden Proteins namens Calsequestrin besitzt. Die nahe synchrone Aktivierung von Tausenden von Kalziumsfunken durch das Aktionspotential bewirkt eine zellweite Erhöhung des Kalziums, was den Auftrieb des Kalziumtransienten zur Folge hat. Das in den Cytosol freigesetzte Ca2+ bindet an Troponin C durch die Actin Filamente, um Crossbridge-Radfahren, Kraft erzeugen und in einigen Situationen Bewegung zu ermöglichen. Die sarco/endoplasmatische reticulum Calcium-ATPase (SERCA) pumpt Ca2+ aktiv in das sarcoplasmatische Reticulum zurück. Da Ca2+ auf Ruheniveau zurückgeht, sinkt die Kraft und die Entspannung erfolgt. Muskelbewegung Das unangenehme Bein des peripheren Nervensystems ist verantwortlich für die Vermittlung von Befehlen an die Muskeln und Drüsen und ist letztlich für die freiwillige Bewegung verantwortlich. Nerven bewegen Muskeln in Reaktion auf freiwillige und autonome (unfreiwillige) Signale aus dem Gehirn. Tiefe Muskeln, oberflächliche Muskeln, Muskeln des Gesichts und der inneren Muskeln entsprechen allen dedizierten Regionen im primären Motorkortex des Gehirns, direkt vor dem zentralen Sulcus, der die frontalen und parietalen Lebewesen trennt. Darüber hinaus reagieren Muskeln auf reflexive Nervenreize, die nicht immer Signale den ganzen Weg zum Gehirn senden. In diesem Fall erreicht das Signal der störenden Faser nicht das Gehirn, sondern erzeugt die reflexive Bewegung durch direkte Verbindungen mit den abnehmenden Nerven in der Wirbelsäule. Die Mehrheit der Muskelaktivität ist jedoch vulitional und das Ergebnis komplexer Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Bereichen des Gehirns. Nerven, die Skelettmuskeln in Säugetieren steuern, entsprechen Neurongruppen entlang der primären Motorkortex des Gehirns cerebralen Cortex. Befehle werden durch die Basalganglia geführt und durch Eingabe vom Cerebellum verändert, bevor sie durch den Pyramidentrakt zum Rückenmark und von dort zur Motorendplatte an den Muskeln weitergeleitet werden. Auf dem Weg, Feedback, wie die des extrapyramidalen Systems beitragen Signale, um Muskelton und Reaktion zu beeinflussen. Tiefere Muskeln, wie sie in der Haltung beteiligt sind, werden oft von Nuklei im Hirnstamm und Basalganglia kontrolliert. Propriozeption Bei Skelettmuskeln vermitteln Muskelspindeln Informationen über den Grad der Muskellänge und strecken sich zum zentralen Nervensystem, um die Haltung und Gelenkposition zu unterstützen. Das Gefühl, wo unsere Körper im Raum sind, heißt Propriozeption, Wahrnehmung des Körperbewusstseins, das unbewusste Bewusstsein, wo sich die verschiedenen Bereiche des Körpers zu jeder Zeit befinden. Mehrere Bereiche in der Gehirn-Koordinaten-Bewegung und Position mit den Feedback-Informationen aus der Propriozeption gewonnen. Der Cerebellum und der Rotkeim bilden insbesondere kontinuierlich die Position gegen Bewegung und machen kleinere Korrekturen, um eine reibungslose Bewegung zu gewährleisten. Energieverbrauch Muskelaktivität macht einen Großteil des Energieverbrauchs des Körpers aus. Alle Muskelzellen produzieren Adenosintriphosphat (ATP) Moleküle, die verwendet werden, um die Bewegung der Myosinköpfe zu treiben. Muskeln haben einen kurzfristigen Energiespeicher in Form von Kreatinphosphat, das aus ATP erzeugt wird und ATP bei Bedarf mit Kreatinkinase regenerieren kann. Muskeln halten auch eine Speicherform von Glukose in Form von Glykogen. Glykogen kann schnell in Glukose umgewandelt werden, wenn Energie für nachhaltige, starke Kontraktionen benötigt wird. Innerhalb der freiwilligen Skelettmuskeln kann das Glucosemolekül anaerob in einem Verfahren namens Glykolyse, das zwei ATP und zwei Milchsäuremoleküle in dem Verfahren erzeugt, metabolisiert werden (Anmerkung, dass bei aeroben Bedingungen Lactat nicht gebildet wird; stattdessen wird Pyruvat gebildet und durch den Zitronensäurezyklus übertragen). Muskelzellen enthalten auch Kugeln von Fett, die während der aeroben Übung für Energie verwendet werden. Die aeroben Energiesysteme nehmen länger an, um die ATP zu produzieren und Spitzeneffizienz zu erreichen, und erfordern viele biochemische Schritte, aber produziert deutlich mehr ATP als anaerobic Glykolysis. Herzmuskel auf der anderen Seite, kann leicht konsumieren jede der drei Makronährstoffe (Protein, Glukose und Fett) aerobisch ohne eine "warm up" Periode und extrahiert immer die maximale ATP-Ausbeute aus jedem Molekül beteiligt. Das Herz, die Leber und die roten Blutkörperchen werden auch Milchsäure konsumieren, die während des Trainings von Skelettmuskeln erzeugt und ausgeschieden wird. Skelettmuskel verwendet mehr Kalorien als andere Organe. Im Ruhezustand verbraucht es 54,4 kJ/kg (13,0 kcal/kg) pro Tag. Dies ist größer als Fettgewebe (Fett) bei 18,8 kJ/kg (4,5 kcal/kg) und Knochen bei 9,6 kJ/kg (2.3 kcal/kg). EfficiencyDie Effizienz des menschlichen Muskels wurde gemessen (im Rahmen von Rudern und Radfahren) bei 18% bis 26%. Der Wirkungsgrad wird definiert als das Verhältnis der mechanischen Arbeitsleistung zu den gesamten Stoffwechselkosten, wie aus Sauerstoffverbrauch berechnet werden kann. Diese geringe Effizienz ist das Ergebnis von etwa 40 % Effizienz bei der Erzeugung von ATP aus Lebensmittelenergie, Verlusten bei der Umwandlung von Energie von ATP in mechanische Arbeit innerhalb des Muskels und mechanische Verluste im Körper. Letztere beiden Verluste sind abhängig von der Art der Bewegung und der Art der verwendeten Muskelfasern (Faser- oder Slow-Twitch). Für eine Gesamteffizienz von 20 Prozent entspricht ein Watt mechanischer Leistung 4,3 kcal pro Stunde. So kalibriert beispielsweise ein Hersteller von Rudergeräten sein Ruder-Ergometer, um verbrannte Kalorien gleich dem vierfachen der eigentlichen mechanischen Arbeit zu zählen, plus 300 kcal pro Stunde, dies entspricht etwa 20 Prozent Effizienz bei 250 Watt mechanischer Leistung. Die mechanische Energieleistung einer zyklischen Kontraktion kann von vielen Faktoren abhängen, einschließlich Aktivierungszeitpunkt, Muskel-Sorten-Trajektorie, und Geschwindigkeiten von Kraftanstieg & Zerfall. Diese können experimentell unter Verwendung der Arbeitskreisanalyse synthetisiert werden. Muskelfestigkeit Die Muskelfestigkeit ist ein Ergebnis von drei überlappenden Faktoren: physiologische Stärke (Muskelgröße, Querschnittsfläche, verfügbare Querüberbrückung, Reaktionen auf Training), neurologische Stärke (wie stark oder schwach ist das Signal, das den Muskel zu kontrahieren sagt), und mechanische Festigkeit (Muskelkraftwinkel auf den Hebel, Moment Armlänge, Gelenkfähigkeiten). Vertebratenmuskel produziert typischerweise etwa 25–33 N (5,6–7.4 lbf) Kraft pro Quadratzentimeter Muskelquerschnitt bei isometrischer und optimaler Länge. Einige invertebrate Muskeln, wie z.B. in Krabben, haben viel längere Sarkomer als Wirbeltiere, was zu vielen weiteren Stellen für Aktin und Myosin führt zu binden und damit viel mehr Kraft pro Quadratzentimeter zu den Kosten viel langsamer Geschwindigkeit. Die durch eine Kontraktion erzeugte Kraft kann mit Hilfe von Mechanomyographie oder Phonomographie in vivo mittels Sehnenstamm (wenn eine prominente Sehne vorhanden ist) nicht invasiven gemessen oder direkt mit invasiveren Methoden gemessen werden. Die Stärke eines bestimmten Muskels, bezogen auf die Kraft auf das Skelett, hängt von der Länge, der Verkürzung der Geschwindigkeit, der Querschnittsfläche, der Pennation, der Sarkomlänge, der Myosin-Isoformen und der neuronalen Aktivierung der Motoreinheiten ab. Signifikante Reduzierungen der Muskelkraft können die zugrunde liegende Pathologie angeben, wobei das Chart rechts als Anleitung verwendet wird. Der stärkste menschliche Muskel Da drei Faktoren die Muskelkraft gleichzeitig beeinflussen und die Muskeln nie einzeln arbeiten, ist es irreführend, Stärke in einzelnen Muskeln zu vergleichen und zu sagen, dass man die stärksten ist". Aber unten sind mehrere Muskeln, deren Stärke aus verschiedenen Gründen bemerkenswert ist. Bei gewöhnlicher Parlanz bezieht sich die Muskelkraft in der Regel auf die Fähigkeit, eine Kraft auf ein externes Objekt auszuüben - beispielsweise ein Gewicht zu heben. Durch diese Definition ist der Masseur oder der Kiefermuskel am stärksten. Das 1992 Guinness Book of Records zeichnet die Leistung einer Bissstärke von 4,337 N (975 lbf) für 2 Sekunden auf. Was den Masseur unterscheidet, ist nichts Besonderes an dem Muskel selbst, aber sein Vorteil bei der Arbeit an einem viel kürzeren Hebelarm als andere Muskeln. Wenn die Stärke auf die Kraft des Muskels selbst, z.B. auf dem Ort, wo es in einen Knochen eintaucht, verweist, dann sind die stärksten Muskeln diejenigen mit der größten Querschnittsfläche. Dies liegt daran, dass die Spannung einer einzelnen Skelettmuskelfaser nicht viel variiert. Jede Faser kann eine Kraft auf die Größenordnung von 0,3 Mikronewton ausüben. Durch diese Definition wird der stärkste Muskel des Körpers in der Regel gesagt, um die quadriceps femoris oder die gluteus maximus zu sein. Da die Muskelfestigkeit durch Querschnittsfläche bestimmt wird, wird ein kürzerer Muskel stärker "Pfund für Pfund" (d.h. durch Gewicht) als ein längerer Muskel gleicher Querschnittsfläche sein. Die myometriale Schicht der Gebärmutter kann die stärkste Muskelmasse im weiblichen menschlichen Körper sein. Zum Zeitpunkt der Auslieferung eines Säuglings wiegt der gesamte menschliche Gebärmutter etwa 1,1 kg (40 oz). Während der Geburt übt die Gebärmutter mit jeder Kontraktion 100 bis 400 N (25 bis 100 lbf) nach unten Kraft aus. Die äußeren Muskeln des Auges sind auffällig groß und stark in Bezug auf die geringe Größe und das Gewicht des Augenballs. Es wird häufig gesagt, dass sie "die stärksten Muskeln für den Job, den sie tun müssen" sind und manchmal behauptet werden, "100 mal stärker als sie sein müssen. " Augenbewegungen (besonders Sakkaden, die bei Gesichts- und Leseprüfung verwendet werden) erfordern jedoch hohe Geschwindigkeitsbewegungen, und Augenmuskeln werden nachts während des schnellen Augenbewegungsschlafs ausgeübt. Die Aussage, dass "die Zunge der stärkste Muskel im Körper" erscheint häufig in Listen von überraschenden Tatsachen, aber es ist schwierig, jede Definition von Stärke zu finden, die diese Aussage wahr machen würde. Beachten Sie, dass die Zunge aus acht Muskeln besteht, nicht einer. Die Muskelkraft ist proportional zur physiologischen Querschnittsfläche (PCSA) und die Muskelgeschwindigkeit ist proportional zur Muskelfaserlänge. Das Drehmoment um ein Gelenk wird jedoch durch eine Reihe von biomechanischen Parametern bestimmt, einschließlich des Abstandes zwischen Muskeleinsätzen und Schwenkpunkten, Muskelgröße und architektonischem Übersetzungsverhältnis. Muskeln werden in der Regel in Opposition angeordnet, so dass, wenn eine Gruppe von Muskeln Verträge, eine andere Gruppe entspannt oder verlängert. Antagonismus bei der Übertragung von Nervenimpulsen auf die Muskeln bedeutet, dass es unmöglich ist, die Kontraktion von zwei antagonistischen Muskeln jederzeit vollständig zu stimulieren. Die antagonistischen Muskeln wirken während ballistischer Bewegungen wie Wurfen, um die agonistischen Muskeln während der ganzen Kontraktion zu bremsen, insbesondere am Ende der Bewegung. Im Beispiel des Werfens ziehen die Brust und die Vorderseite der Schulter (anterior Deltoid) den Arm nach vorne, während die Muskeln in der Rückseite und hinten der Schulter (posterior Deltoid) auch zusammenziehen und exzentrisch zusammenziehen, um die Bewegung zu verlangsamen, um Verletzungen zu vermeiden. Ein Teil des Trainingsprozesses ist es, die antagonistischen Muskeln zu entspannen, um den Krafteintrag der Brust und der vorderen Schulter zu erhöhen. Vertragsmuskeln erzeugen Vibration und Schall. Langsame Twitch-Fasern produzieren 10 bis 30 Kontrakte pro Sekunde (10 bis 30 Hz). Schnelle Twitch-Fasern produzieren 30 bis 70 Kontraktionen pro Sekunde (30 bis 70 Hz). Die Vibration kann bezeugt und gefühlt werden, indem man die Muskeln, wie wenn man eine feste Faust macht. Der Klang kann durch Drücken eines hoch gespannten Muskels gegen das Ohr gehört werden, wieder eine feste Faust ist ein gutes Beispiel. Der Klang wird in der Regel als fröhlicher Klang beschrieben. Einige Individuen können freiwillig produzieren, diesen brüllenden Sound, indem sie die Tensor-Tympani-Muskel des Mittelohrs. Der Rumbling-Sound kann auch gehört werden, wenn die Hals- oder Kiefermuskeln stark angespannt sind. Signal-Transduktionswege Skelettmuskel-Faser-Phenotyp bei erwachsenen Tieren wird durch mehrere unabhängige Signalisierungswege geregelt. Dazu gehören Pathways, die mit der Ras/mitogenaktivierten Proteinkinase (MAPK) Pathway, Calcineurin, Calcium/Calmodulin-abhängiger Proteinkinase IV und dem Peroxisome Proliferator γ Coaktivator 1 (PGC-1) verbunden sind. Der Ras/MAPK-Signalweg verbindet die Motorneuronen und Signalsysteme, Kupplungsanregung und Transkriptionsregelung, um die nervenabhängige Induktion des langsamen Programms bei der Regeneration des Muskels zu fördern. Calcineurin, eine Ca2+/calmodulin-aktivierte Phosphatase, die in der Nervenaktivitätsabhängigen Faserspezifikation im Skelettmuskel impliziert wird, steuert direkt den Phosphorylierungszustand des Transkriptionsfaktors NFAT, der seine Translokation zum Keim ermöglicht und zur Aktivierung von langsamen Muskelproteinen in Zusammenarbeit mit Myocyte-Enhancerfaktor 2 (MEF2) Proteinen und anderen regulatorischen Proteinen führt. Auch die Ca2+/calmodulinabhängige Proteinkinase-Aktivität wird durch langsame motorische Neuronaktivität hochreguliert, möglicherweise weil sie die langsamen Calcineurin-generierten Reaktionen durch die Förderung von MEF2-Transaktivatorfunktionen verstärkt und die oxidative Kapazität durch Stimulation der mitochondrialen Biogenese erhöht. Kontraktionsinduzierte Veränderungen der intrazellulären Kalzium- oder reaktiven Sauerstoffspezies liefern Signale an verschiedene Wege, die die MAPKs, Calcineurin und Kalzium/Kalmodulin-abhängige Proteinkinase IV umfassen, um Transkriptionsfaktoren zu aktivieren, die Genexpression und Enzymaktivität im Skelettmuskel regulieren. PGC1-α (PPARGC1A), ein Transkriptionskoaktivator von Kernrezeptoren, der für die Regulation einer Reihe von mitochondrialen Genen wichtig ist, die am oxidativen Stoffwechsel beteiligt sind, wirkt direkt mit MEF2 zusammen, um selektive langsame Twitch-Gene (ST) synergistisch zu aktivieren und dient auch als Ziel für die Calcineurin-Signalisierung. Ein peroxisome proliferatoraktivierter Rezeptor δ (PPARδ)-vermittelter Transkriptionsweg ist an der Regulation des Skelettmuskelfaser-Phenotyps beteiligt. Mäuse, die eine aktivierte Form von PPARd besitzen, zeigen einen Ausdauer-Phenotyp, mit einer koordinierten Erhöhung der oxidativen Enzyme und mitochondrialen Biogenese und einem erhöhten Anteil an ST-Fasern. So bilden - durch funktionelle Genomik - Calcinurin, Calmodulin-abhängige Kinase, PGC-1α und aktivierte PPARδ die Basis eines Signalisierungsnetzwerks, das die skelettalen Muskelfasertransformationen und metabolische Profile steuert, die gegen Insulinresistenz und Fettleibigkeit schützen. Der Übergang vom aeroben zum anaeroben Stoffwechsel während intensiver Arbeit erfordert, dass mehrere Systeme schnell aktiviert werden, um eine konstante Versorgung von ATP für die Arbeitsmuskeln zu gewährleisten. Dazu gehören ein Wechsel von fettbasierten zu kohlenhydratbasierten Brennstoffen, eine Umverteilung des Blutflusses von der Nichtverarbeitung zu den Muskeln und die Entfernung mehrerer Nebenprodukte des anaeroben Stoffwechsels, wie Kohlendioxid und Milchsäure. Einige dieser Antworten werden durch transkriptionelle Kontrolle des schnellen Twitch (FT) glykolytische Phänotyps geregelt. Zum Beispiel beinhaltet die Umprogrammierung des Skelettmuskels von einem ST-glykolytischen Phänotyp zu einem FT-glykolytischen Phänotyp den Six1/Eya1-Komplex, der aus Mitgliedern der Sechs Proteinfamilie besteht. Darüber hinaus wurde der hypoxia-induzierbare Faktor 1-α (HIF1A) als Masterregulator für die Expression von Genen identifiziert, die an wesentlichen hypoxischen Reaktionen beteiligt sind, die ATP-Werte in Zellen aufrecht erhalten. Die Ablation von HIF-1α im Skelettmuskel war mit einer Zunahme der Aktivität von geschwindigkeitsbegrenzenden Enzymen der Mitochondrien verbunden, was darauf hindeutet, dass der Zitronensäurezyklus und die erhöhte Fettsäureoxidation einen verminderten Durchfluß durch den glykolytischen Weg in diesen Tieren kompensieren können. Allerdings sind hypoxia-vermittelte HIF-1α Antworten auch mit der Regulation der mitochondrialen Dysfunktion durch die Bildung von übermäßigen reaktiven Sauerstoffarten in Mitochondrien verknüpft. Andere Pfade beeinflussen auch erwachsenen Muskelcharakter. Beispielsweise kann körperliche Kraft innerhalb einer Muskelfaser den Transkriptionsfaktor Serum Antwortfaktor aus dem strukturellen Proteintitin freisetzen, was zu einem veränderten Muskelwachstum führt. Übung Übung wird oft als Mittel zur Verbesserung der motorischen Fähigkeiten, Fitness, Muskel- und Knochenstärke und Gelenkfunktion empfohlen. Übung hat mehrere Auswirkungen auf Muskeln, Bindegewebe, Knochen und die Nerven, die die Muskeln stimulieren. Eine solche Wirkung ist Muskel-Hypertrophie, eine Erhöhung der Größe des Muskels durch eine Erhöhung der Anzahl der Muskelfasern oder Querschnittsfläche der Myofibrils. Muskelveränderungen hängen von der Art der Übung ab. Im Allgemeinen gibt es zwei Arten von Übungsregime, Aerobic und anaerobic.Aerobic-Übung (z.B. Marathons) beinhaltet geringe Intensität, aber lange Daueraktivitäten, bei denen die verwendeten Muskeln unter ihrer maximalen Kontraktionsstärke liegen. Aerobic-Aktivitäten setzen auf die aerobe Atmung (z.B. Citronensäure-Zyklus und Elektronentransportkette) für metabolische Energie durch den Verzehr von Fett, Proteinkohlenhydraten und Sauerstoff. Muskeln, die an aeroben Übungen beteiligt sind, enthalten einen höheren Anteil an Muskelfasern Typ I (oder Slow-Twitch), die in erster Linie mitochondriale und Oxidationsenzyme enthalten, die mit der aeroben Atmung verbunden sind. Im Gegenteil, anaerobe Übung ist mit kurzer Dauer, aber hoher Intensität Übung (z.B. Sprinting und Gewichtheben) verbunden. Die anaeroben Aktivitäten verwenden vor allem Typ II, Schnellschalter, Muskelfasern. Typ II Muskelfasern verlassen sich auf Glukogenese für Energie während der anaeroben Übung. Während der anaeroben Übung, Typ II Fasern verbrauchen wenig Sauerstoff, Protein und Fett, produziert große Mengen Milchsäure und sind fatig. Viele Übungen sind teilweise aerobe und anaerobe; zum Beispiel Fußball- und Rockklettern. Die Anwesenheit von Milchsäure hat eine hemmende Wirkung auf die ATP-Generation innerhalb des Muskels. Es kann sogar die ATP-Produktion stoppen, wenn die intrazelluläre Konzentration zu hoch wird. Das Ausdauertraining mildert jedoch den Aufbau von Milchsäure durch erhöhte Kapillarisierung und Myoglobin. Dies erhöht die Fähigkeit, Abfallprodukte wie Milchsäure aus den Muskeln zu entfernen, um die Muskelfunktion nicht zu beeinträchtigen. Einmal aus Muskeln herausgezogen, kann Milchsäure von anderen Muskeln oder Körpergewebe als Energiequelle verwendet werden, oder in die Leber transportiert werden, wo sie in Pyruvat umgewandelt wird. Neben der Erhöhung des Niveaus der Milchsäure führt eine anstrengende Bewegung zu dem Verlust von Kaliumionen im Muskel. Dies kann die Wiederherstellung der Muskelfunktion durch den Schutz vor Müdigkeit erleichtern. Verzögerte Muskelschmerzen sind Schmerzen oder Beschwerden, die ein bis drei Tage nach dem Training gefühlt werden können und in der Regel zwei bis drei Tage nach, danach. Einmal gedacht, durch Milchsäureaufbau verursacht zu werden, ist eine neuere Theorie, dass es durch winzige Tränen in den Muskelfasern verursacht durch exzentrische Kontraktion, oder ungewöhnliche Trainingsstufen verursacht wird. Da Milchsäure ziemlich schnell dispergiert, konnte es nicht erklären Schmerzen erfahren Tage nach dem Training. Klinische Bedeutung Muskelerkrankungen Erkrankungen des Skelettmuskels werden als Myopathien bezeichnet, während Nervenerkrankungen als Neuropathien bezeichnet werden. Beide können Muskelfunktion beeinflussen oder Muskelschmerzen verursachen, und fallen unter den Dach der neuromuskulären Erkrankung. Die Ursache vieler Myopathien ist auf Mutationen in den verschiedenen zugehörigen Muskelproteinen zurückzuführen. Einige entzündliche Myopathien umfassen Polymyositis und Inklusion Körper Myositis Neuromuskuläre Erkrankungen beeinflussen die Muskeln und ihre Nervenkontrolle. In der Regel können Probleme mit der Nervenkontrolle Spasticity oder Lähmung verursachen, je nach Ort und Art des Problems. Eine Reihe von Bewegungsstörungen werden durch neurologische Störungen wie Parkinson-Krankheit und Huntington-Krankheit verursacht, wo es zentrale Nervensystemstörungen gibt. Symptome von Muskelerkrankungen können Schwäche, Spastik, Myoclonus und Myalgie umfassen. Diagnostische Verfahren, die Muskelerkrankungen offenbaren können, umfassen Tests Creatin Kinase Ebenen im Blut und Elektromyographie (Messung der elektrischen Aktivität in Muskeln). In einigen Fällen kann die Muskelbiopsie durchgeführt werden, um eine Myopathie zu identifizieren, sowie genetische Tests, um DNA-Anomalien zu identifizieren, die mit spezifischen Myopathien und Dystrophien verbunden sind. Eine nicht-invasive Elastographie-Technik, die Muskelgeräusche misst, wird Experimente unterzogen, um eine Möglichkeit zur Überwachung der neuromuskulären Erkrankung zu bieten. Der von einem Muskel erzeugte Klang kommt aus der Verkürzung von Actomyosin Filamenten entlang der Achse des Muskels. Während der Kontraktion verkürzt sich der Muskel entlang seiner Länge und erweitert sich über seine Breite und erzeugt Vibrationen an der Oberfläche. Hypertrophie Unabhängig von Kraft- und Leistungsmaßnahmen können die Muskeln durch eine Reihe von Faktoren, einschließlich Hormon-Signalisierung, Entwicklungsfaktoren, Krafttraining und Krankheit, vergrößert werden. Im Gegensatz zu der Volksglaube kann die Anzahl der Muskelfasern durch Bewegung nicht erhöht werden. Stattdessen wachsen Muskeln durch eine Kombination von Muskelzellwachstum größer, da neue Proteinfilamente zusammen mit einer zusätzlichen Masse von undifferenzierten Satellitenzellen neben den vorhandenen Muskelzellen hinzugefügt werden. Biologische Faktoren wie Alter und Hormonspiegel können die Muskelpertrophie beeinflussen. Während der Pubertät bei Männern tritt Hypertrophie mit einer beschleunigten Rate auf, da die wachstumsstimulierenden Hormone, die durch den Körper erzeugt werden, zunehmen. Natürliche Hypertrophie hält normalerweise bei vollem Wachstum in den späten Teenagern. Da Testosteron eine der wichtigsten Wachstumshormone des Körpers ist, finden Männer im Durchschnitt Hypertrophie viel einfacher zu erreichen als Frauen. Nehmen zusätzliche Testosteron oder andere anabole Steroide wird Muskel-Hypertrophie erhöhen. Muskel-, Rücken- und neuronale Faktoren beeinflussen alle Muskelaufbau. Manchmal kann eine Person eine Erhöhung der Stärke in einem bestimmten Muskel bemerken, obwohl nur sein Gegenteil der Übung ausgesetzt ist, wie wenn ein Bodybuilder findet ihre linken Bizeps stärker nach Abschluss eines Regimes konzentriert nur auf die rechten Bizeps. Dieses Phänomen wird Cross Education genannt. Atrophie Jeden Tag zwischen ein und zwei Prozent des Muskels wird abgebrochen und wieder aufgebaut. Inaktivität, Mangelernährung, Krankheit und Alterung können den Abbau erhöhen, der zu Muskel-Atrophie oder Sarkopenie führt. Sarcopenia ist häufig ein altersbezogener Prozess, der Flieger und seine Folgen verursachen kann. Eine Abnahme der Muskelmasse kann durch eine geringere Anzahl und Größe der Muskelzellen sowie geringeren Proteingehalt begleitet werden. Menschlicher Raumflug, der längere Zeiträume der Immobilisierung und der Schwerelosigkeit einschließt, ist bekannt, zu Muskelschwächung und Atrophie zu führen, was zu einem Verlust von bis zu 30 % der Masse in einigen Muskeln führt. Solche Konsequenzen werden auch bei einigen Säugetieren nach der Winterschlafung festgestellt. Viele Krankheiten und Bedingungen wie Krebs, AIDS und Herzinsuffizienz können Muskelverlust verursachen, die als Cacheexia bekannt sind. Forschung Myopathien wurden mit Zellkultursystemen von Muskeln aus gesunden oder kranken Gewebebiopsien modelliert. Eine weitere Quelle von Skelettmuskel und Progenitoren wird durch die gerichtete Differenzierung von pluripotenten Stammzellen bereitgestellt. Die Forschung an Skelettmuskeleigenschaften nutzt viele Techniken. Die elektrische Muskelstimulation wird verwendet, um Kraft und Kontraktionsgeschwindigkeit bei unterschiedlichen Frequenzen im Zusammenhang mit der Faserzusammensetzung zu bestimmen und innerhalb einer einzelnen Muskelgruppe zu mischen. In-vitro-Muskeltest wird für eine vollständigere Charakterisierung der Muskeleigenschaften verwendet. Die mit der Muskelkontraktion verbundene elektrische Aktivität wird über Elektromyographie (EMG) gemessen. Skelettmuskel hat zwei physiologische Reaktionen: Entspannung und Kontraktion. Die Mechanismen, für die diese Reaktionen auftreten, erzeugen von EMG gemessene elektrische Aktivität. Konkret kann EMG das Wirkungspotential eines Skelettmuskels messen, das durch die Hyperpolarisierung der Motoraxone von Nervenimpulsen, die an den Muskel gesendet werden, auftritt. EMG wird in der Forschung verwendet, um zu bestimmen, ob der Skelettmuskel von Interesse aktiviert wird, die Menge an Kraft erzeugt, und einen Indikator für Muskelermüdung. Die beiden Arten von EMG sind intramuskuläre EMG und die häufigste, Oberfläche EMG. Die EMG-Signale sind viel größer, wenn sich ein Skelettmuskel entspannt. Für kleinere und tiefere Skelettmuskeln werden die EMG-Signale jedoch reduziert und daher als weniger geschätzte Technik zur Messung der Aktivierung angesehen. In der Forschung mit EMG wird eine maximale freiwillige Kontraktion (MVC) häufig auf dem Skelettmuskel von Interesse durchgeführt, um Referenzdaten für den Rest der EMG-Aufnahmen während der Hauptexperimentierung für denselben Skelettmuskel zu haben. Invertebrate Muskelzellentypen Die Eigenschaften, die zur Unterscheidung von schnellen, mittleren und langsamen Muskelfasern verwendet werden, können für invertebrate Flug und Sprungmuskel unterschiedlich sein. Um dieses Klassifikationsschema weiter zu komplizieren, können sich der Mitochondriengehalt und andere morphologische Eigenschaften innerhalb einer Muskelfaser in einer Tsetse-Fliege mit Bewegung und Alter ändern. Siehe auch Elektroaktive Polymere – Materialien, die sich wie Muskeln verhalten, in der Robotikforschung verwendet Facioscapulohumeral Muskeldystrophie Hills Muskelmodell In-vitro-Muskeltest Musculoskeletal Verletzung Muskelrelaxant Microtrauma Muskelgedächtnis Myotomy Preflexes Rohmert's Gesetz – bezogen auf Muskelermüdung == Referenzen ==