Die Bundesliga (deutsch: [ˈbgerichtetndəsbordliøda] (hört;) lit. 'Federal League,') wird manchmal als Fußball-Bundesliga [(Nordfuìsbal-)) oder 1.Bundesliga [(Ã1⁄4berhaupte: spanisch) bezeichnet. Die Bundesliga ist Deutschlands erster Fußballwettbewerb. Die Bundesliga besteht aus 18 Teams und arbeitet mit dem 2.Bundesliga auf einem Förder- und Relegationssystem. Die Jahreszeiten laufen von August bis Mai. Die meisten Spiele werden am Samstag und Sonntag gespielt, mit ein paar Spielen an Wochentagen gespielt. Alle Bundesliga-Clubs qualifizieren sich für den DFB-Pokal. Der Sieger der Bundesliga qualifiziert sich für den DFL-Supercup. Seit seiner Gründung haben sich in der Bundesliga 50-six-Clubs konkurriert. Bayern München hat den Titel 30 mal gewonnen, die meisten unter Bundesliga-Clubs. Allerdings hat die Bundesliga andere Champions gesehen, mit Borussia Dortmund, Hamburger SV, Werder Bremen, Borussia Mönchengladbach und VfB Stuttgart unter ihnen am prominentesten. Die Bundesliga ist einer der Top-Nationalliga, die in Europa nach dem Ligakoeffizienten-Ranking der UEFA für die Saison 2020-21 Platz viertrangiert, basierend auf den Aufführungen in europäischen Wettbewerben in den letzten fünf Saisons. Die Bundesliga leitete die UEFA-Ranking von 1976 bis 1984 und 1990. Es hat auch sechs Mal den Top-Club des Kontinents produziert. Die Bundesliga-Clubs haben acht UEFA Champions League, sechs UEFA Europa League, vier European Cup Winners' Cup, zwei UEFA Super Cup, zwei FIFA Club World Cup und drei Intercontinental Cup-Titel gewonnen. Seine Spieler haben neun Ballon d'Or Auszeichnungen akkumuliert, eine der besten FIFA-Männer-Spieler-Preise, drei europäische Golden Shoe und drei UEFA-Männer-Spieler des Jahres Preise einschließlich UEFA-Club-Fußballer des Jahres. Die Bundesliga ist die Nummer eins der Fußballliga in der Welt in Bezug auf die durchschnittliche Teilnahme; aus allen Sportarten war ihr Durchschnitt von 45,134 Fans pro Spiel während der Saison 2011–12 der zweithöchste jeder Sportliga in der Welt nach der American National Football League. Die Bundesliga wird in über 200 Ländern im Fernsehen übertragen. Die Bundesliga wurde 1962 in Dortmund gegründet und die erste Saison begann 1963. Die Struktur und Organisation der Bundesliga, zusammen mit den anderen Fußballliga Deutschlands, haben sich häufig verändert. Die Bundesliga wurde von der Deutschen Fußball-Bund (Deutsch: Deutsche Fußball-Verband) gegründet, wird nun aber von der Deutschen Fußball Liga (Englisch: Deutsche Fußball-Liga) betrieben. Überblick Die Bundesliga besteht aus zwei Abteilungen: der 1.Bundesliga (obwohl sie nur selten mit dem Ersten Präfix bezeichnet wird), und darunter die 2.Bundesliga (2. Bundesliga), die seit 1974 die zweite Bundesliga ist. Die Bundesligen (plural) sind professionelle Ligas. Seit 2008 ist die 3.Liga (3. Liga) in Deutschland auch eine Berufsliga, darf aber nicht als Bundesliga bezeichnet werden, weil die Liga von der Deutschen Fußballvereinigung (DFB) geführt wird und nicht, wie die beiden Bundesligen, von der Deutschen Fußballliga (DFL). Unterhalb des Niveaus der 3.Liga werden die Ligas in der Regel auf regionaler Basis unterteilt. Die Regionalligen bestehen zum Beispiel derzeit aus Nord (Nord) Nordost (Nordost) Süd (Südwest) und West. Hier sind dreizehn parallele Abteilungen, von denen die meisten Oberligen (obere Ligas) genannt werden, die Bundesländer oder große städtische und geografische Gebiete repräsentieren. Die Ebenen unter den Oberligen unterscheiden sich zwischen den lokalen Gebieten. Die Ligastruktur hat sich häufig verändert und spiegelt typischerweise den Grad der Teilnahme am Sport in verschiedenen Teilen des Landes wider. Anfang der 1990er Jahre wurden Veränderungen durch die Wiedervereinigung Deutschlands und die anschließende Integration der nationalen Liga Ostdeutschlands getrieben. Jedes Team in den beiden Bundesligen muss eine Lizenz haben, um in der Liga zu spielen, oder sie werden in die regionalen Ligas zurückgelassen. Um eine Lizenz zu erhalten, müssen Teams finanziell gesund sein und bestimmte Verhaltensweisen als Organisationen erfüllen. Wie in anderen nationalen Ligas gibt es erhebliche Vorteile in der obersten Abteilung zu sein: Ein größerer Anteil der Fernsehlizenzeinnahmen geht an die 1.Bundesliga-Mitglieder. 1.Bundesliga-Teams zeichnen deutlich mehr Fanunterstützung aus. Die durchschnittliche Teilnahme in der ersten Liga beträgt 42,673 pro Spiel – mehr als das Doppelte des Durchschnitts der 2.Bundesliga. Höhere Exposition durch Fernsehen und höhere Betreuungsniveaus hilft 1.Bundesliga-Teams ziehen die lukrativsten Sponsoren an. 1.Bundesliga-Teams entwickeln durch die Kombination von Fernseh- und Toreinnahmen, Sponsoren und Marketing ihrer Teammarken einen erheblichen finanziellen Muskel. Damit können sie qualifizierte Spieler aus heimischen und internationalen Quellen anzuziehen und zu behalten und erstklassige Stadioneinrichtungen zu konstruieren. Die 1.Bundesliga ist finanziell stark, und die 2.Bundesliga hat begonnen, sich in eine ähnliche Richtung zu entwickeln, sich organisatorisch und finanziell stabiler zu entwickeln und einen zunehmend höheren Standard des Berufsspiels zu reflektieren. Zu den bekanntesten deutschen Vereinen gehören Bayern München, Borussia Dortmund, Schalke 04, Hamburger SV, VfB Stuttgart, Borussia Mönchengladbach, Werder Bremen und Bayer Leverkusen. Hamburger SV war der einzige Club, der seit seiner Gründung in der Bundesliga kontinuierlich gespielt hat, bis zum 12. Mai 2018, als der Verein zum ersten Mal neu gegründet wurde. In der Saison 2008–09 hat die Bundesliga ein früheres deutsches Förder- und Relegationssystem eingeführt, das von 1981 bis 1991 in Betrieb war: Die unteren beiden Finisher in der Bundesliga werden automatisch auf die 2.Bundesliga umgestellt, wobei die beiden Top-Finisher in der 2.Bundesliga ihre Plätze einnehmen. Der dritte Verein in der Bundesliga wird eine zweibeinige Verbindung mit dem dritten Platz Team der 2. Bundesliga spielen, wobei der Sieger den letzten Platz in der Bundesliga der Folgezeit einnimmt. Von 1992 bis 2008 wurde ein anderes System verwendet, bei dem die unteren drei Finisher der Bundesliga automatisch umlegiert wurden, um durch die drei Top-Finisher in der 2.Bundesliga ersetzt zu werden. Von 1963 bis 1981 wurden zwei oder später drei Teams automatisch von der Bundesliga abgestellt, während die Förderung entweder vollständig oder teilweise in Werbeabspielungen beschlossen wurde. Die Saison beginnt Anfang August und dauert bis Ende Mai, mit einer Winterpause von sechs Wochen (Mitte Dezember bis Ende Januar). Ab der Saison 2021–22 wurden die Startzeiten mit Freitagsspielen ab 20:30 Uhr, Samstag um 15:30 Uhr und 18:30 Uhr und Sonntag um 15:30 Uhr, 17:30 Uhr und 19:30 Uhr geändert. Vor der Gründung der Bundesliga wurde der deutsche Fußball in einer Vielzahl von subregionalen Ligasen auf Amateurebene gespielt, bis 1949 Teilzeit- (semi-)Profiismus eingeführt wurde und nur fünf regionale Oberligen (Premier Leagues) blieben. Regionale Champions und Läufer spielten eine Reihe von Playoff-Spielen für das Recht, in einem Finalspiel für die nationale Meisterschaft zu konkurrieren. Am 28. Januar 1900 wurde in Leipzig mit 86 Mitgliedsvereinen der Deutscher Fußball Bund (DFB) gegründet. Das erste anerkannte nationale Meisterschaftsteam war VfB Leipzig, der DFC Prag 7–2 in einem Spiel am 31. Mai 1903 in Altona geschlagen hat. In den 50er Jahren gab es weiterhin Forderungen nach der Bildung einer zentralen Berufsliga, vor allem, da die Berufsliga in anderen Ländern begann, Deutschlands beste Spieler von den halbprofessionellen häuslichen Ligan wegzuziehen. Auf internationaler Ebene fing das deutsche Spiel an, zu bremsen, da deutsche Teams oft schlecht gegen professionelle Teams aus anderen Ländern abschieden. Ein wichtiger Unterstützer des zentralen Ligakonzepts war der nationale Teamchef Sepp Herberger, der sagte: "Wenn wir international wettbewerbsfähig bleiben wollen, müssen wir unsere Erwartungen auf nationaler Ebene anheben. "Mit der Bildung des DS-Oberliga (Deutscher Sportausschuss Oberliga) im Jahr 1950 wurde in Ostdeutschland eine separate Liga gegründet. Die Liga wurde 1958 in den Fußball Oberliga DFV umbenannt und allgemein als DDR-Liga oder DDR-Oberliga bezeichnet. Die Liga richtete 14 Teams mit zwei Relegation Spots. Stiftung Die Niederlage des nationalen Teams von Jugoslawien (0–1) in einem Viertelfinalspiel 1962 in Chile war ein Impuls (von vielen) zur Bildung einer nationalen Liga. Bei der jährlichen DFB-Konvention unter dem neuen DFB-Präsidenten Hermann Gösmann (gewählt am selben Tag) wurde die Bundesliga am 28. Juli 1962 in Dortmund in der Westfalenhallen gegründet, um mit der Saison 1963-64 zu beginnen. Zu dieser Zeit gab es fünf Oberligen (Premier-Ligas), die Westdeutschlands Nord, Süd, West, Südwest und Berlin repräsentierten. Ostdeutschland, hinter dem Eisernen Vorhang, pflegte seine separate Ligastruktur. 46 Clubs beantragten den Eintritt in die neue Liga. 16 Teams wurden aufgrund ihres Erfolgs auf dem Gebiet, der wirtschaftlichen Kriterien und der Darstellung der verschiedenen Oberligen ausgewählt. Von Oberliga Nord: Eintracht Braunschweig, Werder Bremen, Hamburger SV Von Oberliga West: Borussia Dortmund, 1.FC Köln, Meidericher SV (heute MSV Duisburg,) Preußen Münster, Schalke 04V von Oberliga Südwest: 1.FC Kaiserslautern, 1.FCSaarbrücken Von Oberliga Süd: Eintracht Frankfurt, Karlsruher SC, 1.FC Nürnberg, 1860 München, VfB Stuttgart Von Oberliga Berlin:Hertha BSC Die ersten Bundesliga-Spiele wurden am 24. August 1963 gespielt. Früher Favorit 1.FC Köln war der erste Bundesliga-Champion (mit 45:15 Punkten) über die zweiten Platzclubs Meidericher SV und Eintracht Frankfurt (beide 39:21). Wiedervereinigung Nach der deutschen Wiedervereinigung wurden die ostdeutschen Ligas in das westdeutsche System eingebunden. Dynamo Dresden und FC Hansa Rostock wurden in die Spitzengruppe Bundesliga gesät, andere Clubs wurden in tiefere Ebenen sortiert. Format des Wettbewerbs Der deutsche Fußballmeister wird in der Bundesliga streng durch Spiel entschieden. Jeder Club spielt jeden anderen Club einmal zu Hause und einmal weg. Ursprünglich war ein Sieg zwei Punkte wert, mit einem Punkt für eine Ziehung und keine für einen Verlust. Seit der Saison 1995-96 war ein Sieg drei Punkte wert, während eine Ziehung einen einzigen Punkt wert ist, und es werden Nullpunkte für einen Verlust gegeben. Der Club mit den meisten Punkten am Ende der Saison wird zum deutschen Champion. Derzeit qualifizieren sich die vier Top-Clubs in der Tabelle automatisch für die Gruppenphase der UEFA Champions League. Die beiden Teams am unteren Rand des Tisches werden in die 2.Bundesliga umgestellt, während die beiden Top-Teams der 2.Bundesliga gefördert werden. Das 16. Platzierte Team (drittletzter) und das dritte Platzierte Team in der 2. Bundesliga spielen ein Zweibeinspiel. Der Sieger dieses Spiels spielt die nächste Saison in der Bundesliga und der Verlierer in der 2.Bundesliga. Wenn Teams an Punkten rangieren, werden Krawattenbrecher in der folgenden Reihenfolge angewendet: Tordifferenz für die gesamte Saison Gesamt Tore erzielt für die gesamte Saison Head-to-head Ergebnisse (Gesamtpunkte)Head-to-head Tore erzielte Head-to-head weg Tore erzielt Total weg Tore erzielte für die gesamte Saison Wenn zwei Clubs noch gebunden sind, nachdem alle diese Krawattenbrecher angewendet wurden, wird ein einziges Spiel an einer neutralen Stelle gehalten, um die Platzierung zu bestimmen. Dies war jedoch in der Geschichte der Bundesliga nie notwendig. Bei der Teamauswahl dürfen die Matchday-Squads nicht mehr als fünf Nicht-EU-Vertreter haben. Es sind neun Ersatzmittel möglich, aus denen drei in der Spieldauer verwendet werden können. Zweite Etappe: Zweite Etappe: Zweite Etappe: Zweite Etappe: Zweite Etappe: Zweite Etappe: 18 1991–92: 20, die ostdeutsche Liga wurde nach der deutschen Wiedervereinigung aufgenommen. Gruppenbühne der UEFA Champions League 5. Platz: Gruppenbühne der UEFA Europa League 6. Platz: Dritte Qualifikationsrunde der Europa League Bis in die Saison 2016–17 konnte ein zusätzlicher Platz in der Europa League auch über den UEFA Fair Play-Mechanismus gewährt werden. Diese Regel wurde vom UEFA-Cup beibehalten. Das letzte Bundesliga-Team, das über die Spielregel den Eintritt in den UEFA-Pokal erreichte, war 2005–06 Mainz 05. DFB-Pokal (deutscher Pokal) Sieger: Qualifiziert für die Gruppenphase der Europa League unabhängig von der Ligaposition. Bis 2015–16, wenn der Cup-Sieger für die Champions League qualifiziert, ging der Pokalsieger in der Europa League zum besiegten Cup-Finale, wenn er nicht bereits für den europäischen Wettbewerb qualifiziert hatte, obwohl der besiegte Cup-Finale würde in den Wettbewerb eine Bühne früher als wenn es den Cup gewonnen hätte. Diese Regel wurde vom Vorgänger der Europa League, dem UEFA-Pokal, zurückgehalten. Von 2015 bis 2016 wird der Läufer nicht mehr für die Europa League qualifiziert und der Europa League-Berth für die DFB-Pokal-Sieger wird auf den höchsten Finisher unterhalb der Champions League-Qualifikationsplätze übertragen. Vor 2015–16 musste das Team, das von dieser Regel profitierte, nicht unbedingt ein Bundesliga-Mitglied sein. Obwohl zum Beispiel die 2.Bundesliga-Seiten Alemannia Aachen im DFB-Pokal-Finale 2004 nach Werder Bremen verlor, sicherte Alemannia im UEFA-Pokal 2004 einen Einstieg, weil Werder als Erster Bundesliga-Meister die Champions League qualifizierte. Die Zahl der deutschen Vereine, die an UEFA-Wettbewerben teilnehmen können, wird durch UEFA-Koeffizienten bestimmt, die die Ergebnisse einer bestimmten Nationalvereine in UEFA-Wettbewerben in den letzten fünf Jahren berücksichtigen. Geschichte der europäischen Qualifikation European Cup/Champions League: Bis einschließlich 1996–97:deutscher Meister nur.1997–99: Top zwei Teams; Champions automatisch in Gruppenphase, runners-up trat in die Qualifying-Runde.1999–2008:Top zwei Teams automatisch in die erste Gruppenphase (nur eine Gruppenphase ab 2003–04). Abhängig von den UEFA-Koeffizienten der DFB traten entweder ein oder zwei weitere Clubs (vor kurzem ein) in der dritten Qualifikationsrunde ein; Gewinner auf dieser Ebene traten in die Gruppenphase.2008–11:Top zwei Teams automatisch in Gruppenphase. Das dritte platzierte Team musste in der Play-off-Runde spielen, um in der Gruppenbühne zu spielen. UEFA Cup/Europa League: Von 1971–72 bis 1998–99 konnten die UEFA-Mitgliedsländer zwischen ein und vier Teams zum UEFA-Pokal schicken.Deutschland hatte immer das Recht, mindestens drei Teams an den Wettbewerb zu schicken und oft so viele wie vier. Von 1978 bis 79 wurde die Teilnehmerzahl durch den UEFA-Koeffizienten der DFB bestimmt, bevor die Methode zur Entscheidung der Teilnehmerzahl unbekannt ist. Die besten Mannschaften in der Liga, die nicht der Champion würde qualifizieren, obwohl einer dieser Teams auch Gewinner des DFB-Pokal dann würden sie in den Cup Winners' Cup statt und ihre UEFA-Pokal-Platz würde von dem nächstbesten Team in der Liga (5. oder 6. Platz) genommen werden. Kurz Mitte der 1970er Jahre beschloss die DFB, den letzten UEFA-Cup-Platz an den DFB-Pokal-Laufplatz zu übergeben, statt eines dritten oder vierten Teams, das in der Liga durch Performance qualifiziert ist, was bedeutet, dass der DFB-Pokal an diesem Punkt zwei Teams für den europäischen Wettbewerb qualifiziert hat (Gewinner für den Cup Winners' Cup, Läufer für den UEFA-Cup). Diese Politik war einzigartig bei UEFA-Mitgliedsverbänden und wurde nach nur wenigen Saisons fallengelassen. Beginnend mit der Saison 1999-2000 und der Aufhebung des Cup Winners' Cup (die dann in den UEFA-Pokal gefaltet wurde), qualifizierte sich der DFB-Pokal-Sieger nun automatisch für den UEFA-Cup, je nach den UEFA-Koeffizienten der DFB, zwischen einem und drei weiteren Teilnehmern (wenn auch der DFB-Pokal-Sieger für die Champions League qualifiziert war), wurden sie durch den DFB-Pokal-Pokal-Platz ersetzt. Seit 1999 ist die DFB immer berechtigt, mindestens drei Clubs in der UEFA-Pokal/Europa-Liga und zu Zeiten von bis zu vier (das Maximum für jeden europäischen Verband) zu betreten. Teams, die über den Fair Play-Mechanismus der UEFA oder jene, die durch den jetzt defunct Interto Cup eingetreten sind, zählten nicht gegen die nationale Quote. Von 2006 bis zum letzten Interto-Cup 2008 war nur eine erste Bundesliga-Seite in der Lage, den Interto-Cup zu betreten und möglicherweise einen UEFA-Cup-Berth zu verdienen. Für die Saison 2005–06 erwarb die DFB einen zusätzlichen UEFA-Pokalplatz über die Fair Play-Ziehung; dieser Platz ging zum Mainz 05 als höchstrangigen Club im Fair Play-Tisch der Ersten Bundesliga, der nicht schon für Europa qualifiziert war. Cup Winners' Cup (nach 1999 abgesetzt): Der Gewinner des DFB-Pokal trat in den Cup Winners' Cup ein, es sei denn, dieses Team war auch Ligameister und damit konkurrieren in der European Cup/Champions League, in welchem Fall ihr Platz im Cup Winners' Cup wurde von der DFB-Pokal-Laufmeisterin. Heute tritt der DFB-Pokal-Sieger (wenn nicht anders qualifiziert für die Champions League) in die UEFA Europa League ein. Clubs Gründungsmitglied des Bundesligab Nie von den Bundesliga-Mitgliedern für 2021–22 Geschäftsmodell In der Saison 2009–10 lag der Umsatz der Bundesliga bei 1,7 Mrd. €, aufgeschlüsselt nach Tageseinnahmen (4224 Mio. €), Sponsoring-Empfänge (573 Mio. €) und Rundfunkeinnahmen (594 Mio. €). In diesem Jahr war es die einzige europäische Fußballliga, in der Vereine gemeinsam einen Gewinn erzielten. Die Bundesliga-Clubs zahlten weniger als 50 % des Umsatzes in den Spielern Löhne, der niedrigste Prozentsatz aus den europäischen Ligas. Die Bundesliga hat die niedrigsten Ticketpreise und die höchste durchschnittliche Teilnahme an den fünf großen Ligas Europas. Bundesliga-Clubs bilden in der Regel enge Verbände mit lokalen Firmen, von denen einige seitdem zu großen globalen Unternehmen gewachsen sind; im Vergleich zu führenden Bundesliga- und Premiership-Clubs erhielt Bayern München 55 % seines Umsatzes aus Firmensponsorship-Angeboten, während Manchester United 37% erreichte. Die Bundesliga-Clubs sind von deutschen Klubmitgliedern (bekannt als 50+1 Regel zur Entmutigung der Kontrolle durch ein einzelnes Unternehmen) und unter engen Einschränkungen der Verwendung von Schulden für Akquisitionen tätig (ein Team erhält nur eine Betriebserlaubnis, wenn es solide Finanzen hat), da 11 der 18 Klubs nach der Saison 2008-09 profitabel waren. In den anderen großen europäischen Ligas hingegen sind zahlreiche hochkarätige Teams unter dem Besitz ausländischer Milliardäre und eine große Anzahl von Clubs haben hohe Schulden. Mit Ausnahme der 50+1-Regel können Bayer Leverkusen, 1899 Hoffenheim und VfL Wolfsburg im Besitz von Unternehmen oder einzelnen Investoren sein. In den Fällen von Bayer Leverkusen und Wolfsburg wurden die Vereine von Großkonzernen (jeweils Bayer AG und Volkswagen) als Sportvereine für ihre Mitarbeiter gegründet, während Hoffenheim seit langem seine primäre Unterstützung von SAP-Mitbegründer Dietmar Hopp erhielt, der im Jugendsystem des Vereins spielte. Nach dem Jahr 2000 forderte der Deutsche Fußballverband und die Bundesliga jeden Verein auf, eine Jugendakademie mit dem Ziel zu betreiben, lokale Talente für den Verein und das Nationalteam zu entwickeln. Seit 2010 verbringen die Bundesliga und die zweite Bundesliga jährlich 75 Millionen Euro für diese Jugendakademien, die fünftausend Spieler im Alter von 12-18 Jahren trainieren. Dies erhöht den Anteil der unter 23jährigen in der Bundesliga von 6% im Jahr 2000 auf 15% im Jahr 2010. Dies wiederum ermöglicht mehr Geld für die kleinere Anzahl von Spielern, die gekauft werden. In den 2000er Jahren wurde die Bundesliga als wettbewerbsfähig angesehen, da fünf Teams den Ligatitel gewonnen haben. Dies kontrastiert mit der spanischen La Liga, dominiert von der "Big Two" von Barcelona und Real Madrid, die englische Premier League dominiert von einer "Big Four" (Manchester United, Chelsea, Liverpool und Arsenal), sowie Frankreichs Ligue 1, gewann sieben aufeinanderfolgende Jahre von Lyon.In den zweiten Jahrzehnten hat sich jedoch von 2013 bis 2021 ein Aufständischer Bayern München jedes Jahr gewonnen. Finanzvorschriften Die Vereine in der Bundesliga unterliegen seit einigen Jahren nicht den im September 2009 vereinbarten UEFA Financial Fair Play Regulations. Am Ende jeder Saison müssen die Vereine in der Bundesliga für den Deutschen Fußballverband (DFB) eine Lizenz zur erneuten Teilnahme im Folgejahr beantragen; nur wenn die DFB, die Zugang zu allen Transferdokumenten und Konten haben, davon überzeugt sind, dass es keine Gefahr der Insolvenz gibt, geben sie Zustimmung. Die DFB haben ein System von Geldstrafen und Punkteabzüge für Clubs, die Regeln fliehen und diejenigen, die in die Rot gehen, können nur einen Spieler kaufen, nachdem sie einen für mindestens den gleichen Betrag verkauft. Darüber hinaus darf niemand mehr als 49 Prozent des Bundesliga-Clubs besitzen, die einzigen Ausnahmen sind VfL Wolfsburg, Bayer Leverkusen und der aktuelle 3.Liga-Mitglied FC Carl ZeissJena, sollten sie jemals in die Bundesliga gefördert werden, da sie jeweils als Fabrikteams gegründet wurden. Trotz der guten wirtschaftspolitischen Steuerung gab es immer noch einige Fälle von Clubs, die in Schwierigkeiten geraten. Im Jahr 2004 meldete Borussia Dortmund eine Schulden von 18,8 Mio. € (83 Mio. €). Nachdem Dortmund 1997 die Champions League gewonnen hatte und eine Reihe von Bundesliga-Titeln erhielt, hatte Dortmund mit einer teuren Gruppe von weitgehend ausländischen Spielern ihren Erfolg aufrecht erhalten, scheiterte aber im Jahr 2006 knapp auslaufende Liquidation. In den folgenden Jahren ging der Club durch eine umfangreiche Umstrukturierung, um zur finanziellen Gesundheit zurückzukehren, vor allem mit jungen Heimtrainern. 2004 Hertha BSC meldete Schulden von 24,7 Mio. Pfund und konnte erst nach dem Nachweis, dass sie langfristige Kredite mit ihrer Bank hatten, in der Bundesliga fortfahren. Der führende deutsche Klub Bayern München erzielte in der Saison 2008–09 einen Nettogewinn von nur 2,5 Mio. € (Gruppenkonten), während Schalke 04 im Geschäftsjahr 2009 einen Nettoverlust von 30,4 Mio. € erzielte. Die Borussia Dortmund GmbH & Co. KGaA hat in der Saison 2008–09 einen Nettoverlust von nur 2,9 Mio. € erzielt. Die Bundesliga ist die am besten besuchte Vereins-Fußballliga der Welt. Aus allen Sportarten war ihr Durchschnitt von 45.116 Fans pro Spiel in der Saison 2011–12 die zweithöchste aller professionellen Sportleague weltweit, hinter nur der National Football League der Vereinigten Staaten. Der Bundesliga-Club Borussia Dortmund hat die höchste durchschnittliche Teilnahme an jedem Fußballclub der Welt. Aus den fünf großen Fußballligen Europas (Premier League, La Liga, Ligue 1, und Serie A) hat die Bundesliga die niedrigsten Ticketpreise und die höchste durchschnittliche Teilnahme. Viele Club-Stadien haben große Terrassenbereiche für Stehfans (im Vergleich sind Stadien in der englischen Premier League All-Sitzer aufgrund des Taylor Report). Teams begrenzen die Anzahl der Saison-Tickets, um sicherzustellen, dass jeder eine Chance hat, die Spiele live zu sehen, und der weg Club hat das Recht auf 10% der verfügbaren Kapazität. Spieltickets verdoppeln sich oft als freie Bahnsteige, die die Unterstützer dazu ermutigt, in entspannter Atmosphäre zu reisen und zu feiern. Laut Bundesliga-Chef Christian Seifert sind die Tickets (vor allem für den Standsaal) kostengünstig als "Es ist nicht in der Kultur der Klubs so viel [zu erhöhen Preise]. Sie sind sehr fanorientiert". Uli Hoeneß, Präsident der Bayern München, wurde als "Wir glauben nicht, dass die Fans wie Kühe sind, die gemolken werden. Fußball muss für jeden sein." Die Zuschauerzahlen für die Liga für die letzten zehn Jahreszeiten: Medienberichterstattung Domestic Die Bundesliga TV-, Radio-, Internet- und Mobilfunkrechte werden von DFL Sports Enterprises, einer Tochtergesellschaft der Deutschen Fußball Liga, vertrieben. Die Rundfunkrechte der Bundesliga werden zusammen mit den Rundfunkrechten an die Relegation Playoffs, 2.Bundesliga und DFL-Supercup verkauft. Von 2017 bis 2018 bis 2018–19 wurden Bundesliga-Spiele in Deutschland auf Sky Deutschland und Eurosport im Fernsehen übertragen. Vor der Spielzeit 2019–20 hat Eurosport seine Senderechte an Sport-Streaming-Service DAZN unterlizenziert, der die zuvor Eurosport zugewiesenen Spiele bis zum Abschluss der Saison 2020–21 übertragen wird. Drei Freitagabendspiele – die Opener der ersten und zweiten Saisonhälfte und am letzten Spieltag vor der Winterpause – werden auf ZDF an alle Deutschen übertragen. Ausgehend von der Saison 2018–19 begann Sky, Simulcasts von hochkarätigen Samstagsspielen auf freiem TV zu arrangieren, um seine Berichterstattung über die Liga zu fördern. Der April 2019 Revierderby wurde auf Das Erste übertragen, und zwei weitere Spiele in der Saison 2019–20 wurden auf ZDF übertragen. Die Funkabdeckung umfasst die nationale Konferenz (whip-around-Berichterstattung) auf den Stationen der ARD und die vollständige Match-Berichterstattung auf lokalen Funkstationen. Global Die Bundesliga wird in über 200 Ländern im Fernsehen übertragen. ESPN hat in den Vereinigten Staaten seit Beginn der Saison 2020–21 Rechte.4 Spiele pro Saison sind für lineares Fernsehen reserviert, wobei der Rest auf ESPN+ erscheint. In Kanada wurden Rundfunkrechte an Sportsnet und Sportsnet World unterlizenziert. Im Vereinigten Königreich und in Irland wird die Bundesliga live auf BT Sport übertragen. In Spanien wird die Bundesliga live auf Movistar+ übertragen. Im Jahr 2015 erwarb der digitale TV-Operator StarTimes seit fünf Jahren exklusive Fernsehrechte für Subsahara-Afrika ab 2015 bis 2016. Champions Insgesamt haben 43 Clubs die deutsche Meisterschaft gewonnen, darunter Titel, die vor der Gründung der Bundesliga gewonnen wurden und die in der Ostdeutschen Oberliga. Die Rekordmeister sind Bayern München mit 30 Titeln, vor BFC Dynamo mit 10 (alle in der DDR-Oberliga) und 1.FC Nürnberg mit 9. Performance von Club Clubs in kühnem Moment in der Top-Division spielen. Kein Club aus der ehemaligen DDR oder Berlin hat die Bundesliga gewonnen. HonoursIn 2004 wurde die Ehre von "Verdiente Meistervereine" (gerade "distinguished Champion clubs") eingeführt, nach einem benutzerdefinierten ersten in Italien praktiziert, um Seiten zu erkennen, die seit 1963 drei oder mehr Meisterschaften durch die Darstellung von Goldsternen auf ihren Teamabzeichen und Trikots gewonnen haben. Die Nutzung jedes Landes ist einzigartig, wobei folgende Regeln in Deutschland gelten: 3 Bundesliga Titel: 1 Stern 5 Bundesliga Titel: 2 Sterne 10 Bundesliga Titel: 3 Sterne 20 Bundesliga Titel: 4 Sterne 30 Bundesliga Titel: 5 Sterne Die ehemalige ostdeutsche Seite BFC Dynamo legte Anspruch auf die drei Sterne eines 10-fachen Champions. Der Verein bat um gleiche Rechte und bat die DFL und die DFB, ihre DDR-Oberliga-Titel anerkannt zu haben. BFC Dynamo erhielt Unterstützung von SG Dynamo Dresden und 1.FC Magdeburg bei seinen Versuchen, Anerkennung für ostdeutsche Titel zu erreichen. Die DFL antwortete schließlich, dass es nicht die verantwortliche Stelle war und auf die DFB hinweiste, aber die DFB blieb lange still. BFC Dynamo nahm schließlich Dinge in ihre eigenen Hände und verkörperte seine Trikots mit drei Sternen, während eine Entscheidung noch anhängig war. Dies führte zu einer Debatte, weil der Club während der Ostdeutschen Zeit der Lieblingsclub ErichMielke war. Es gab Gerüchte, dass die zehn Titel, die der Verein gewonnen hatte, auch auf angebliche Manipulation des Spiels von Erich Mielke zurückzuführen waren, während es keinen Beweis dafür gibt, dass die Schiedsrichter unter direkten Anweisungen der Stasi standen und kein Dokument jemals in den Archiven gefunden wurde, die der Stasi ein Mandat zur Bestechung der Schiedsrichter gab. Die Kritik im DFB-Umfeld zeigte auf politisch geprägte Meisterschaften in Ostdeutschland. BFC Dynamo war von der Stasi unterstützt worden und war von Vorteil. Der Club hatte einen privilegierten Zugang zu Talenten und einen Zugang zu einem Dauertrainingslager in Uckley in Königs Wusterhausen genossen. Allerdings hatten auch andere Clubs in Ostdeutschland ähnliche Vorteile gehabt, die die DFB in eine schwierige Situation brachten. Und auch ehemaliger ostdeutscher Schiedsrichter und CDU-Palamentarier Bernd Heynemann sprachen für die Anerkennung aller ostdeutschen Titel aus. Die Frage der Anerkennung von Titeln außerhalb der Bundesliga betraf auch die Vor-Bundesliga-Meister wie Hertha BSC. Die DFB hat im November 2005 schließlich beschlossen, allen ehemaligen Champions einen einzigen Stern zu zeigen, der mit der Anzahl der Titel beschriftet wird, einschließlich aller deutschen Männertitel seit 1903, Frauentitel seit 1974 und ostdeutsche Titel. Das DFB-Format gilt nur für Teams, die unter der Bundesliga spielen (unter den beiden Top-Divisionen), da die DFL-Konventionen in der Bundesliga gelten. Greuther Fürth zeigt inoffiziell drei (silberne) Sterne für Vorkriegstitel, obwohl sie in der zweiten Teilung der Bundesliga stehen. Diese Sterne sind ein fester Bestandteil ihres Glaubens. Doch Fürth muss die Sterne auf ihrem Trikot verlassen. Seit Juni 2010 dürfen die folgenden Clubs offiziell Stars tragen, während sie in der Bundesliga spielen. Die Zahl in Klammern ist für Bundesliga Titel gewonnen. Bayern München (30) Borussia Dortmund (5) Borussia Mönchengladbach (5) Werder Bremen (4) Hamburger SV (3) VfB Stuttgart (3) Darüber hinaus wurde ein System einer Sternbezeichnung für den Gebrauch angenommen. Dieses System soll nicht nur Bundesliga-Titel, sondern auch andere (jetzt defunct) nationale Meisterschaften berücksichtigen. Ab Juli 2014 dürfen die folgenden Clubs einen Stern tragen, während sie außerhalb der Bundesliga spielen. Die Zahl in Klammern ist für Gesamtligameisterschaften im Laufe der deutschen Fußballgeschichte gewonnen und würde innerhalb des Sterns angezeigt werden. Einige hier aufgeführten Teams hatten verschiedene Namen, während sie ihre jeweiligen Meisterschaften gewinnen, diese Namen werden auch in Klammern genannt. * aktuell Mitglied von 1.Bundesliga ** derzeit Mitglied von 2.Bundesliga *** derzeit Mitglied von 3. Liga Logo Geschichte Zum ersten Mal 1996 erhielt die Bundesliga ein eigenes Logo, um sich zu unterscheiden. Sechs Jahre später wurde das Logo in eine Porträtorientierung überarbeitet, die bis 2010 verwendet wurde. Für die Saison 2010–11 wurde ein neues Logo bekannt gegeben, um das Markenlogo für alle Medienplattformen zu modernisieren. Zur Feier des 50. Jahrestags der Bundesliga wurde für die Saison 2012–13 ein besonderes Logo entwickelt, das eine 50 und 1963–2013 umfasst". Nach der Saison wurde das 2010 Logo restauriert. Im Dezember 2016 wurde bekannt gegeben, dass ein neues Logo für die Saison 2017–18 verwendet werden würde, das leicht für die Digitalisierungsanforderungen modifiziert ist, mit einem matten Look. Einfluss und Kritik Die niederländischen Fußballschulen, die die Niederlande zu einem der großen Fußball-Kräfte Europas und der Welt entwickelt haben, wurden mit der deutschen Fußballphilosophie stark beeinflusst und verzinkt, insbesondere durch Erfahrungen niederländischer Spieler und Manager in Bundesliga. Ehemaliger England international Owen Hargreaves holte Bundesliga zusammen mit Pep Guardiola für seine positiven Auswirkungen auf die Pflege junger Talente, wobei Bundesliga die beste Liga der Welt ist, junge Fußballer zu fördern. Viele junge englische Talente haben in Deutschland Zuflucht gesucht, um wieder Fitness und Fußballfähigkeiten zu gewinnen. Außerhalb Europas wurde der 1992 gegründete Japaner J.League stark von der Philosophie der Bundesliga beeinflusst. Die J.League seitdem hat es geschafft, sich als eine der besten Fußballligen in Asien zu etablieren, in der sie eine günstige Beziehung zum deutschen Gegenstück teilt. Bundesliga hat sich für seinen Ruf auf gutes Finanzmanagement und die körperliche Fitness der Spieler gelobt. Bundesliga hat die englische Premier League 2017 im Online-Einfluss in China überholt und für ihre offene Umarmung von Live-Streaming und Fast-Forward-Visions akkreditiert. Die Bundesliga wurde aufgrund der anhaltenden Dominanz des FC Bayern München zuweilen wegen eines wahrgenommenen Wettbewerbsmangels kritisiert. Der Club hat seit 1963 in der modernen Bundesliga eine Rekordzahl von 30 Titeln gewonnen; ein größerer Erfolg als ihre Rivalen durch einen erheblichen Spielraum. Tatsächlich hat der bayerische Verein seit der Saison 2011–12 jeden fortlaufenden Titel gewonnen. Das ehemalige Deutschland international, Stefan Effenberg, hat vorgeschlagen, die Liga umzustrukturieren, um die Dominanz Bayerns zu beenden. Rekorde Auftritte Ab dem 1. Juni 2016 Top Scoreer Ab dem 28. August 2021. Boldface gibt einen Spieler an, der noch in der Bundesliga aktiv ist. Siehe auch DFL (Operator der Liga) Promotion zur Bundesliga Alltime Bundesliga Tabelle Liste der ausländischen Bundesliga-Spieler Liste der Fußballvereine in Deutschland mit großen Auszeichnungen gewonnen Liste der Teilnehmerzahlen an nationalen Profisportliga – die Bundesliga in einem weltweiten Kontext Deutsche Fußballvereine in europäischen Wettbewerben Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Fußball-Bundesliga (Deutschland) auf der Wikimedia Commons Offizielle Website DFB – Deutscher Fußball Bund (deutsch)