Marxismus-Leninismus-Maoismus (MLM) ist eine politische Philosophie, die auf Marxismus-Leninismus und Maoismus synthetisiert und baut. Seine Befürworter beziehen sich auf den Marxismus-Leninismus-Maoismus als Maoismus und Maoismus als Mao Zedong Thought (MZT) oder Marxismus-Leninismus-Mao Zedong Thought, die chinesische Anpassung des Marxismus-Leninismus. Der Marxismus-Leninismus-Maoismus wurde erstmals von der Kommunistischen Partei Perus formalisiert – Shining Path 1982. Die Synthese des Marxismus-Leninismus-Maoismus trat während des Lebens von Mao Zedong nicht auf. Von den 1960er-Jahren waren Gruppen, die sich Maoisten nannten oder den Maoismus behielten, nicht um ein gemeinsames Verständnis des Maoismus vereinigt und statt dessen ihre eigenen besonderen Interpretationen der politischen, philosophischen, wirtschaftlichen und militärischen Werke Maos besaßen; diese disorganisierten ideologischen Tendenzen bestanden und umfassen noch Mao Zedong Thought. Die Anhänger des Marxismus-Leninismus-Maoismus behaupten, es sei eine einheitliche, kohärente, höhere Stufe des Marxismus, und dass es erst in den 1980er Jahren durch die Erfahrung des Volkskrieges, der durch den schimmernden Pfad in Peru geführt wurde, synthetisiert wurde. Dies führte den schimmernden Pfad zu posit Marxismus–Leninismus–Maoismus als die neueste Entwicklung des Marxismus. Der Marxismus-Leninismus-Maoismus ist stark gewachsen und entwickelt worden und dient als animierende Kraft revolutionärer Bewegungen in Ländern wie Brasilien, Kolumbien, Ecuador, Indien, Nepal und den Philippinen. Sie hat auch dazu geführt, dass Anstrengungen unternommen werden, um die Konstitution oder Rekonstitution kommunistischer Parteien in Ländern wie Österreich, Frankreich, Deutschland, Schweden und den Vereinigten Staaten zu fördern. In vielen Ländern gibt es mehrere nicht-parteiische Maoistenorganisationen wie Tjen Folket in Norwegen und die Red Guards in den Vereinigten Staaten. Komponenten Neue Demokratie Die Theorie der Neudemokratie hält, dass die national-bourgeois in halb-feudalen und halbkolonialen Ländern einen doppelten Charakter darin hat, dass sie zwar eine ausbeutende kapitalistische Kraft ist, aber nicht immer mit dem Proletariat gegen Kolonialismus, Imperialismus und Comprador-bourgeoisie (deren Existenz auf den Imperialismus zurückzuführen ist). Die Rolle der national-bourgeoisie als progressives Vermögen im proletarischen Kampf, den Imperialismus zu überstürzen, ist natürlich nie garantiert und wird schließlich das Proletariat einschalten, wenn die anti-imperialistische Situation sich fortsetzt. Der Balli Kombëtar in Albanien 1943 und der Kuomintang in China in den 1920er Jahren sind Beispiele dafür. Diese nationalen bürgerlichen Kräfte verwandten sich zeitweilig mit dem Proletariat ihrer Länder (der Partei der Arbeit Albaniens und der Kommunistischen Partei Chinas) für den Sturz des Imperialismus, wandten sich aber schließlich auf das Proletariat, nachdem sie ihre langfristige Existenz in der neuen Gesellschaft bedroht fühlten. Ähnlich wie die Neue Wirtschaftspolitik in Russland ist die Neue Demokratie als notwendige (aber vorübergehende) Stufe für die langfristige Entwicklung des Sozialismus oder in diesem Fall für den Aufbau und die Konsolidierung des Sozialismus an erster Stelle konzipiert. Es gilt, dass die national-bourgeois in der Neudemokratischen Stufe immer fest unter dem Kommando des Proletariats stehen muss, und sie müssen fest aufgegeben werden, sobald die nationale Situation (d.h. wenn der Widerspruch zwischen Feudalismus und den Massen nicht mehr der primäre Widerspruch der Nation ist, oder wenn die bürgerlich-demokratische Revolution in einem ausreichend fortgeschrittenen Stadium ist) für eine überrechte Diktatur der Proletariat ist. Die Theorie der Massenlinie schildert eine Strategie für die revolutionäre Führung der Massen, die Konsolidierung der Diktatur des Proletariats und die Stärkung der Partei und für den Aufbau des Sozialismus. Die Massenlinie kann durch den Satz "von den Massen bis zu den Massen" zusammengefasst werden. Es hat drei Komponenten oder Stufen: Die vielfältigen Ideen der Massen sammeln. Diese Ideen aus der Perspektive des revolutionären Marxismus zu verarbeiten oder zu konzentrieren, angesichts der langfristigen, letztendlichen Interessen der Massen (die die Massen selbst manchmal nur schwer wahrnehmen können) und angesichts einer wissenschaftlichen Analyse der objektiven Situation. Diese konzentrierten Ideen in Form einer politischen Linie an die Massen zurückzugeben, die tatsächlich den Massenkampf zur Revolution voranbringen wird. Diese drei Schritte sollten immer und immer wieder angewandt werden, wobei die Praxis und das Wissen auf höhere und höhere Stufen verstärkt werden. Gesetz des Widerspruchs Marxist-Leninist-Maoisten halten Mao Zedongs philosophische Werke, insbesondere seine Arbeit an der Dialektik in On Contradiction und an der Epistemologie in On Practice.Der Krieg der Menschen Der Krieg der Menschen ist eine Strategie für die Revolution, die die folgenden Tenets hält: Jeder Versuch, mit der Bourgeoisie selbst zu kämpfen, indem er die gleichen Taktiken und Strategien nutzt, wie sie zerquetscht würden (Marxist-Leninist-Maoisten zitieren, dass abgesehen von der Oktoberrevolution jeder einzelne revolutionäre Versuch, der sofort konventionelle Kriegsführung benutzte, von der Bourgeoisie zerstört wurde). Es kann nicht vorhergesagt werden, wenn die objektiven Bedingungen für die Revolution bestehen. So müssen die subjektiven Zustände – also das Klassenbewusstsein – lange im Voraus gebaut werden. Das Seizure der Staatsmacht passiert in der Regel nicht in einem Sturz. Eine Situation der doppelten Macht durch den Verlauf des proletarischen Volkskrieges entsteht, wenn die proletarische Avantgarde Teile des Landes gleichzeitig mit der Bourgeoisie kontrolliert. Die Partei kann möglicherweise nicht hoffen, das Proletariat in einer Machtergreifung zu führen, wenn es selbst keine militärische Erfahrung hat. So muss die militärische Erfahrung, d.h. die Erfahrung, die durch tatsächliche Kämpfe gewonnen wird, auch wenn sie in begrenztem Ausmaß noch lange vor der Machtergreifung gewonnen werden. Neben der notwendigen Entwicklung gegenüber der Diktatur des Proletariats ist die duale Macht unschätzbar, diese militärische Erfahrung zu bieten (zusammen mit zivilem Wissen, Treibstoff für Propaganda-Bemühungen, materielle Hilfe für die Partei und die Expansion und Verbesserung der Massenlinie). In einem 1998 veröffentlichten gemeinsamen Dokument bekräftigten mehrere marxistisch-leninistisch-maoistische kommunistische Parteien den Unterschied zwischen der konkreten strategischen Linie des protraktierten Volkskriegs und dem allgemeineren und allgemein anwendbaren Volkskrieg. Der Krieg der Menschen wird als eine konkrete Anwendung des Konzepts des Volkskriegs auf Länder mit einer großen Bevölkerung oder einer Mehrheit der Bauernschaft bezeichnet und die Städte aus den Grundgebieten der kommunistischen Kontrolle auf dem Land umkreisen. Die Frage, den Krieg der Menschen auf voll industrialisierte erste Weltnationen anzuwenden, ist das Thema der Debatte. Viele marxistisch-leninistische – maoistische Organisationen wie das RIM und die revolutionäre Kommunistische Partei Kanadas haben vorgebracht, dass in städtischen Gebieten viel von einem hypothetischen Volkskrieg in der ersten Welt stattfinden würde. Die Kulturrevolution Marxist–Leninist–Maoisten zeichnen sich stark aus den Erfahrungen und Lehren der großen proletarischen Kulturrevolution zusammen, die versuchte, die Bourgeoisie, die sich in der Avantgarde-Partei selbst aufmachte, zu beseitigen und alle Aspekte der sozialen Oberstruktur zu transformieren. Der "Klassenkampf setzt sich fort und wird verstärkt, unter dem Sozialismus" wird häufig eingesetzt. Marxistisch-Leninistisch-Maoisten halten den Vorrang der Produktionsverhältnisse über die Produktivkräfte, kritisieren Joseph Stalins Linie, dass der bürgerliche Einfluss unter einer fortgeschrittenen Stufe des Sozialismus in erster Linie auf äußere Kräfte (zum fast vollständigen Ausschluss interner Kräfte) zurückzuführen ist und die Basen-Superstrukturdialektik stark bekräftigen (dass die bewusste Transformation der Basis auf sich allein nicht ausreicht, sondern die überstruktur auch bewusst transformiert werden muss. Unterschiede von Mao Zedong Thought Die drei bemerkenswertesten Unterschiede zwischen Marxismus–Leninismus–Maoismus und Mao Zedong Gedanken sind die folgenden: Marxismus-Leninismus-Maoismus gilt als eine höhere Stufe des Marxismus-Leninismus, ähnlich wie der Marxismus-Leninismus als eine höhere Stufe des Marxismus. Mao Zedong Der Gedanke gilt nur als Marxismus-Leninismus, der auf die Besonderheiten der chinesischen Revolution angewendet wird. Marxismus-Leninismus-Maoismus gilt als allgemein anwendbar, während Aspekte des Mao Zedong-Gedankens generell nicht gelten. Marxismus-Leninismus-Maoismus lehnt die drei Welten-Theorie des Mao Zedong-Gedankens vollständig ab, wenn man bedenkt, dass ein Teil der Rechten sich in der Kommunistischen Partei Chinas unter der Leitung von Deng Xiaoping in der Nähe des Endes von Maos Leben und einer Abweichung von marxistisch-leninistischen Theorien des Imperialismus wenden. Marxismus–Leninismus–Maoismus–Gonzalo Ich dachte nur lehnt Dengs Antrag ab. Der kanadische Schriftsteller J. Moufawad-Paul diskutiert die Bedeutung des Marxismus-Leninismus-Maoismus in seiner Arbeit Kontinuität und Rupture 2016. Moufawad-Paul nimmt die allgemein akzeptierte marxistisch-leninistische–Maoistische Perspektive auf die historische Entwicklung der Philosophie und behauptet, dass der Marxist-Leninist-Maoismus, wie er sich kontemporal entwickelt hat, erst in den 1980er Jahren mit seiner Synthese durch die Kommunistische Partei Perus (Shining Path) auftauchte. Globaler Einfluss Vielleicht die bemerkenswerteste internationale war die revolutionäre Internationalistische Bewegung (RIM). RIM wurde 1984 gegründet und umfasste Organisationen wie die Kommunistische Partei Perus (Shining Path) und die damals-kommunistische Partei Nepals (Maoist), die schließlich als die Einheitliche Kommunistische Partei Nepals (Maoist) bekannt war.Heute scheint das RIM defunct oder nahe defunct zu sein. Das Magazin, das mit dem RIM, A World to Win verbunden ist, hat seit 2006 keine Ausgabe veröffentlicht, obwohl A World to Win News Service regelmäßig im Internet veröffentlicht. Darüber hinaus sind viele der einmaligen RIM-Organisationen immer kritischer geworden, was zu vielen öffentlichen Spaltungen führte. Indien Die Kommunistische Partei Indiens (Maoist) ist eine marxistisch-leninistische – maoistische politische Partei, die die Regierung Indiens überstürzen will. Sie wurde am 21. September 2004 durch die Fusion der Kommunistischen Partei Indiens (Marxist-Leninist) Volkskrieg und des maoistischen kommunistischen Zentrums von Indien gegründet. Die Fusion wurde der Öffentlichkeit am 14. Oktober desselben Jahres bekannt gegeben. In der Fusion wurde ein provisorisches Zentralkomitee gebildet, mit dem einstigen Volkskriegsführer Muppala Lakshmana Rao (alias Ganapathi) als Generalsekretär. Sie wird derzeit von der indischen Regierung als terroristische Organisation bezeichnet. Manipur Die Kommunistische Partei Kangleipak behauptete, Manipur sei von der Union Indiens unter dem Deckmantel des Fusionsabkommens Manipur von 1949 aufgenommen worden. Nach dieser marxistisch-leninistischen – maoistischen Gruppe war die Fusion von Manipur mit der Union Indiens in eklatantem Widerspruch des einschlägigen internationalen Rechts, da der damalige König von Manipur nicht mehr die Befugnis hatte, das Abkommen nach der Errichtung einer demokratisch gewählten Regierung zu unterzeichnen. Nach Angaben des Vorsitzenden der Gruppe Ibungo Ngangom, "der damalige König unterschrieb das Fusionsinstrument nur unter der Duress, genauer gesagt, an Gunpoint und so war die sogenannte Manipur Fusionsvereinbarung von Anfang an null und nichtig". Die Gruppe befindet sich derzeit im Krieg mit der Regierung Indien und ihr ausdrückliches primäres Ziel ist es nicht nur, Manipur aus Indien abzuschließen, sondern auch einen kommunistischen Staat in Manipur durch den wissenschaftlichen Sozialismus von Karl Marx herbeizuführen. Lateinamerika Es gibt viele bedeutende marxistisch-leninistische-maoistische Gruppen in Lateinamerika, darunter die Kommunistische Partei Brasiliens (Red Fraction), die Kommunistische Partei Chiles (Red Fraction), die Kommunistische Partei Ecuadors-Red Sun, die Maoistische Organisation für die Rekonstitution der Kommunistischen Partei Kolumbiens und der revolutionären Nukleus für die Rekonstitution der Kommunistischen Partei Mexikos. Peru Der Shining Path ist eine Guerilla-Insurgent-Organisation in Peru. Es wurde 1968 von Abimael Guzmán gegründet. Nach der Eroberung von Guzmán und einem Großteil der Parteiführung im Jahre 1992 erlitt der Shining Path einen Rückschlag sowie eine Übernahme des Haupt-Regionalkomitees, des größten Teils der Volksbefreiungsarmee und der Liquidation der Haupt-Basisgebiete. Dennoch existiert der strahlende Pfad weiterhin im VRAEM-Gebiet Perus und führt weiterhin militärische Aktionen durch. Diese Partei soll nicht mit der militarisierten Kommunistischen Partei Perus oder der peruanischen Kommunistischen Partei verwechselt werden, von der sie nicht betroffen ist. Nepal Die Einheitliche Kommunistische Partei Nepals (Maoist), eine nationale kommunistische Partei mit einem revolutionären Hintergrund, ist ein Anhänger des Marxismus-Leninismus-Maoismus. Die Partei hat jedoch auch ihren eigenen Leitgedanken entwickelt, der als Marxismus-Leninismus-Maoismus-Prachanda bekannt ist. Pfad, der unter Berücksichtigung der politischen, soziologischen und geografischen Zwänge Nepals entwickelt wurde. Die Kommunistische Partei Nepals ist eine weitere marxistisch-leninistische Partei in Nepal. Es behauptet, dass die UCPN(M) eine revisionistische Organisation ist und den Volkskrieg gegen die UCPN(M)-Regierung fortsetzt. Philippinen Auf den Philippinen führt die Kommunistische Partei der Philippinen und ihre Neue Volksarmee seit 1968 einen Volkskrieg. Seine Stärke gipfelte während der diktatorischen Herrschaft von Ferdinand Marcos und war der größte Teil der Opposition gegen die Diktatur. Sie erlitt jedoch Rückschläge und Stagnanz, bis sie die Zweite große Wiedervereinigungsbewegung durchführte. Es hält heute fast 100 aktive Guerillafronten auf den Philippinen und wird vom Militär als die größte Bedrohung für die nationale Sicherheit betrachtet. Vereinigte Staaten Die Black Panther Party war eine von Mao Zedong inspirierte politische Partei in den Vereinigten Staaten, die alle offiziellen Mitglieder fordert, Maos Little Red Book zu lesen. Die Revolutionäre Kommunistische Partei, USA (RCP) war zuvor eine marxistisch-leninistische–Maoistische politische Partei in den Vereinigten Staaten. Die RCP nahm am 12. März 1984 an der Gründungskonferenz der revolutionären Internationalistischen Bewegung teil. Die RCP unterschrieb die "Erklärung der revolutionären Internationalistischen Bewegung" und unterstützte die Erklärung des RIM "Long Live Marxism–Leninism–Maoism!"am 26. Dezember 1993, der "Marxismus-Leninismus-Maoismus" als die neue, dritte und höhere Stufe des Marxismus erkannte. Die RCP verwendet jedoch heute die "Neue Synthese des Kommunismus", um ihre Ideologie zu beschreiben, obwohl sie sich immer noch Maoisten nennen. Aus diesem Grund wurde der RCP von mehreren marxistisch-leninistischen – maoistischen Gruppen wie der Kommunistischen Partei Indiens (Maoist) und der revolutionären Kommunistischen Partei Kanadas vom Revisionismus beschuldigt. Die Red Guards ist ein marxistisch-leninistisches – maoistisches Kollektiv von Gemeindeorganisatoren und Massenarbeitern, das 2015 gegründet wurde. Referenzen Weiter lesen Marxismus–Leninismus–Maoismus Grundkurs. Fremdsprachen Presse.2020.(PDF) Moufawad-Paul, Joshua (2016). Kontinuität und Rupture: Philosophie im Maoist Terrain. Winchester, UK: John Hunt Publishing.ISBN 9781785354762.