In der Archäologie, insbesondere der Steinzeit, ist die lithische Reduktion der Prozess der Herstellung von Steinen oder Steinen aus ihrem natürlichen Zustand in Werkzeuge oder Waffen durch Entfernen einiger Teile. Es wurde intensiv untersucht und viele archäologische Industrien werden fast vollständig durch die lithische Analyse des genauen Stils ihrer Werkzeuge und das chaîne opératoire der Reduktionstechniken identifiziert, die sie verwendet. Der Ausgangspunkt ist in der Regel die Auswahl eines Stückes von Werkzeugstein, das durch natürliche geologische Prozesse gelöst wurde, und ist eine entsprechende Größe und Form. In manchen Fällen können feste Gesteins- oder größere Boulder gewürfelt und in geeignete kleinere Stücke zerbrochen werden, und in anderen kann der Ausgangspunkt ein Stück der Abbuchung sein, eine aus einer vorherigen Operation entfernte Flocke, um ein größeres Werkzeug zu machen. Das ausgewählte Stück wird als lithischer Kern (auch als "Objektivstück" bezeichnet.) Eine grundlegende Unterscheidung ist, dass zwischen geflochtenem oder gespachteltem Stein, dem Hauptthema hier, und geschliffenen Steingegenständen durch Schleifen. Bei der Steinreduktion handelt es sich um den Einsatz eines Harthammer-Percussors, wie beispielsweise eines Hammersteins, eines Weichhammer-Herstellers (aus Holz, Knochen oder Geweih), oder eines Holz- oder Geweihstempels, um lithische Flocken vom lithischen Kern abzulösen. Da Flocken in der Reihenfolge abgelöst werden, wird die ursprüngliche Masse des Steins reduziert, also der Begriff für diesen Prozess. Lithische Reduktion kann durchgeführt werden, um scharfe Flocken zu erhalten, von denen eine Vielzahl von Werkzeugen hergestellt werden kann, oder um einen Rohling für eine spätere Verfeinerung in einen Geschosspunkt, Messer oder anderes Objekt zu rauhen. Flakes mit regelmäßiger Größe, die mindestens doppelt so lang sind, wie sie breit sind, werden Klingen genannt. So hergestellte Lithic-Werkzeuge können bifacial sein (auf beiden Seiten ausweichen) oder unifacial (auf der einen Seite nur ausweichen). Als Quellmaterial für die Herstellung von Steinwerkzeugen wurden kryptokristalline oder amorphe Steine wie z.B. Chut, Flint, Obsidian und Chalcedon sowie andere feinkörnige Steinmaterialien wie Rhyolit, Felsite und Quarzit verwendet. Da diese Materialien keine natürlichen Trennebenen aufweisen, treten bei ausreichender Kraft konchoide Brüche auf; für diese Steine wird dieser Vorgang als knapp bezeichnet. Die Kraftausbreitung durch das Material erfolgt in Form eines Hertzschen Kegels, der vom Auftreffpunkt herrührt und zur Materialabtrennung aus dem Objektivteil führt, üblicherweise in Form eines Teilkegels, allgemein als Lithographieplättchen bezeichnet. Dieser Prozess ist vorhersehbar und ermöglicht es dem Flutknapper, die Kraftanwendung zu steuern und zu leiten, um das zu bearbeitende Material zu formen. Kontrollierte Experimente können mit Glaskernen und konsequenter angewandter Kraft durchgeführt werden, um festzustellen, wie unterschiedliche Faktoren die Kernreduktion beeinflussen. Es hat sich gezeigt, dass Stufen in der Lithographie-Reduktionssequenz irreführend sein können und dass ein besserer Weg zur Beurteilung der Daten darin besteht, sie als Kontinuum anzusehen. Die Annahmen, die Archäologen manchmal in Bezug auf die Reduktionssequenz aufgrund der Platzierung eines Flockens in eine Bühne machen, können unbegründet werden. Beispielsweise kann auf einem am Ende der Reduktionssequenz entnommenen Flocken eine signifikante Menge Kortex vorhanden sein. Entzogene Flocken zeigen Merkmale, die für konchoidale Fraktierungen charakteristisch sind, einschließlich auffälliger Plattformen, Kraftbläser und gelegentliche Auslöschungen (kleine sekundäre Flocken, die von der Kraft des Flockens abgelöst werden). Flammen sind oft recht scharf, mit distalen Kanten nur wenige Moleküle dick, wenn sie einen Federabschluss haben. Diese Flocken können direkt als Werkzeuge verwendet werden oder in andere utilitaristische Instrumente, wie Speichen und Schaber, modifiziert werden. Reduzierungsindex Durch das Verständnis der komplexen Prozesse der lithischen Reduktion erkennen Archäologen, dass das Muster und die Menge der Reduktion enormen Effekt zu lithischen Assemblagekompositionen beitragen. Eine der Messungen ist der geometrische Index der Reduktion. In diesem Index gibt es zwei Elemente: t und T'. Die T ist die Höhe der maximalen Zuschnittdicke und die t ist die Höhe der retuschierten Narbe aus der ventralen Oberfläche. Das Verhältnis zwischen t und T ist der geometrische Index der Reduktion. theoretisch soll dieses Verhältnis zwischen 0 und 1 liegen. Je größer die Zahl ist die größere Menge an verlorenem Gewicht aus lithischem Flakes. Durch die Verwendung einer logarithmischen Skala wird ein linearer Zusammenhang zwischen dem geometrischen Index und dem durch Retusche verlorenen Prozentsatz des ursprünglichen Flockengewichts bestätigt. Bei der Wahl eines Reduktionsindexes ist es wichtig, die Stärken und Schwächen jeder Methode zu verstehen, und wie sie der beabsichtigten Forschungsfrage entsprechen, da verschiedene Indizes unterschiedliche Informationsebenen liefern.Beispielsweise wird Kuhns geometrischer Index der unifacial Reduktion (GIUR), der das Verhältnis von Narbenhöhe zur Flockendicke beschreibt, durch die Morphologie des Flockenrohlings stark beeinflusst, was die Anwendbarkeit dieses Reduktionsindexes begrenzt. Techniken Neben den verschiedenen Schlag- und Manipulationstechniken, die im Folgenden beschrieben werden, gibt es Beweise, dass Wärme zumindest teilweise verwendet wurde. Experimentelle Archäologie hat gezeigt, dass erhitzte Steine manchmal viel einfacher zu flake, mit größeren Flocken beispielsweise in Flut hergestellt werden. In einigen Fällen ändert die Heizung die Farbe des Steins. Perkussionsreduktion Percussion Reduktion oder Percussion Flaking, bezieht sich auf die Entfernung von Flocken durch Auswirkungen. Generell wird ein Kern oder ein anderes Objektiv, wie ein teilgeformtes Werkzeug, in einer Hand gehalten und mit einem Hammer oder Schlagzeug getroffen. Alternativ kann das Objektiv auch zwischen einem stationären Ambossstein, dem sogenannten bipolaren Schlag getroffen werden. Die Perkussion kann auch durch das Werfen des Objektivs an einem Ambossstein erfolgen. Dies wird manchmal als Geschossschlag bezeichnet. Perkussoren sind traditionell entweder ein Steinkies oder Kieselstein, oft als Hammerstein bezeichnet, oder ein Billet aus Knochen, Geweih oder Holz. Oft werden Flocken aus einem Kern mit einem Stempel getroffen, wobei der Percussor nie tatsächlich Kontakt mit dem Objektivstück macht. Diese Technik wird als indirekter Schlag bezeichnet. Projektile Percussion Projektile Percussion ist so grundlegend, dass nicht als Technik betrachtet werden. Es beinhaltet, den Werkzeugstein auf einen stationären Ambossstein zu werfen. Diese Methode gibt praktisch keine Kontrolle darüber, wie der Werkzeugstein zersplittert wird, und produziert daher sehr viel Streuung, und wenige Flocken. Es ist schwierig, sicher zu sein, ob diese Methode der lithischen Reduktion jemals eine häufige Praxis war, obwohl scharfe Ränder auf einem gebrochenen Gestein bemerkt haben könnte frühen Menschen den Wert der lithischen Reduktion zuerst erkennen. Bipolarer Schlag Bei bipolarer Perkussion wird das objektive Stück Werkzeugstein auf einen Ambossstein gelegt und dann die Schlagkraft auf den Werkzeugstein aufgebracht. Wie projektile Percussion wird der Werkzeugstein wahrscheinlich zersplittern, anstatt einen einzigen Flocken zu erzeugen. Im Gegensatz zu projektiler Perkussion hat die Technik eine gewisse Kontrolle. Bipolare Perkussion ist bei Hobbyisten nicht beliebt, aber es gibt Beweise, dass bipolare Perkussion war die bevorzugte Art der Behandlung mit bestimmten Problemen. Bipolare Perkussion hat den Vorteil, viele scharfe Flocken und dreieckige Steinstücke herzustellen, die als Bohrer nützlich sein können. Bipolare Perkussion erfordert auch nicht, dass der Hersteller eine Plattform vor der Einstellung zu arbeiten, und bipolare Perkussion kann scharfe Flocken fast die Größe des ursprünglichen Stückes von Werkzeugstein erzeugen. Der Mangel an Kontrolle macht bipolare Perkussion in vielen Situationen unerwünscht, aber die Vorteile bedeuten, dass es oft eine Verwendung hat, insbesondere wenn arbeitbares Material selten ist. Bipolare Perkussion wird oft verwendet, um offene kleine Kieselsteine zu brechen, oder eine zweite Chance mit verbrauchten lithischen Kernen, gebrochenen Bifaces und Werkzeugen, die so viel überarbeitet wurden, dass es unmöglich ist, weitere nützliche Werkzeuge mit traditionellen lithischen Reduktion zu machen. Das Endergebnis der bipolaren Perkussion ist oft ein großes Chaos, mit nur wenigen Stücken, die als Kerne oder Flocken für die weitere Arbeit nützlich sein können, aber wenn andere Methoden zu einem totalen Totende führen würden, kann eine bipolare Perkussion wünschenswert sein. Eine alternative Sicht auf die bipolare Reduktionstechnik wird von Jan Willem Van der Drift angeboten, die dem Vorschlag widerspricht, dass es wenig Kontrolle über die Fraktur gibt. Die Eigenschaften der bipolaren Reduktion unterscheiden sich von der im konchoiden Bruch auftretenden und werden daher oft von Archäologen und lithischen Experten missinterpretiert. Harthammer Schlagzeug Harte Hammertechniken werden in der Regel verwendet, um große Steinschläge zu entfernen. Frühe Flintknapper und Hobbyisten, die ihre Methoden replizieren, verwenden häufig Kieselsteine aus sehr hartem Stein, wie Quarzit. Diese Technik kann von Flutknappern verwendet werden, um breite Flocken zu entfernen, die in kleinere Werkzeuge gemacht werden können. Diese Herstellungsmethode wird angenommen, dass einige der frühesten Steinwerkzeuge jemals gefunden wurden, von denen einige von mehr als 2 Millionen Jahren. Es ist die Verwendung von Harthammer-Perkussion, die am häufigsten zur Bildung der typischen Merkmale des konchoidalen Bruchs an der abgelösten Flocke führt, wie z.B. der Schlagzwiebel und der Kompressionsringe. Soft-Hammer Percussion Soft-Hammer Percussion beinhaltet die Verwendung eines Billetts, in der Regel aus Holz, Knochen oder Geweih als Schlagzeug.Diese weicheren Materialien sind einfacher zu formen als Steinhämmer und können daher zu präziseren Werkzeugen gemacht werden. Weiche Hämmer verformen sich auch um die scharfen Kanten des bearbeiteten Steins, anstatt durch sie zu zerstreuen, so dass es für das Arbeiten von Werkzeugstein wünschenswert ist, der bereits in gewissem Maße zuvor bearbeitet wurde. Weiche Hämmer haben natürlich auch nicht so viel Kraft hinter ihnen, wie harte Hämmer tun. Die von Weichhämmern hergestellten Flakes sind im allgemeinen kleiner und dünner als die durch Harthämmerflocken hergestellten; so wird die Weichhammerflockung oft nach hartem Schlag in einer lithischen Reduktionssequenz zur Feinarbeit eingesetzt. Außerdem können Weichhämmer längere Flocken erzeugen, die bei der Materialerhaltung helfen, weil sie pro Masseverlusteinheit eine längere Schneidkante erzeugen. In den meisten Fällen reicht für die Bildung eines typischen konchoiden Bruchs die Druckmenge, die auf das Objektiv in der Weichhammerperkussion aufgebracht wird, nicht aus. Vielmehr werden Soft-Hammer-Flakes am häufigsten durch einen sogenannten Biegebruch erzeugt, so genannt, weil die Flocke recht buchstäblich gebogen oder vom Objektivstück geschält ist. Ein Biegebruch kann mit einem harten Hammer hergestellt werden. Auf diese Weise entfernte Flammen fehlen eine Schlagzwiebel und zeichnen sich statt durch das Vorhandensein einer kleinen Lippe aus, in der die Schlagplattform des Flakes vom Objektivstück getrennt ist. Indirect percussion Indirect percussion beinhaltet die Verwendung von Stempel und Hammer. Der Stempel und der Hammer ermöglichen eine große Kraft auf sehr kleine Bereiche eines Steinwerkzeugs. Indirekte Perkussion wird daher häufig verwendet, um detaillierte Arbeiten an kleineren Werkzeugen zu erzielen. Einige moderne Hobbyisten nutzen indirekte Perkussion fast ausschließlich, mit wenig oder gar keinen Druck, um ihre Arbeit zu beenden. Da die indirekte Perkussion so präzise platziert werden kann, ist die Plattform bei so erzeugten Flocken oft viel kleiner als bei anderen Methoden der Flockenentfernung. Natürlich erfordert indirektes Schlagzeug zwei Hände, um das Schlagwerkzeug-Set zu halten. Man hält den Hammer und man hält den Schlag. Daher müssen moderne Hobbyisten ein drittes Objekt verwenden, um das gezielte Stück Werkzeugstein zu halten, während sie es treffen. Oft wird eine Art Klammer oder Vise verwendet. In der archäologischen Aufzeichnung wurden noch keine Beweise für solche Geräte gefunden, aber dies ist zum Teil, weil sie normalerweise aus verderblichen Materialien bestehen würden, und zum Teil, weil sie eine große Variation in der Gestaltung haben können. Druck-Flockung Druck-Flaschen ist eine Methode, um den Rand eines Steinwerkzeugs durch Entfernen kleiner lithischer Flocken durch Pressen auf den Stein mit einem scharfen Instrument anstatt auf ihn mit einem Schlagzeug. Dieses Verfahren, das oft Stanzen aus Knochen- oder Geweihzinken (oder unter modernen Hobbyisten, Kupferstempel oder sogar Nägel) verwendet, bietet ein größeres Mittel zur Steuerung der Richtung und der Menge der aufgebrachten Kraft als bei der Verwendung sogar der vorsichtigsten perkussivenflaking. Kupferretoucheuren zur Erleichterung dieses Prozesses wurden in der Frühbronzezeit weit verbreitet – und können daher mit Beaker Culture in Nordwesteuropa verbunden sein. Üblicherweise wird das objektive Stück in der Hand des Flintknappers verschließt gehalten, wobei ein dauerhaftes Stück Stoff oder Leder die Hand des Flutknappers vor der Schärfe der entfernten Flocken schützt. Die Spitze des Abflachungswerkzeugs wird gegen den Rand des Steinwerkzeugs gelegt und hart gepresst, wobei von der gegenüberliegenden Seite eine kleine lineare oder lunate Scheibe entfernt wird. Das Verfahren beinhaltet auch eine häufige Vorbereitung der Kante zu besseren Plattformen zum Abdrücken von Flocken. Dies geschieht in der Regel mit Abraidern aus einem grobkörnigen Stein wie Basalt oder Quarzit. Eine große Sorgfalt muss beim Druckschwanken genommen werden, so dass perverse Brüche, die das gesamte Werkzeug brechen, nicht auftreten. Gelegentlich treten Überbrückungsbrüche auf, wenn sich die Kraft über und durch das Werkzeug so ausbreitet, dass der gesamte gegenüberliegende Rand entfernt wird. Die Verwendung von Druckschlämmungen erleichterte die frühe Herstellung von schärferen und fein detaillierteren Werkzeugen. Durch die Druckschuppung konnten die Werkzeugmacher auch Kerben erzeugen, bei denen das Zielstück sicherer an die Welle der Waffe oder des Werkzeugs gebunden werden konnte und die Gebrauchstauglichkeit des Objekts erhöht werden konnte. Eine archäologische Entdeckung im Jahr 2010 in Blombos Cave, Südafrika, stellt die Verwendung von Druck flaking von frühen Menschen, um Stein Werkzeuge zurück zu 73.000 v. Chr., 55.000 Jahre früher als zuvor angenommen. Das zuvor akzeptierte Datum, "vor nicht mehr als 20.000 Jahren", basierte auf den frühesten Beweisen, die sich aus den Ergebnissen der oberpaleolithischen Solutreschen Kultur in Frankreich und Spanien ergeben.Rohlinge und Vorformlinge Ein Rohling ist ein Stein geeigneter Größe und Form zu einem Steinwerkzeug zu bearbeiten. Blanks sind der Ausgangspunkt eines lithischen Reduktionsprozesses, und während prähistorischer Zeiten wurden oft für spätere Verfeinerung an einer anderen Stelle transportiert oder gehandelt. Leere können Steine oder Kieselsteine sein, wie natürliche Prozesse sie verlassen haben, oder könnte Steine sein, oder Flocken, die Abbuchung von einem anderen Stück. Was auch immer ihre Herkunft, auf den meisten Definitionen noch keine weiteren Schritte unternommen wurden, um sie zu formen, oder sie werden ein Vorformling. Die nächste Stufe schafft einen Vorformling oder grob geformten Stein, der wahrscheinlich die endgültige Form des Werkzeugs offenbart, aber nicht vollständig ist. Vorformen können auch transportiert oder gehandelt werden. Typischerweise ist ein Vorformling der geformte Rest eines lithischen Kerns. Größer und dicker als das beabsichtigte Werkzeug, es fehlt die endgültige Beschneidung und Verfeinerung, die im fertigen Artefakt vorhanden ist. Manchmal wurden grundlegende Merkmale wie Stängel und Kerben initiiert. In den meisten Fällen bezieht sich der Begriff auf einen unvollständigen Projektilpunkt. Siehe auch Eccentric flint (archaeology)Lithic technology Notes References Andrefsky, W. (2005) Lithics: Macroskopisch Ansätze zur Analyse. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-61500-3 Cotterell, B. und Kamminga, J. (1987)The Formation of Flakes. American Antiquity 52:675–708 Kooyman, Brian Patrick, Understanding Stone Tools and Archaeological Sites, 2000, UNM Presse, ISBN 0826323332, 9780826323330 Macgregor, O.J (2005)Abrupte Terminationen und Stein Artefakt-Reduktionspotenzial. In Clarkson, C. und L. Lamb (Eds) 2005Lithics „Down Under“:Australische Ansätze zur Lithischen Reduktion, Verwendung und Klassifizierung. Britische Archäologie Reports International Monograph Series S1408. Oxford: Archaeopress. Weitere Lesung Waldorf, D. C. (1994). Die Kunst des Flint Knapping (Paperback) (Fourth ed.). Mound Builder Books, Branson MO, USA.p 76.ISBN 9780943917016.(Exzellente Illustrationen von Valerie Waldorf von Prozessen, Techniken, Handwerkzeugen, antike und moderne knappe Artefakte [meist nordamerikanische]. Auf Vorder- und Rückseite sind Fotos von genau gemachten Nachbildungen von prähistorischen Punkten und innerhalb des Textes sind B&W-Fotos einschließlich zwei Full-Skala [125⁄8 Zoll und 103⁄4 Zoll] "Danish Dagger" Nachbildungen des Autors.)Inizan, M. L;. et al.(1999). Technologie und Terminologie von Knapped Stone.C.R.E.P, Meudon, France.p 193.Greenqloud ist ein Cloud-Computing-Software-Unternehmen mit Sitz in Reykjavik, Island und Büro in Seattle, Washington, bietet Cloud-Computing-Software und -Dienste. Greenqloud entwickelt und verkauft die Cloud- und Infrastrukturmanagement-Software Qstack für den globalen Markt. Gegründet im Jahr 2010, verkaufte das Unternehmen zunächst öffentliche Cloud-Computing-Dienste, wie Webhosting und Datenspeicher, vermarktet als Infrastruktur als Service (IaaS), die von Rechenzentren mit 100% erneuerbarer Energie in Island betrieben wird. Die meisten Hosting-Unternehmen kaufen CO2-Offset-Credits als grüne Marketingmaßnahme, und Host-Daten in mehreren Rechenzentren auf verschiedenen Kontinenten als Lösung für internationale Standorte. Anfangs begann Greenqloud mit dem Aufbau der Software-Startup-Cloud.com, die später Apache CloudStack wurde. Als Jonsi Stefansson 2014 als CEO beitrat, wurde das Unternehmen zu einem reinen Softwareunternehmen mit 100 % Fokus auf den Aufbau und die Entwicklung der Cloud-Management-Plattform Qstack gelenkt. Im Jahr 2015 veröffentlichte das Unternehmen Qstack, um in privaten und hybriden Umgebungen eingesetzt werden. Im Jahr 2016 unterstützte Qstack bereits führende Hypervisoren, darunter VMware, KVM und Hyper-V und nackte Metallversorgung. Anfang 2017 wird Qstack mit einem integrierten Kubernetes-Server eine containerbasierte Application Orchestration-Unterstützung hinzufügen, die es seinen Nutzern ermöglicht, Mikroservices und Workloads auf skalierbaren Clustern bereitzustellen. 2017 wurde GreenQloud von NetApp übernommen. News Berichterstattung Islands GreenQloudTo Kill Its Public Cloud, Unterstützung Andere stattdessen Greenqloud Bucks Die Post-PRISM Trend, Shame Über The Headware Google, Facebook und Apple führen auf grünen Rechenzentren Greenqloud geht Hybrid Referenzen Externe Links Qstack