Vitamin D ist eine Gruppe von fettlöslichen secosteroiden, die für die zunehmende Darmaufnahme von Kalzium, Magnesium und Phosphat sowie viele andere biologische Effekte verantwortlich sind. Menschen sind Vitamine D3 (auch bekannt als Cholkalkiferol) und Vitamin D2 (ergocalciferol). Die wichtigste natürliche Quelle des Vitamins ist die Synthese von Cholkalkiferol in den unteren Schichten der Haut Epidermis durch eine chemische Reaktion, die auf Sonnenexposition (spezifische UVB-Strahlung) angewiesen ist. Cholecalciferol und Ergocalciferol können von der Ernährung und von Nahrungsergänzungsmitteln überlastet werden. Nur wenige Lebensmittel, wie das Fleisch von fetthaltigen Fischen, enthalten natürlich signifikante Mengen Vitamin D. In den USA und anderen Ländern sind Kuhmilch- und Pflanzenmilchersatzstoffe mit Vitamin D, wie viele Frühstücks Getreide. Mushrooms, die ultravioletten Licht ausgesetzt sind, tragen in der Regel nützliche Mengen an Vitamin D. Dietary-Empfehlungen, die in der Regel davon ausgehen, dass alle Vitamin D von einer Person im Mund genommen werden, da die Sonnenexposition in der Bevölkerung unterschiedlich ist und Empfehlungen über die Menge der Sonnenexposition, die sicher ist, angesichts des Hautkrebsrisikos unsicher sind. Vitamin D aus der Ernährung oder aus der Hautsynthese ist biologisch unaktiv. Es wird durch zwei Stufen des Proteinen Enzyms Hydroxylation aktiviert, die erste in der Leber und die zweite in den Nieren. Vitamin D kann in angemessenen Mengen von den meisten Säugetieren hergestellt werden, wenn sie ausreichend Sonnenlicht ausgesetzt sind, ist es nicht wesentlich, so technisch nicht ein Vitamin. stattdessen kann es als Hormon betrachtet werden, mit Aktivierung des Vitamin D prohormone, das in aktiver Form, Calccitriol, die dann Wirkungen über einen Atomrezeptor an mehreren Standorten produziert. Cholecalciferol wird in der Leber zu kalkuliert (25-hydroxycholecalciferol); Ergocalciferol wird in 25-hydroxyergocalciferol umgewandelt. Diese beiden Vitamine D-metaboliten (wie 25-Hydroxyvitamin D oder 25(OH)D werden im Serum gemessen, um den Vitamin-D-Status der Person zu bestimmen. Calcifediol wird von den Nieren und einigen der Immunsystemzellen weiter hydroxylatiert, um Calccitriol (auch bekannt als 1.25-dihydroxycholecalciferol) die biologisch aktive Form von Vitamin D. Calcitriol Zirkus als Hormon im Blut zu bilden, wobei eine wichtige Rolle bei der Regulierung der Konzentration von Kalzium und Phosphat und der Förderung eines gesunden Wachstums und der Remodellierung von Knochen zukommt. Calcitriol hat auch andere Auswirkungen, darunter einige auf das Zellwachstum, die neuromuskulären und die Immunfunktionen sowie die Verringerung von Entzündungen. Vitamin D hat eine wichtige Rolle in der Kalzium-Hausostasis und dem Stoffwechsel. Ihre Entdeckung war darauf zurückzuführen, dass es darum geht, den diätetischen Stoff zu finden, der in Kindern mit rickets fehlt (Kinderform von Ostmalacia). Vitamin D Nahrungsergänzungsmittel werden zur Behandlung oder zur Verhinderung von Ostmalacia und rickets bereitgestellt. Die Nachweise für andere gesundheitliche Auswirkungen der Vitamin-D-Zusatzung in der Bevölkerung sind uneinheitlich. Die Wirkung der Vitamin-D-Ersatzung auf die Sterblichkeit ist nicht klar, mit einer Metaanalyse, die einen geringen Rückgang der Sterblichkeit bei älteren Menschen festgestellt hat, und einem anderen, der keine klare Rechtfertigung für eine Ergänzung zur Verhütung vieler Krankheiten gibt, und dass in diesen Bereichen keine weitere Forschung ähnlicher Gestaltung erforderlich ist. ArtsSeveral Formen (Güter) von Vitamin D gibt es. Die beiden Hauptformen sind Vitamine D2 oder Ergocalciferol, Vitamin D3 oder Cholesterol. Vitamin D ohne Unterbeschreibung bezieht sich entweder D2 oder D3, oder beides, und ist bekannt als Kalciferol. Vitamin D2 war im Jahr 1931 chemisch gekennzeichnet. 1935 wurde die chemische Struktur von Vitamin D3 definiert und durch die ultraviolette Bestrahlung von 7-dehydrocholesterol nachgewiesen. 1981 wurde eine chemische Nomenklatur für Vitamin-D-Formulare empfohlen, aber alternative Bezeichnungen bleiben in der gemeinsamen Verwendung. Chemielich sind die verschiedenen Formen von Vitamin D secosteroiden, d. h. Steroide, in denen eine der Anleihen in den Steroid-Ringen zerbrochen wird. Die strukturelle Differenz zwischen Vitamin D2 und Vitamin D3 liegt in der Seitenkette, die eine doppelte Bindung zwischen Kohlenwasserstoffen 22 und 23, sowie eine Methyl-Gruppe auf Kohlenstoff 24 in Vitamin D2. Viele Vitamin D Analogs wurden synthetisiert. Biologie Der aktive Vitamin D-metabolite-Calcitriol bringt seine biologischen Auswirkungen durch die Bindung an den Vitamin-D-Rezeptor (VDR), der hauptsächlich im Kern der Zielzellen liegt. Die Bindung von Calccitriol an die VDR ermöglicht es der VDR, als Transkriptionsfaktor zu wirken, der den Genbegriff von Transportproteinen (wie TRPV6 und Kalkbindin), die an der Kalziumaufnahme im Darm beteiligt sind. Der Vitamin D-Rezeptor gehört zur Superfamilie von Steroid/thyroid Hormonrezeptoren, und VDRs werden von Zellen in den meisten Organen, einschließlich Gehirn, Herz, Haut, Gonads, Prostata und Brust ausgedrückt. VDR-Aktivierung in der Darm-, Knochen-, Nieren- und Parathylenzellen führt zur Erhaltung von Kalzium- und Phosphorspiegeln im Blut (mit Hilfe von Parathyroidhormon und Calccitonin) und zur Erhaltung von Knocheninhalten. Eines der wichtigsten Rollen von Vitamin D ist es, das Gleichgewicht von Skelett durch die Förderung der Kalziumaufnahme in den Darmen, die Förderung der Knochenresorption durch die Erhöhung der Ostklast-Nummer, die Erhaltung von Kalzium- und Phosphatspiegeln für die Knochenbildung zu erhalten und das ordnungsgemäße Funktionieren von Parathyroidhormon zur Aufrechterhaltung des Serum-Calciumspiegels zu ermöglichen. Vitamin D Mangel kann zu einer geringeren Knochenmineraldichte und einem erhöhten Risiko einer verringerten Knochendichte (Osteoporose) oder Knochenbrüche führen, weil der Mangel an Vitamin D den Mineralstoffwechsel im Körper verändert. Vitamin D ist daher auch für die Knochenreparierung durch seine Rolle als wirkungsvoller Stimulator der Knochenresorption von entscheidender Bedeutung. Die VDR regelt die Zellproliferation und Differenzierung. Vitamin D wirkt sich auch auf das Immunsystem aus, und VDR werden in mehreren weißen Blutkörperchen, einschließlich Monozyten und aktivierten T- und B-Zellen, zum Ausdruck gebracht. Vitamin D erhöht in vitro den Ausdruck des Tyrosin-Hydroxylase-Gens in Neben-Medullary-Zellen und beeinflusst die Synthese von neurotrophischen Faktoren, Nitricoxy-Synthase und Glutathione. Vitamin D-Rezeption verringert das Alter und zeigt, dass Vitamin D direkt mit Muskelkraft, Masse und Funktion zusammenhängt, die alle wichtige Faktoren für die Leistung eines Sportlers sind. Mängel Etwa eine Milliarde Menschen weltweit sind entweder nicht ausreichend oder unzureichend. Vitamin Mangel ist in der europäischen Bevölkerung weit verbreitet. Eine Ernährung mit unzureichendem Vitamin D in Verbindung mit unzureichender Sonnenexposition verursacht Vitamin D-Deflator. Severe Vitamine Mangel an Kindern führt zur Folge, dass die Knochen, die eine seltene Krankheit in der entwickelten Welt sind, schwächt und geschwächt werden. Vitamin Mangel ist weltweit in den älteren Menschen zu finden und bleibt in Kindern und Erwachsenen üblich. Deficiency führt zu einer beeinträchtigten Knochenmineralisierung und Knochenschäden, die zu knochenweichenden Krankheiten führen, einschließlich rickets in Kindern und Ostmalacia bei Erwachsenen. Niedriges Blutkalkulat (25-Hydroxy-vitamin D) kann dazu führen, die Sonne zu vermeiden. Mangelnde Vitamin D kann die Darmaufnahme von diätetischen Kalzium auf 15 % bringen. Wenn sie nicht ausreichend sind, nimmt eine Person in der Regel zwischen 60 und 80 % auf. Knochengesundheit Rickets Rickets, eine Kindererkrankung, ist gekennzeichnet durch das behinderte Wachstum und weiche, schwache, deformierte lange Knochen, die mit ihrem Gewicht als Kinder beginnen. Rickets erscheint in der Regel zwischen 3 und 18 Monaten. Fälle werden weiterhin in Nordamerikanischen und anderen westlichen Ländern gemeldet und werden in erster Linie in gestillten Säuglingen und denen mit dunkleren Hautkomplexen gesehen. Diese Bedingung ist gekennzeichnet durch die Bug Beine, die durch Kalzium- oder Phosphormangel verursacht werden können, sowie durch den Mangel an Vitamin D; heute findet sie weitgehend in Ländern mit niedrigem Einkommen in Afrika, Asien oder im Nahen Osten und in jenen mit genetischen Störungen wie Pseudovitamin D Mangel rickets. Maternal Vitamin D Mangel kann vor der Geburt und Beeinträchtigung der Knochenqualität nach der Geburt zu übermäßigen Knochenerkrankungen führen. Nährwerte gibt es in Ländern mit hohem jährlichen Sonnenlicht wie Nigeria und können ohne Vitamin D-Deflator auftreten. Obwohl rickets und Ostmalacia heute im Vereinigten Königreich selten sind, sind in einigen Einwanderergemeinschaften Ausbrüche aufgetreten, in denen Ostmalacia leidende Frauen mit scheinbar angemessener Außenexposition im Freien enthalten. Mehr Haut und niedrigere Sonnenexposition produzieren nicht mehr rickets, es sei denn, die Ernährung wurde von einem westlichen Allvore-Muster, das durch die hohe Aufnahme von Fleisch, Fischen und Eiern gekennzeichnet ist, und die geringe Aufnahme von hochwertigen Getreidesorten. Die ernährungsgefährdeten Faktoren für rickets umfassen das Einfrieren von tierischen Lebensmitteln. Vitamin D Mangel ist nach wie vor die Hauptursache bei Kleinkindern in den meisten Ländern, weil die Muttermilch in Vitamin D niedrig ist und die sozialen Zoll- und Klimabedingungen eine angemessene Sonnenexposition verhindern können. In den sonnigen Ländern wie Nigeria, Südafrika und Bangladesch, wo rickets bei älteren Kleinkindern und Kindern auftritt, wurde sie auf eine niedrige Aufnahme von diätetischen Kalzium zurückgeführt, die charakteristisch für pflanzenbasierte Ernährung mit beschränktem Zugang zu Milcherzeugnissen sind. Rickets war früher ein großes Problem der öffentlichen Gesundheit in den USA; in Denver, wo ultraviolette Strahlen rund 20 % stärker sind als auf Seeebene, fast zwei Drittel der 500 Kinder in den späten 1920er Jahren mildern. Ein Anstieg des Anteils des tierischen Proteins im 20. Jahrhundert hat die amerikanische Ernährung zusammen mit einem gestiegenen Milchverbrauch, der mit relativ kleinen Mengen Vitamin D angereichert wurde, mit einem dramatischen Rückgang der Zahl der Fälle von Nebennieren zusammengenommen. In den Vereinigten Staaten und Kanada haben Vitamin D-forfizierte Milch, Säuglings- Vitaminzusätze und Vitaminzusätze dazu beigetragen, die meisten Fälle von Nebensätzen für Kinder mit fetten Malariabedingungen zu beseitigen. Osteomalacia und Osteoporose Osteomalacia sind eine Krankheit bei Erwachsenen, die aus Vitamin D-Deflator resultiert. Kennzeichnen dieser Krankheit sind die Schwächung der Knochen, die zu einer Beschneidung der Wirbelsäule, der Wirbelsäule, der Proximal Muskelschwäche, der Knochenstabilisierung und einem erhöhten Risiko für Frakturen führen. Osteomalacia verringert die Kalziumaufnahme und erhöht den Calciumverlust von Knochen, was das Risiko für Knochenbrüche erhöht. Osteomalacia ist in der Regel bei 25-hydroxyvitamin D-Werte sind weniger als 10 ng/mL. Obwohl die Auswirkungen von Ostmalacia zu chronischen Muskelschmerzen beitragen, gibt es keine überzeugenden Beweise für niedrigere Vitamin-D-Werte bei chronischen Schmerz leidenden oder die Ergänzung chronisch nicht spezifische Muskelschmerzen. Osteoporose ist eine Voraussetzung für eine verringerte Knochenmineraldichte mit erhöhter Knochenschwäche und einem Risiko von Knochenbrüchen. Osteoporose kann eine langfristige Wirkung von Kalzium- und/oder Vitamin D-Insufficiency zumindest teilweise sein. Dies kann aus einer unzureichenden Kalziumaufnahme resultieren, die durch die Verringerung der Kalziumaufnahme unzureichende Vitamin D beiträgt. Hautplyzer, die in gemäßigten klimatischen Verhältnissen leben, haben gezeigt, dass sie niedrige Vitamin-D-Werte aufweisen, aber die Bedeutung dieses Wertes ist nicht sicher. Dark-skinesische Menschen sind weniger effizient bei der Gewinnung von Vitaminen D weil Melanin in der Haut die Vitamin-D-Synthese behindert. Vitamin D Mangel ist in Hispanischen und afrikanischen Amerikanern in den Vereinigten Staaten üblich, mit einem deutlichen Rückgang im Winter. Dies ist auf das Niveau von Melanin in der Haut zurückzuführen, da es als natürlicher Schutz vor Sonnenexposition fungiert. Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln mit Vitamin D ist eine zuverlässige Methode zur Verhinderung oder Behandlung von Krekten. Die Auswirkungen der Vitamin D-Zusatzung auf die nichtskeletale Gesundheit sind ungewiss. Eine 2013 durchgeführte Überprüfung hat keinerlei Auswirkungen auf die Höhe der nichtskeletalen Krankheit, andere als einen vorläufigen Rückgang der Mortalität in den älteren Menschen. Vitamin D ergänzt nicht die Ergebnisse für Myocardialinfarction, Schlaganfall oder zerbrovaskuläre Erkrankungen, Krebs, Knochenbrüche oder Kniehülse. Niedriges Vitamin D-Werte können nicht zur Krankheit führen. Laut einem Bericht des US-amerikanischen Instituts für Medizin (IOM) können „Outcomes im Zusammenhang mit Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Bluthochdruck sowie Diabetes und metabolischem Syndrom, Haut- und Nierenfunktion, Immun- und Autoimmunerkrankungen, Infektionen, neuropsychologisches Funktionieren und Preec-Scheinen nicht zuverlässig mit Kalzium- oder Vitamin-D-Aufnahme verknüpft werden und häufig Konflikten. Manche Forscher behaupten, dass die IOM in ihren Empfehlungen zu endgültig war und einen mathematischen Fehler bei der Berechnung des Blutgehalts an Vitamin D im Zusammenhang mit der Knochengesundheit gemacht hat. Mitglieder des IOM-Panels halten fest, dass sie ein "Standardverfahren für diätetische Empfehlungen" angewandt haben und dass der Bericht auf der Grundlage der Daten solide beruht. Forschung über Vitamin D Nahrungsergänzungsmittel, einschließlich groß angelegter klinischer Prüfungen, werden fortgesetzt. Mortalität, alle Verwendungen von Vitamin D3 wurde vorläufig festgestellt, dass sie zu einem geringeren Todesrisiko in den älteren Menschen führen, aber der Effekt wurde nicht als deutlich oder ausreichend angesehen, um zu erwägen. Andere Formen (vitamin D2, alfakalkidol und Calccitriol) scheinen keine positiven Auswirkungen auf das Sterberisiko zu haben. Hohe Blutspiegel scheinen mit einem geringeren Todesrisiko verbunden zu sein, aber es ist unklar, ob eine Ergänzung zu diesem Nutzen führen kann. Sowohl eine Überschreitung als auch ein Mangel an Vitamin D scheinen ein außergewöhnliches Funktionieren und ein vorzeitiges Anwachsen zu verursachen. Die Beziehung zwischen den Serum-Calciumkonzentrationen und der Gesamtsterblichkeit ist U-Bahn: Die Sterblichkeit ist im Vergleich zu mäßigen Werten auf hohem und niedrigem Niveau gestiegen. Harm von Vitamin D scheint auf einem niedrigeren Vitamin-D-Niveau in der schwarzen Bevölkerung zu kommen als in der weißen Bevölkerung. Knochengesundheit Allgemein werden keine guten Beweise dafür unterstützt, dass Vitamin D-Zusätze dazu beitragen können, Osteoporose zu verhindern. Ihre allgemeine Verwendung zur Verhütung dieser Krankheit in jenen ohne Vitamin-D-Deflator ist daher wahrscheinlich nicht erforderlich. für ältere Menschen mit Osteoporose, mit Vitamin D mit Kalzium kann dazu beitragen, Hüftbrüche zu verhindern, aber es erhöht auch das Risiko von Magen- und Nierenproblemen. In einer Studie wurde festgestellt, dass die Ergänzung mit 800 IU oder mehr täglich in den älteren als 65 Jahren "sehr günstig bei der Verhütung von Hüftfrakturen und nichtvertebralen Frakturen war". Kleine oder gar keine Person, die unabhängig lebt. Niedriges Vitamin D-Werte wurden mit Tropfen und niedriger Knochenmineraldichte verbunden. Mehr Vitamin D hingegen scheint das Risiko nicht zu ändern. Sportler, die Vitamine sind Mangelnde Mängel sind ein erhöhtes Risiko von Stressbrüchen und/oder großen Pausen, insbesondere diejenigen, die Kontaktsport betreiben. In Sportlern, die 25(OH)D-Sequenzen aufweisen, ist der größte Nutzen mit der Ergänzung zu sehen (30 ng/mL), oder stark unzureichend 25(OH)D-Sequenzen <25 ng/mL. Risikominderungen werden beobachtet mit einem Anstieg des Serum 25(OH)D-Konzentrationen, die auf 50 ng/mL ansteigen, ohne zusätzliche Vorteile, die auf einem Niveau über diesen Punkt hinaus erkennbar sind. Da es Beweise für einen Vorteil der Knochengesundheit gefunden hat, obwohl sie keine guten Beweise für andere Vorteile gefunden hatten, hat die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) die Hersteller verpflichtet, den Gehalt an Vitamin D auf Nährwertetiketten zu erklären, wie "Nutrien von Bedeutung für die öffentliche Gesundheit" seit Mai 2016. Manche Hersteller haben bis zum 1. Juli 2021 eine Fristverlängerung vorgeschlagen. Krebs D-Zusätze wurden für ihre behaupteten antikanzerischen Eigenschaften weit verbreitet. Vereinigungen wurden in Beobachtungsstudien zwischen niedrigen Vitamin-D-Werten und dem Risiko der Entwicklung bestimmter Krebsarten gezeigt. Klar ist jedoch, wenn zusätzliche Vitamin D in der Ernährung oder als Nahrungsergänzungsmittel das Krebsrisiko beeinflussen. Überprüfungen haben die Beweismittel beschrieben, die "inkonsistent, unmissverständlich über die Kausalalität und unzureichende Information der Ernährungsbedürfnisse" und "nicht ausreichend robust sind, um Schlussfolgerungen zu ziehen". Laut einer 2014 durchgeführten Bewertung haben Nahrungsergänzungsmittel keinen signifikanten Einfluss auf das Krebsrisiko. Eine weitere 2014 durchgeführte Prüfung kam zu dem Schluss, dass Vitamin D3 das Sterberisiko von Krebs verringern könnte (ein weniger Todesfall in 150 über 5 Jahren behandelten Menschen), aber Bedenken hinsichtlich der Qualität der Daten wurden festgestellt. Mangelnde Beweise bestanden darin, Vitamin zu empfehlen D ergänzt alle Krebspatienten, obwohl einige Hinweise darauf hinwiesen, dass niedrige Vitamin D mit einem schlechteren Ergebnis für einige Krebsarten verbunden sein könnte und dass bei der Diagnose mehr als 25-Hydroxy Vitamin D mit besseren Ergebnissen verbunden sind. Laut einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse in Menschen mit Darmkrebs im Jahr 2020 wurde nachgewiesen, dass ein klinisch sinnvoller Nutzen aus der Vitamin D-Zusatzung für Ergebnisse, einschließlich des Überlebens, besteht, obwohl die Analyse Grenzen hatte. Kardiovaskuläre Erkrankungen, die Vitamine einnehmen D ergänzt nicht sinnvoll das Risiko von Schlaganfällen, zerebrovaskuläre Erkrankungen, Myocardialinfarction oder iische Herzerkrankung. Ergänzung kann keinen Einfluss auf den Blutdruck haben. Immunsystem Infektionskrankheiten Vitamin D funktioniert im Allgemeinen, um die annehmbaren Immunsystems mit antibakteriellen, antiviralen und anti-inflammatorischen Effekten zu aktivieren. Mängel sind mit erhöhtem Risiko oder Schwere viraler Infektionen verbunden, einschließlich HIV und COVID-19. Niedrige Mengen an Vitamin D scheinen ein Risikofaktor für Tuberkulose, und historisch wurde es als Behandlung verwendet. Vitamin D-Zusatzung bei niedrigen Dosen (400 bis 1000 IU/Tag) kann das Gesamtrisiko akuter Atemwegsinfektionen leicht verringern. In jungen Kindern und Jugendlichen (bis zu 16 Jahre) wurden die Vorteile festgestellt und wurden nicht mit höheren Dosen bestätigt (9.000 IU pro Tag oder mehr). Vitamin D-Ergänzung verringert die Rate moderater oder schwerer Exazerbationen von COPD in Personen mit einem Basiswert von 25 (OH)D-Niveau unter 25nmol/L, aber nicht in jenen mit weniger schweren Mängeln. Asthma Obwohl Zeltdaten niedrige Mengen an Vitamin D bis Asthma verbinden, sind Beweise, die eine positive Wirkung auf Asthmatika aus der Ergänzung unterstützen, nicht überzeugend. Eine Überprüfung ergab, dass die Vitamin-D-Ergänzung die Notwendigkeit von Steroiden verringern könnte, um die Häufigkeit von Episoden in Menschen mit leichter bis mäßigem Asthma zu behindern, und dass die Ergänzung keine Wirkung auf alltägliche Asthmasymptome hatte. allgemeine Praxis, Ergänzung mit Vitamin D wird nicht empfohlen für die Behandlung oder Vorbeugung von Asthma. Entzündung der Darmerkrankung Niedrige Mengen an Vitamin D sind mit zwei großen Formen der menschlichen Entzündung Darmerkrankung (IBD): Crohns Krankheit und Colitis. Eine Meta-Analyse der Vitamin-D-Therapie in IBD-Patienten mit Vitamin D-Defizit hat gezeigt, dass die Ergänzung wirksam ist, um die Vitamin-D-Werte zu korrigieren und mit Verbesserungen der Leistungspunkte für klinische Krankheiten und biochemische Marker verbunden ist. Andere Bedingungen Diabetes – Eine systematische Überprüfung des Jahres 2014 kam zu dem Schluss, dass die verfügbaren Studien keine Nachweise für Vitamin D3-Ergänzung zeigen, die sich auf Glukose Homeostasis oder Diabetesprävention auswirken. Laut einem Prüfartikel von 2016 gibt es immer mehr Belege dafür, dass Vitamin D-Defizit ein Risikofaktor für Diabetes sein kann, dass überalle Beweise für Vitamin-D-Werte und Diabetes mellitus widersprüchlich sind und weitere Studien erfordern. ADHD - Eine Meta-Analyse von Beobachtungsstudien zeigte, dass Kinder mit ADHS niedrigere Vitamin-D-Werte aufweisen und dass zum Zeitpunkt der Geburt und späteren Entwicklung von ADHD eine kleine Vereinigung zwischen niedrigen Vitamin-D-Werten besteht. Mehrere kleine randomisierte kontrollierte Studien zur Vitamin-D-Ergänzung zeigten verbesserte ADHS-Symptome wie Impulsivität und Hyperaktivität. Depression – Klinische Prüfungen der Vitamin-D-Ergänzung für depressive Symptome sind in der Regel von geringer Qualität und zeigen keine Gesamtwirkung, obwohl die Untergruppenanalyse eine Ergänzung für Teilnehmer mit klinisch signifikanten depressiven Symptomen oder depressiven Störungen zeigte. Cognition und Dementia – Eine systematische Überprüfung klinischer Studien fand eine Assoziation zwischen niedrigen Vitamin-D-Werten mit kognitiven Behinderungen und einem höheren Risiko der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit.niedrigeres Vitamin D-Konzentrationen sind auch mit schlechter Ernährung und weniger Zeit im Freien verbunden. Man kann daher alternative Erklärungen für die Erhöhung der kognitiven Behinderungen geben und somit eine direkte Kausalzusammenziehung zwischen Vitamin D-Werten und Kognis nicht schaffen. Schwangerschaft – niedrige Gehalte an Vitamin D in der Schwangerschaft sind mit gestationären Diabetes, Pre-eclampsia und kleinen (für das Gestationäre Alter) Säuglingen verbunden. Obwohl man Vitamin mit Vitamin D-Zusatzungen während der Schwangerschaft erhöhen das Gehalt an Vitamin D in der Mutter auf Dauer, der volle Nutzen für die Mutter oder das Baby ist unklar. Prägnant Frauen, die eine angemessene Menge Vitamin D während der Gestation einnehmen, können ein geringeres Risiko von Preeclampen und positiven Immuneffekten haben. Vitamin D Ergänzung dürfte auch das Risiko von gestationären Diabetes, untermaßigen Babys und ihrer schlechten Wachstumsrate verringern. Prägnant Frauen nehmen oft nicht den empfohlenen Gehalt an Vitamin D.Weight Verlust an – obwohl die Hypothese, dass Vitamin D-Zusatzung eine wirksame Behandlung für Adipositas darstellen kann, abgesehen von der Einschränkung der Kalorien, eine systematische Überprüfung fand keine Einmischung mit Körpergewicht oder Fettmasse. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2016 wurde der Kreislauf von Vitamin D durch Gewichtsverlust verbessert, was darauf hinweist, dass die Fettmasse imverse mit Blutspiegel von Vitamin D. zulässigen Gesundheitsansprüchen staatlicher Regulierungsbehörden für die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittelindustrie bestimmte gesundheitsbezogene Angaben als zulässige Angaben auf der Verpackung enthalten kann. Europäische Lebensmittelsicherheit Behörde normaler Funktion des Immunsystems normaler entzündlicher Reaktion normaler Muskelfunktion reduziert das Risiko von Menschen über 60US Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) „Adequate Kalzium und Vitamin D, als Teil einer ausgewogenen Ernährung sowie körperliche Aktivität, kann das Risiko von Osteoporose verringern.“ Health Canada „Adequate Kalzium und regelmäßige Übung können dazu beitragen, starke Knochen in Kindern und Jugendlichen zu erreichen und das Risiko von Osteoporose bei älteren Erwachsenen zu verringern. Eine angemessene Aufnahme von Vitamin D ist ebenfalls erforderlich. " Andere mögliche Agenturen mit Anspruchsberatung: Japan FOSHU und Australien-Neuseeland. Verschiedene Organe haben unterschiedliche Empfehlungen für die tägliche Aufnahme von VitaminD vorgeschlagen. Diese Unterschiede variieren je nach genauer Definition, Alter, Schwangerschaft oder Laktation, und die Annahmen bezüglich der Hautsynthese von Vitamin D. Umrechnung: 1 μg (Mikrogramm) = 40 IU (internationale Einheit). Vereinigtes Königreich Der britische National Health Service (NHS) empfiehlt, dass Menschen, die mit Vitamin D-Deflator, gestillte Säuglinge, Säuglinge mit weniger als 500 ml/Tag und Kinder im Alter von 6 Monaten bis 4 Jahren bedroht sind, im Laufe des Jahres täglich Vitamin D-Zusätze übernehmen sollten, um eine ausreichende Aufnahme sicherzustellen. Dazu gehören Menschen mit eingeschränkter Hautsynthese von Vitamin D, die nicht oft im Freien sind, sind Frail, Haus, die in einem Pflegeheim leben, oder in der Regel Kleidung, die die meisten Haut bedeckt, oder mit dunkler Haut, wie etwa einem afrikanischen, afrikanischen und karibischen oder südostasiatischen Hintergrund. Andere Menschen können ab April bis September in der Lage sein, ausreichend Vitamin D aus der Sonnenexposition zu machen. NHS und Public Health England empfehlen, dass alle, einschließlich schwangerer und stillender Frauen, eine tägliche Ergänzung mit 10 μg (400 IU) Vitamin D im Herbst und im Winter wegen unzureichender Sonnenlicht für die Vitamin-D-Synthese betrachten. Vereinigte Staaten Die im Jahr 2010 vom Institut für Medizin (IoM) (namentlich National Academy of Medicine im Jahr 2015) abgegebene diätetische Referenzaufnahme für Vitamin D hat frühere Empfehlungen in Bezug auf Adequate Intake abgegeben. Die Empfehlungen wurden gebildet, wenn der einzelne keine Hautsynthese von Vitamin D wegen unzureichender Sonnenexposition hat. Die Referenzaufnahme für Vitamin D bezieht sich auf die Gesamtaufnahme von Lebensmitteln, Getränken und Nahrungsergänzungsmitteln und geht davon aus, dass Kalziumanforderungen erfüllt werden. Die tolerierbare Oberdosis (UL) ist definiert als "die höchste tägliche Aufnahme eines Nährstoffs, der für fast alle Menschen in der Gesamtbevölkerung keine Gefahr nachteiliger gesundheitlicher Auswirkungen birgt. " Obwohl ULs als sicher angesehen werden, sind Informationen über die langfristigen Auswirkungen unvollständig, und diese Mengen werden nicht für den langfristigen Verbrauch empfohlen. Für Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel der USA wird der Betrag in einem Dienst als Prozentsatz des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. 100 % des Tageswerts betrug 400 IU (10 μg), aber am 27. Mai 2016 wurde sie auf 800 IU (20 μg) überarbeitet, um sie mit der RDA zu vereinbaren. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Kanada Health Canada veröffentlichte 2012 auf der Grundlage des Arzneimittel-Berichts empfohlene Nahrungszertifikate (RDA) und tolerierbare Oberaufnahmewerte für Vitamin D. Australien und Neuseeland Australien und Neuseeland veröffentlichten Nährstoffreferenzwerte einschließlich Leitlinien für die Aufnahme von Vitamin D im Jahr 2005. Über ein Drittel der australischen Patienten verfügen über Vitamin D. Europäische UnionDie Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) im Jahr 2016 hat den aktuellen Beweis geprüft, wobei die Beziehung zwischen Serum 25 (OH)D-Konzentration und den Ergebnissen des Bewegungsapparates sehr unterschiedlich ist. Sie waren der Ansicht, dass die Durchschnittsanforderungen und die Referenzwerte für Vitamin D nicht abgeleitet werden können und dass ein Serum 25(OH)D-Konzentrat von 50 nmol/L ein geeigneter Zielwert war. Für alle Menschen über 1 Jahre, einschließlich Frauen, die schwanger sind oder stillen, legen sie eine angemessene Aufnahme von 15 μg/Tag (600 IU) vor. Im Jahr 2012 überprüfte die EFSA die sichere Aufnahmemenge, wobei die zulässige Obergrenze für Erwachsene bei 100 μg/Tag (4000 IU) einen ähnlichen Abschluss wie die IOM darstellt. Die schwedische Lebensmittelagentur empfiehlt eine tägliche Aufnahme von 10 μg (400 IU) Vitamin D3 für Kinder und Erwachsene bis zu 75 Jahre und 20 μg (800 IU) für Erwachsene 75 und älter. Nicht-Regierungsorganisationen in Europa haben eigene Empfehlungen abgegeben. Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung empfiehlt 20 μg.Die Europäische Menopause und die Andro Society empfehlen postmenopausale Frauen, 15 μg (600 IU) bis zum Alter von 70 Jahren und 20 μg (800 IU) vom Alter 71 zu konsumieren. Diese Dosis sollte auf 100 μg ( 4.000 IU) in einigen Patienten mit sehr geringem Vitamin D-Status oder bei Ko-Bestimmungen erhöht werden. Quellen Vitamin D ist natürlich nur in einigen wenigen Lebensmitteln vorhanden, wird es häufig als eine Anreicherung in hergestellten Lebensmitteln hinzugefügt. In einigen Ländern sind die Grundnahrungsmittel künstlich mit Vitamin D. natürlichen Quellen angereichert. Insgesamt wird Vitamin D3 in Futtermitteln, insbesondere Fisch, Fleisch, Schaf und Milch, gefunden. Vitamin D2 wird in Pilzen gefunden und wird von ultravioletter Bestrahlung von Ergosterol hergestellt. Der Vitamin D2-Gehalt in Pilzen und Cladina arbuscula, ein Litauchen, erhöht die Exposition gegenüber ultraviolettem Licht und wird durch industrielle ultraviolette Lampen für die Anreicherung gestrichen. Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten berichtet D2 und D3 in Kombination mit einem Wert. Lebensmittel, die mit Vitamin D angereicherte Lebensmittel enthalten, umfassen einige Fruchtsäfte und Fruchtsäfte, Mehlersatz energie Bars, Sojaproteine, bestimmte Käse- und Käseprodukte, Mehlprodukte, Säuglingsnahrung, viele Frühstückssorten und Milch. 2016 in den Vereinigten Staaten änderte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Lebensmittelzusatzstoffe für die Milcherfüllung, wonach Vitamin D3 nicht mehr als 42 IU Vitamin D pro 100 g (400 IU pro US-Milart) Milchmilch, 84 IU von Vitamin D2 pro 100 g (800 IU pro Salz) von Pflanzenmilch und 89 IU pro 100 g (800 IU pro Quartart) in pflanzenbasierten Joghurt oder in Sojagetränken. Pflanzenmilch werden als Getränke definiert, die aus Soja, Mandel, Reis hergestellt werden, unter anderem als Alternative zu Milchmilch. Manche Studien haben ergeben, dass Vitamin D3 25(OH) erhöht. D-Blutspiegel schneller und bleibt im Körper länger aktiv, andere behaupten, dass Vitamine D2-Quellen gleichermaßen bioverfügbar und wirksam sind, da D3 für die Anhebung und Erhaltung von 25(OH)D. Lebensmittelzubereitung Vitamin D-Gehalt in typischen Lebensmitteln ungleichmäßig durch Kochen reduziert wird. Boiled, fried und gekochte Lebensmittel, die 69–89% des ursprünglichen Vitamin D. Empfohlene Serum-Empfehlungen zu empfohlenen 25(OH)D-Konzentrationen erhalten, variieren zwischen Behörden und unterscheiden sich auf Faktoren wie Alter. Labors der USA berichten im Allgemeinen 25(OH)D-Werte in ng/mL. Andere Länder, die oft nmol/L. One ng/mL verwenden, sind ungefähr 2,5 nmol/L.A 2014-Überprüfung zu dem Schluss gekommen, dass die günstigsten Serumspiegel für 25(OH)D für alle Ergebnisse in der Nähe von 30 ng/mL (75 nmol/L) liegen. Die besten Vitamin-D-Werte sind immer noch umstritten und eine weitere Überprüfung kam zu dem Schluss, dass zwischen 30 und 40 ng/mL (75 bis 100 nmol/L) für Sportler empfohlen werden sollten. Teil der Kontroversen ist, weil zahlreiche Studien Unterschiede in den Serumspiegeln von 25 (OH)D zwischen ethnischen Gruppen festgestellt haben; Studien weisen auf genetische und ökologische Gründe für diese Schwankungen hin. Ergänzung, um diese Standardwerte zu erreichen, könnte zu einer schädlichen vaskulären kalkulation führen. Laut einer Meta-Analyse von 2012 steigt das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, wenn das Gehalt an Vitamin D in einer Reihe von 8 bis 24 ng/mL (20 bis 60 nmol/L) am niedrigsten ist, obwohl die Ergebnisse unter den untersuchten Studien uneinheitlich waren. 2011 kam ein IOM-Ausschuss zu einem Serum von 25 (OH)D-Niveau von 20 ng/mL (50 nmol/L) für Knochen und Gesamtgesundheit. Die diätetischen Referenzmengen für Vitamin D werden mit einer Sicherheitsmarge und einer Überschreitung des angestrebten Serumwerts ausgewählt, um sicherzustellen, dass die angegebenen Mengen der Aufnahme den gewünschten Serum 25(OH)D-Wert in fast allen Personen erreichen. Keine Beiträge zum Serum 25(OH)D-Niveau werden von der Sonnenexposition ausgegangen, und die Empfehlungen gelten für Menschen mit dunklen Haut oder vernachlässigbare Sonnenexposition. Das Institut ermittelte Serum 25(OH)D-Konzentrationen über 30 ng/mL (75 nmol/L) sind "nicht konsequent mit einem erhöhten Nutzen verbunden". Serum 25(OH)D-Werte über 50 ng/mL (125 nmol/L) können Anlass zu Besorgnis geben. Manche Menschen mit Serum 25(OH)D zwischen 30 und 50 ng/mL (75 nmol/L-125 nmol/L) haben jedoch auch unzureichende Vitamin D. Excess Vitamin D. Toxizität ist selten. Es wird durch die Ergänzung mit hohen Dosen von Vitamin D statt Sonnenlicht verursacht. Laut einigen Forschungsergebnissen ist die zulässige Oberaufnahme (UL) für Alters 9–71 (100 μg/Tag) nicht festgelegt, während andere Forschung zu dem Schluss kommt, dass in gesunden Erwachsenen eine nachhaltige Aufnahme von mehr als 50.000 IU/Tag (1250 μg) nach mehreren Monaten übertragbare Toxizität erzeugen kann und die Serum- 25-Hydroxyvitamin D-Werte auf 150 ng/mL erhöhen kann. Diejenigen mit bestimmten medizinischen Bedingungen, wie primäre Hyperparathyreose, sind viel empfindlicher gegenüber Vitamin D und entwickeln Hyperkalkulation in Reaktion auf eine Erhöhung der Vitamin D Ernährung, während die maternalen Hyperkalkämie während der Schwangerschaft die fetale Empfindlichkeit gegenüber Wirkungen von Vitamin D erhöhen und zu einem Syndrom der psychischen Retardierung und der Gesichtsformitäten führen können. Idipathische Hyperkalkulation wird durch eine Mutation des CYP24A1-Gens verursacht, was zu einer Verringerung der Schädigung von Vitamin D. Kinder, die einer solchen Mutation leiden, führt zu einer erhöhten Empfindlichkeit gegenüber Vitamin D und im Falle einer zusätzlichen Einnahme ein Risiko der Hyperkalämie. Die Störung kann auch weiterhin in die Erwachsenenbildung gehen. Laut einer im Jahr 2015 veröffentlichten Überprüfung wurden nur bei 25 (OH)D-Seitkonzentrationen von über 200 nmol/L.Published Fälle von Toxizität gemeldet, bei denen die Vitamin-D- Dosis und die 25-Hydroxy-vitamin D-Werte bekannt sind, die alle eine Aufnahme von ≥40.000 IU (1.000 μg) pro Tag beinhalten. Schwangere oder stillende Frauen sollten einen Arzt konsultieren, bevor sie einen Vitamin D-Zusatz erhalten. Die FDA empfahl Herstellern von flüssigen Vitamin-D-Zusätzen, die diese Produkte begleiten, sollten für 400 internationale Einheiten deutlich und genau gekennzeichnet sein (1 IU ist das biologische Niveau von 25 ng cholecalciferol/ergocalciferol). Darüber hinaus empfiehlt die FDA für Säuglinge den Rückgang nicht mehr als 400 IU. Säuglinge (bis 12 Monate) werden mit 25 μg/Tag (1.000 IU) die zulässige Obergrenze (höchste Menge, die ohne Schaden toleriert werden kann) festgesetzt. Jährlich hat eintausend Mikrogramm pro Tag in Säuglingen innerhalb eines Monats giftig gemacht. Nach dem Auftrag der kanadischen und der amerikanischen Regierungen hat das Institut für Medizin (IOM) vom 30. November 2010 die zuwiderrufliche Obergrenze (UL) auf 2500 IU pro Tag für Alter von 1 bis 3 Jahren, 3000 IU pro Tag für 4–8 Jahre und 4.000 IU pro Tag für Alter von 9–71+ Jahren (einschließlich schwangerer oder stillender Frauen) erhöht. Calcitriol selbst ist autoreguliert in einem negativen Feedbackzyklus und ist auch von Parathyroid Hormon, Fibroblast Wachstum Faktor 23, Zytokinen, Kalzium und Phosphat betroffen. Wirkungen der Überdosierung von Vitamin D verursacht Hyperkalkämie, die eine starke Vitamin-D-Toxizität darstellt – dies kann mit einer Zunahme der Harnisierung und des Dursts festgestellt werden. Wenn Hyperkalkulation nicht behandelt wird, führt sie zu überschüssigen Kalziumeinlagen in Weichgewebe und Organen wie Nieren, Leber und Herz, was zu Schmerzen und Organschäden führt. Die wichtigsten Symptome der Überdosierung von Vitamin D sind Hyperkalkämie, einschließlich Anorexie, Übelkeit und Erbrechen. Diese können von Polyurie, Polydipsia, Schwäche, Insomnien, Nervosität, Pruuritus und übermäßigen Nierenversagen begleitet werden. Darüber hinaus können Proteinurie, Harnöten, Azotämie und Metastatische Kalkulation (insbesondere in den Nieren) weiterentwickelt werden. Andere Symptome der Vitamin-D-Toxizität umfassen die geistige Wiederbelebung bei jungen Kindern, außergewöhnliches Knochenwachstum und Bildung, Durchfallbarkeit, Gewichtsverlust und schwere Depression. Vitamin D-Toxizität wird durch das Absetzen von Vitamin D-Zusatz und die Beschränkung der Kalziumaufnahme behandelt. Nierenschäden können unumkehrbar sein. Exposition gegenüber Sonnenlicht für längere Zeiträume führt normalerweise nicht zu Vitamin-D-Toxizität. Die Konzentrationen der in der Haut hergestellten Vitamin-D-Grundstoffe erreichen ein Gleichgewicht, und jeder weitere Vitamin D wird abgeschwächt. Biosynthesis Synthese von Vitamin D in der Natur hängt von der Präsenz von UV-Strahlung und anschließender Aktivierung in der Leber und in den Nieren ab. Viele Tiere sind Vitamin D3 von 7-dehydrocholesterol und viele Pilzen Vitamin D2 von Ergosterol. Interaktiver Weg Klicken auf Symbol in niedrigerer rechten Ecke zu öffnen. Photochemie Die Umwandlung von 7-dehydrocholesterol in Vitamin D3 erfolgt in zwei Stufen. First, 7-dehydrocholesterol wird durch ultraviolettes Licht in einem 6-Elektrozyklen-Ring, das die elektrozyklische Reaktion öffnet; das Produkt ist Previtamin D3.Second, Previtamin D3 spontan Isomere an Vitamin D3 (Schokober) in einem katalytischen sigmatropen [1,7] hydrid-Verlagerung. Bei Raumtemperatur dauert der Übergang von Previtamin D3 zu Vitamin D3 in einem organischen Lösungsmittel etwa 12 Tage bis zum Abschluss. Die Umwandlung von Previtamin D3 in Vitamin D3 in der Haut ist etwa 10mal schneller als in einem organischen Lösungsmittel. Die Umstellung von Ergosterol auf Vitamin D2 folgt einem ähnlichen Verfahren, das Previtamin D2 durch Photolyse bildet, das Isomere auf Vitamin D2 (ergocalciferol) ist. Die Umwandlung von Previtamin D2 in Vitamin D2 in methanol hat einen vergleichbaren Wert wie die von Previtamin D3. Der Prozess ist schneller in weißen Knopfpilzen. Synthese in der Haut Vitamin D3 wird aus 7-dehydrocholesterol in der Haut der meisten Wirbeltiere, einschließlich Menschen, hergestellt. Vitamin D3, 7-dehydrocholesterol wird in relativ großen Mengen hergestellt. 7-Dehydrocholesterol reagiert mit UVB-Licht auf Wellenlängen von 290–315 nm. Diese Wellenlängen sind im Sonnenlicht vorhanden, sowie im Lichte der UV-Lampen in Taningbetten (die in erster Linie im UVA-Frequenz ultraviolett produzieren, aber in der Regel 4% bis 10% der gesamten UV-Emissionen als UVB erzeugen). Licht durch Fenster ist nicht ausreichend, weil Glas fast vollständig UVB-Licht blockiert. Geeignete Mengen an Vitamin D können mit mäßiger Sonnenexposition in Gesicht, Waffen und Beinen (für diejenigen mit dem geringsten Melanin), durchschnittlich 5–30 Minuten zweimal pro Woche oder etwa 25% der Zeit für minimale Sonnenbrand hergestellt werden. Je größer die Haut und des schwächeren Sonnenlichts sind mehr Minuten Exposition erforderlich. Vitamin-D-Überdosierung ist von UV-Exposition unmöglich: Die Haut erreicht ein Gleichgewicht, bei dem das Vitamin so schnell wie es geschaffen wird. Die Haut besteht aus zwei Hauptschichten: der Innenschicht namens Dermis und der äußeren, dünneren Epidermis. Vitamin D wird in den Kerosozyten von zwei inneren Extremschichten der Epidermis, der Straum Basale und der Straum Spinosum hergestellt, die auch die VDR produzieren können. Evolution Vitamin D kann nur durch einen photochemischen Prozess synthetisiert werden. Phytoplankton im Ozean (wie Koccolithophore und Emiliania Shipxleyi) wurden seit mehr als 500 Millionen Jahren Fotosynthese für Vitamin D. Primitive Wirbeltiere im Ozean könnten Kalzium aus dem Meer in ihre Skelette aufnehmen und planenkton reich an Vitamin D. Land vertebrates benötigen eine andere Vitaminquelle als Pflanzen für ihre kalkulierten Skelette. Sie mussten sie entweder überlasten oder Sonnenlicht ausgesetzt sein, um FotosyntheGröße in ihrer Haut zu sehen. Land vertebrates sind Fotosynthesise Vitamin D für mehr als 350 Millionen Jahre. In Vögeln und Pelztieren blockieren Pelze oder Federn UV-Strahlen von der Haut. stattdessen Vitamin D wird aus Ölsektionen der Haut, die auf den Federn oder Fellen hinterlegt sind, hergestellt und wird mündlich während der Grooming gewonnen. Manche Tiere, wie z.B. der offene Mele-Rat, sind natürlich cholecalciferol-deuffizienz, da Serum 25-OH Vitamin D-Werte nicht nachweisbar sind. Hunde und Katzen sind praktisch unfähig D-Synthese aufgrund hoher Aktivität von 7-dehydrocholesterol-Reduktase, aber sie erhalten sie aus vorbeugenden Tieren. Industrielle Synthese Vitamin D3 (cholecalciferol) wird industriell hergestellt, indem man 7-dehydrocholesterol auf UVB-Licht ausstrahlt, gefolgt von der Reinigung. Die 7-dehydrocholesterol ist ein natürlicher Stoff in Fischorganen, insbesondere der Leber oder in Wollefett (lanolin) von Schafen. Vitamin D2 (ergocalciferol) wird in ähnlicher Weise mit Ergosterol aus Hefe oder Pilzen als Ausgangsmaterial hergestellt. Mechanismus für die Aktivierung von Vitamin D wird im Blutstrom in die Leber durchgeführt, wo es in das Prohormone kalkuliert wird. Zirkulierende kalkifedol kann dann in die Nieren umgewandelt werden. Ob es in der Haut oder in überlastet ist, wird Vitamin D in der Leber an Position 25 (oberes Recht des Moleküls) to form 25-hydroxycholecalciferol (kalkuliert oder 25(OH)D) in der Leber hydroxylatiert. Diese Reaktion wird von dem Mikrosomalen Enzym Vitamin D 25-Hydroxylase, dem Produkt des CYP2R1 Humangenes, katalysiert und von Hepatocytes ausgedrückt. Nach der Lieferung wird das Produkt in das Plasma freigesetzt, wo es an ein globuli-globulin-Zusatzprotein gebunden ist, das als Vitamin D-bindendes Protein bezeichnet wird. Calcifediol wird in die Proximal Tubules der Nieren transportiert, wo es auf der 1-).-Position (niedrigeres Recht des Moleküls) Hydroxylatiert wird, um Calccitriol (1,25-dihydroxycholecalciferol 1,25(OH)2D zu bilden. Die Umwandlung von kalkifedol in Calccitriol wird durch das Enzym 25-Hydroxyvitamin D3 1-Alpha-hydroxylase, das das Produkt des CYP27B1 Humangene ist, katalysiert. Die Aktivität von CYP27B1 wird durch Parathyremon und auch durch geringes Kalzium oder Phosphat erhöht. Nach dem letzten Transformationsschritt in der Nieren wird Calccitriol in den Verkehr gebracht. Natriumcitriol wird über das gesamte Körper transportiert, einschließlich der klassischen Zielorgane von Darm, Nieren und Knochen.Calcitriol ist der stärkste natürliche Zuschuss und der Vitamin-D-Rezeptor, der neben den Nieren die meisten physiologischen Maßnahmen von Vitamin D.In den Nieren verbreitet, wird Calccitriol auch von bestimmten anderen Zellen einschließlich monocyte-makrophages im Immunsystem hergestellt. Magcitriol wirkt vor Ort als Zytokine und moduliert die Körperverteidigung gegen mikrobielle Einführer, indem es das innatale Immunsystem stimuliert. Aktivierung Die Aktivität von kalkifedol und Calccitriol kann in Position 24 von Vitamin D3 24 von Hydroxylase verringert werden, die Secalciferol und Calcitotrol bilden. Unterschiede zwischen Substraten Vitamin D2 (ergocalciferol) und Vitamin D3 (cholecalciferol) teilen einen ähnlichen Mechanismus wie oben beschrieben. Metabolite, die von Vitamin D2 hergestellt werden, werden manchmal mit einem er- oder ergominierten Vorsatz benannt, um sie von den D3-basierten Kollegen zu unterscheiden. Metabolite aus Vitamin D2 werden in der Regel weniger gut an das Vitamin-D-.protein binden. Es ist umstritten, ob dieser Unterschied zu einem kürzeren halben Leben führt (siehe § Lebensmittelrückführung). Vitamin D3 kann alternativ hydroxylatiert werden, umkalkuliert durch Sterol 27-hydroxylase (CYP27A1), aber Vitamin D2 kann nicht sein. Ergocalciferol kann direkt Hydroxylat auf Position 24 von CYP27A1. Diese Hydroxydierung führt auch zu einem größeren Grad der Inaktivierung: Die Aktivität von Calccitriol verringert sich nach 24 Hydroxylation auf 60 % des Originals, während Ercalcitriol eine zehnfache Verringerung der Aktivität bei der Umstellung auf Erkalittrol erfährt. Intracellulare Mechanismen Calcitriol kommen in die Zielzelle ein und binden den Vitamin D-Rezeptor im Zytoplasm. Dieser aktivierte Rezeptor tritt in die Nukleus- und bindet an Vitamin-D-Reaktionen (VDRE), die spezifische DNA-Sequenzen auf Gene sind. Transkription dieser Gene wird angeregt und produziert ein größeres Niveau der Proteine, die die Auswirkungen von Vitamin D. Geschichte amerikanische Forscher Elmer McCollum und Marguerite Davis im Jahr 1914 einen Stoff in Dorschöl entdeckt haben, der später als "vitamin A" bezeichnet wurde. britischer Arzt Edward Mellanby bemerkte Hunde, die Kabeljau-Erdöl verfütterten, haben keine Krekten und den Abschluss von Vitamin A oder einen eng verbundenen Faktor entwickelt, könnten die Krankheit verhindern. Im Jahr 1922 prüfte die Elmer McCollum geändertes Kabeljauöl, in dem das Vitamin A zerstört wurde. Das geänderte Öl, das die kranken Hunde eingedämmt hat, so McCollum schloss den Faktor für Kabeljau-Erdöl, der Krekten enthielt, von Vitamin A.He, als Vitamin D, weil es das vierte Vitamin ist. Man konnte zunächst nicht feststellen, dass Vitamin D im Gegensatz zu anderen Vitaminen durch Exposition gegenüber UV-Licht vom Menschen synthetisiert werden kann. 1971 wurde festgestellt, dass, wenn 7-dehydrocholesterol mit Licht bestrahlt wird, eine Form von fettlöslichen Vitaminen hergestellt wird (jetzt bekannt als D3). Alfred Fabian Hesss erklärte: „Light gleich Vitamin D“. Adolf Windaus, an der Universität Göttingen in Deutschland, erhielt den Nobelpreis in der Chemie im Jahr 1983 für seine Arbeit über die Konstitution von Sterol und ihre Verbindung mit Vitaminen. 1929 arbeitete eine Gruppe an NIMR in Hampstead, London, an der Struktur von Vitamin D, die noch unbekannt war, sowie an der Struktur von Steroiden. Mit J.B.S Haldane, J.D Bernal, und der Blog-Menschen, fanden eine Sitzung statt, um mögliche Strukturen zu erörtern, die zur Zusammenlegung eines Teams beigetragen haben. Röntgenkristallographie zeigte, dass die Sterol-Moleküle flach waren, nicht wie vom deutschen Team unter Leitung von Windaus vorgeschlagen. 1998 veröffentlichte Ottoauer und Kristian King ein Papier, das Strukturen für Sterol und Gallensäuren vorlegte, die eine sofortige Akzeptanz gefunden haben. Die informelle akademische Zusammenarbeit zwischen den Teammitgliedern Robert Benedict Bourdillon, OttoSTEIN, Kristian King und Kenneth Cap war sehr produktiv und führte zur Isolierung und Charakterisierung von Vitamin D. In dieser Zeit war die Politik des Medizinischen Forschungsrats nicht in der Patentsuche, da die Ergebnisse der medizinischen Forschung allen offenstehen sollten. Windaus hat in den 30er Jahren die chemische Struktur von Vitamin D.In 1923 präzisiert, die amerikanische Biochemist Harry Steenrohr an der Universität von Wisconsin zeigte, dass die Bestrahlung durch ultraviolettes Licht den Vitamin D-Gehalt von Lebensmitteln und anderen organischen Stoffen erhöht. Steenrohr entdeckte nach Bestrahlung von Nagetieren die Nagetiere wurden von rickets gebremst. Vitamin D Mangel ist eine bekannte Ursache von Küken. Steenbock hat seine Erfindung mit 300 $ seines eigenen Geldes patentiert. Seine Bewässerungstechnik wurde für Lebensmittel verwendet, vor allem für Milch. Durch das Auslaufen seines Patents im Jahr 1945 wurden in den USA alle aber beseitigt. 1969 wurde ein spezifisches verbindliches Protein für Vitamin D als Vitamin D-Rezeptor von Mark Haussler und Tony Norman ermittelt. 1971–72 wurde der weitere Stoffwechsel von Vitamin D zu aktiven Formen entdeckt. Vitamin D wurde in die Leber umgewandelt. Calcifediol wird dann von den Nieren ins Kalkcitriol umgewandelt, die biologisch aktive Form von Vitamin D. Calcitriol Zirkus als Hormon im Blut, die Konzentration von Kalzium und Phosphat im Blut und die Förderung des gesunden Wachstums und der Remodellierung von Knochen. Die Vitamine D-metaboliten, kalkifedol und Calccitriol wurden von konkurrierenden Teams unter Leitung von Michael F. Holick im Labor von Hector DeLuca und Tony Norman und Kollegen ermittelt. Forschung Es gibt widersprüchliche Nachweise über die Vorteile von Interventionen mit Vitamin D, die eine Aufnahme von 4.000–12.000 IU/Tag von Sonnenexposition mit einem konkomitanten Serum 25-Hydroxyvitamin D-Wert von 40 bis 80 ng/mL darstellen, während eine andere Ansicht ist, dass Serumkonzentrationen über 50 ng/mL nicht plausibel sind. Die National Institutes of Health Office of Dietary Supplements haben im Jahr 2014 eine Vitamin-D-Initiative eingeführt, um die aktuelle Forschung zu verfolgen und den Verbrauchern Bildung zu bieten. In ihrem aktualisierten Programm 2020 wurde anerkannt, dass ein wachsender Forschungsbestand darauf hinweist, dass Vitamin D bei der Prävention und Behandlung von Typ 1 und 2 Diabetes, Glukosetoleranz, Hypertonie, Multiple Sklerose und anderen medizinischen Bedingungen eine gewisse Rolle spielen könnte. Man kam jedoch zu dem Schluss, dass die vorliegenden Beweise entweder unzureichend oder zu widersprüchlich waren, um die Wirksamkeit von Vitamin D auf diesen Bedingungen zu bestätigen, um die positiven Erkenntnisse über die Knochengesundheit zu retten. Manche vorläufige Studien verbinden geringes Vitamin D-Werte mit Krankheit später im Leben. Eine Metaanalyse ergab einen Rückgang der Sterblichkeit bei älteren Menschen. Eine weitere Meta-Analyse, die mehr als 350 000 Personen umfasst, kam zu dem Schluss, dass Vitamin D-Zusatz in nichtgewählten, gemeindenahen Personen das Skelett (Gesamtfrakt) oder nichtskeletale Ergebnisse (myocardial infarction, iische Herzerkrankung, Schlaganfall, Schlaganfall, zerbrovaskuläre Erkrankung, Krebs) nicht um mehr als 15,% verringert und dass weitere Forschungsversuche mit ähnlichem Design diese Schlussfolgerungen wahrscheinlich nicht ändern. Eine Meta-Analyse von 2019 ergab, dass ein kleiner Anstieg des Risikos von Schlaganfällen, wenn Kalziumzusätze in Vitamin D. Beweis aufgenommen wurden, ab 2013 unzureichend ist, um festzustellen, ob Vitamin D das Krebsrisiko beeinträchtigt. COVID-19Vitamin D-Defizit wurde gezeigt, dass das Risiko schwerer Atemwegsinfektionen möglicherweise erhöht wird. Im Jahr 2020 hat dies ein erneutes Interesse an diesem Potenzial im Rahmen der COVID-19-Pandemie verursacht. Mehrere systematische Überprüfungen und Meta-Analysen mehrerer Studien haben die Verbände von Vitamin D-Defizit mit negativen Ergebnissen in COVID-19 beschrieben. Man kam zu dem Schluss, dass der Mangel zwar nicht mit einer höheren Wahrscheinlichkeit verbunden war, mit COVID-19 infiziert zu werden, aber es gab erhebliche Vereine zwischen Vitamin D-Defizit oder Unzulänglichkeit mit schwererer Krankheit, einschließlich Erhöhungen der Krankenhausisierung und Mortalitätsrate um etwa 80 %. Zwei andere Meta-Analysen von rund 40 Studien haben gezeigt, dass das Infektionsrisiko in jenen mit Vitamin D-Deflator höher war. Die Vitamin D-Defizitgruppe hatte ein zweifaches Risiko von Krankheiten mit größerem Ausmaß, und einige Analysen, ein signifikanter Verein mit höheren Sterblichkeitsraten. In einem weiteren, 31 Studien, berichtete, dass Patienten mit COVID-19 tendenziell unter 25 (OH)D-Werte liegen als gesunde Themen, aber erklärten, dass der Trend für Vereine mit gesundheitlichen Ergebnissen durch die niedrige Qualität der Studien und die Möglichkeit umgekehrter Kausalitätsmechanismen begrenzt sei. Im Juli 2020 haben die US-amerikanischen National Institute of Health unzureichende Nachweise für die Empfehlung oder gegen die Verwendung von Vitamin D-Zusatz zur Verhinderung oder Behandlung von COVID-19 gefunden. Das britische National Institute for Health and Care Excellence (NICE) empfiehlt nicht, den Menschen ausschließlich eine Vitamin-D-Ersatzung anzubieten, um COVID‐19 zu verhindern oder zu behandeln. Beide Organisationen enthielten Empfehlungen zur Fortsetzung der bisherigen Empfehlungen zur Vitamin-D-Zusatzung aus anderen Gründen, wie z.B. Knochen- und Muskelgesundheit. Beide Organisationen stellten fest, dass mehr Menschen aufgrund niedrigerer Sonnenexposition während der Pandemie eine Ergänzung erfordern können. KOVID-19 ist ein akutes Atemnotsymptom-Syndrom (ARDS), das durch Vitamin D-Defizit noch verschärft werden kann, eine Vereinigung, die sich nicht auf Infektionen mit Koronose-Infektionen spezialisiert hat. Mehrere Prüfungen in verschiedenen Ländern laufen oder wurden veröffentlicht, die sich auf die Verwendung von Vitamin D und seine Metaboliten wie kalkifedol in der Prävention und Behandlung von SARS-CoV-2-Infektionen beziehen. Eine Metaanalyse von drei Studien über die Wirkung von oralem Vitamin D oder kalkifediol Ergänzung ergab eine niedrigere Intensivstation (ICU) Zulassungsrate (Tods-Quote: 0,36) gegenüber denen, die ohne Ergänzung nicht durchgeführt wurden, aber ohne eine Änderung der Sterblichkeit. Nach einer Bewertung von Cartier, auch aus drei Studien, wurden die Nachweise für die Wirksamkeit der Vitamin-D-Zusatzung für die Behandlung von COVID-19 als sehr unsicher eingestuft. In den drei Studien, die vor allem aufgrund unterschiedlicher Ergänzungsstrategien, Vitamin D-Formeln (eine mit kalkifedol), Vorbehandlungsstatus und gemeldeten Ergebnissen enthalten waren, wurden erhebliche klinische und methodische Heterogenität festgestellt. Eine weitere Meta-Analyse stellte fest, dass die Verwendung von hohen Dosen von Vitamin D in COVID-19 Patienten nicht auf soliden Nachweisen beruht, obwohl kalkulierte Kalzium-Zusatzung eine Schutzwirkung auf ICU-Zulassungen haben könnte. Link zur weiteren Lesung NIH Vitamin D Factsheet for Health Professionals from the U.S National Institutes of Health External Links "Vitamin D". Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."Ergocalciferol. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."Vitamin D4.Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."Vitamin D5.Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine.