Taiwan verfolgte eine Reihe von Massenvernichtungsprogrammen von 1949 bis Ende der 1980er Jahre. Das letzte geheime Atomwaffenprogramm wurde in den späten 1980er Jahren unter US-Druck geschlossen, nachdem alle Stadien der Waffenentwicklung außer der endgültigen Montage und Prüfung abgeschlossen worden waren; sie fehlten an einem effektiven Liefermechanismus und hätten benötigt, um jede Waffe weiter zu minimieren, bevor sie effektiv im Kampf eingesetzt werden konnte. Es gibt keine Beweise dafür, dass Taiwan derzeit irgendwelche chemischen, biologischen oder Atomwaffen besitzt. Kernwaffen Während des Kalten Krieges haben die Vereinigten Staaten Atomwaffen auf Taiwan im Rahmen des United States Taiwan Defense Command eingesetzt. 1972 befahl der US-Präsident Richard Nixon, Atomwaffen aus Taiwan zu entfernen und dies wurde bis 1974 umgesetzt. Atomwaffen sind bekanntlich auf der Tainan Air Force Base gelagert worden. Forschungsprogramm Die Entwicklung von Atomwaffen durch Taiwan war ein heikles Thema, wie es von der Volksrepublik China im Jahr 1964 ausgelöst wurde. Die Vereinigten Staaten, in der Hoffnung, die Spannungen in der taiwanischen Straße zu vermeiden, haben sich nach 1979 ständig gegen die Rüstung Taiwans mit Atomwaffen ausgesprochen. Taiwan hält sich daher an die Grundsätze des Atomwaffensperrvertrags und hat erklärt, dass es nicht beabsichtigt, Atomwaffen auf offizieller Basis zu erzeugen. Vor der Kernforschung von Taiwan ist es eine Schwelle für den Atomstaat. 1967 begann ein geheimes Atomwaffenprogramm unter der Schirmherrschaft des Instituts für Kernenergieforschung (INER) am Chungshan Institut für Wissenschaft und Technologie. Taiwan war in der Lage, Atomtechnologie aus dem Ausland zu erwerben (einschließlich eines Forschungsreaktors aus Kanada und Low-grade Plutonium aus den Vereinigten Staaten), angeblich für ein ziviles Energiesystem, aber in der Realität, Brennstoff für Kernwaffen zu entwickeln. Taiwan kaufte 100 Tonnen Uranmetall aus Südafrika, das zwischen 1973 und 1974 geliefert wurde. In den 1970er Jahren hatte Taiwan ein aktives Programm zur Herstellung von Plutonium unter Verwendung von Schwerwasserreaktoren. Nachdem die Internationale Atomenergie-Agentur (IAEA) jedoch Beweise für Taiwans Bemühungen zur Herstellung von waffenfähigen Plutonium gefunden hatte, stimmte Taiwan im September 1976 unter dem US-amerikanischen Druck zur Demontage seines Atomwaffenprogramms zu. Eine Studie der Mitre Corporation im Jahr 1977, die Taiwan in einer Liste unsicherer nuklearer Schwellenstaaten umfasste – stellt mit der technischen Fähigkeit zur Entwicklung von Atomwaffen und den Sicherheitsmotiven fest, eine solche Option ernsthaft zu betrachten. Die anderen Staaten waren Israel, Südafrika, Südkorea und Jugoslawien. US-Geheimdienst glaubte auch, dass Taiwan Geräte für Atomtests entwickelt hatte. 1980 hat die taiwanesische Firma für 4.000 Tonnen Uranmetall aus Südafrika kontrahiert, obwohl es nicht bekannt ist, wie viel dieser Ordnung jemals geliefert wurde. Das geheime Atomwaffenprogramm wurde nach dem Massaker von Lieyu von 1987 enthüllt, als Colonel Chang Hsien-yi Stellvertretender Leiter der Kernforschung von INER, der heimlich für die CIA arbeitete, im Dezember 1987 an die USA defekt war und einen Cache der Beschrängung von Dokumenten produzierte. General Hau Pei-tsun behauptete, dass Wissenschaftler in Taiwan bereits eine kontrollierte Kernreaktion produziert hätten. Unter Druck der USA wurde das Programm gestoppt. Eine Studie zum geheimen Programm kam zu dem Schluss, dass Taiwan zum Zeitpunkt der Defektion von Chang ein oder zwei Jahre davon entfernt war, eine lieferfähige Waffe zu vervollständigen. Chang behauptet, Madame Chiang Kai Shek und ihr treue Militärbeamte hätten die Entwicklung von Atomwaffen beschleunigt und sogar eine parallele Befehlskette zur Weiterentwicklung ihrer Agenda geschaffen. Im Jahr 1987 hatte die Warhead-Design einen Durchmesser von 60–70 cm mit Gehäuse und einem Gewicht von 900 kg, so dass eine weitere Miniaturisierung erforderlich gewesen wäre, um die Waffe zur Lieferung zu optimieren. Liefersysteme Das Sky Horse Ballistik-Raketensystem wurde in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren entwickelt, bevor eine Kombination von Druck von US-Präsident Ronald Reagan und internen Wettbewerb von antiballistischen Raketenentwicklungsprogrammen das Programm 1982 beendete. Angesichts der Unfähigkeit, ihre gewünschten Liefersystemplaner auf Alternativen zu felden. Das sekundäre Lieferfahrzeug war das AIDC F-CK-1 Ching-kuo, dann in der Entwicklung. Weapons-Designer bei CSIST (jetzt NCSIST) wurden angewiesen, die Atomwaffe zu entwerfen, um in die Dimensionen des F-CK-1's Centerline drop tank ~(50 cm Durchmesser). Änderungen am Flugzeug wären erforderlich gewesen, um den gewünschten 1000 km-Bereich zu erhalten (insbesondere ohne den zur Verfügung stehenden Centerline-Tank). Die F-CK-1 hätte die Atomstreikmission bis Mitte 1989 nicht sehr früh erfüllen können. Frühe Entwürfe forderten eine unbewaffnete Schwerkraftbombe. Aktueller Stand Seit dem Ende des Atomwaffenprogramms hat die „Nuclear Card“ eine wichtige Rolle in Taiwans Beziehung zu den Vereinigten Staaten und China gespielt. Im Zeitraum 1995-1996 Taiwan Strait-Krise, dann Präsident von Taiwan, Lee Teng-hui, schlug vor, das Programm zu reaktivieren, aber die Rhetorik ein paar Tage später verkürzte, sagend, dass, obwohl Taiwan nuklear latent war, es "wird definitiv nicht" produzieren Atomwaffen. Es gibt keine Beweise dafür, dass Taiwan irgendwelche Atomwaffen oder irgendwelche Programme besitzt, um sie zu produzieren, obwohl es die fortschrittliche technologische Fähigkeit, Kernwaffen zu entwickeln, sowie die High-Tech-Fähigkeit, Uran zu bereichern oder Plutonium zu verarbeiten. Taiwans Kernkraftwerke nutzen importiertes angereichertes Uran und unterliegen IAEO-Inspektionen. Taiwan hat theoretisch das Potenzial, Atomwaffen aus heimischen Monazitenreserven zu entwickeln, und dieses Potenzial wurde von dem Militär 1951-1952 erforscht. Der Thoriumgehalt des Monaziten wurde jedoch als zu niedrig angesehen, um die Wiederherstellung zu rechtfertigen, und das Militär wendete sich stattdessen an freundliche fremde Quellen. Chemische und biologische Waffen Während der japanischen Kolonialzeit war eine Chemiewaffenfabrik in Nord-Taiwan in Betrieb, die Nationalisten in Besitz dieser Anlage nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs und werden angenommen, dass die Anlage erweitert haben. Der US-Kongress wurde 1989 darüber informiert, dass Taiwan eine offensive chemische Waffenfähigkeit erworben haben könnte, einschließlich der Sardinbestände. Zu den angeblichen Einrichtungen gehören Tsishan und Kuanhsi. Die taiwanesischen Behörden haben nur die Existenz eines defensiven Forschungsprogramms anerkannt. Im Jahr 1997 beurteilte der russische Auswärtige Dienst, dass Taiwan keine biologischen Waffen besaß, sondern "die Zeichen der biologischen Forschung einer angewandten militärischen Natur gezeigt hatte". Es gab Gerüchte über laufende Offensive und defensive taiwanesische biologische und chemische Waffenprogramme, aber bisher wurden keine abschließenden Beweise für die Entwicklung oder den Einsatz vorgelegt. Ratifizierung internationaler Verträge Die Republik China hat das Genfer Protokoll am 7. August 1929 und den Atomwaffensperrvertrag (NPT) im Jahr 1970 ratifiziert, und Taiwan betrachtet sich von beiden gebunden. Nach der UN-Vollversammlungsresolution 2758 (1971) erkennt die Vereinten Nationen die Volksrepublik China an und erkennt Taiwan nicht als souveräner Staat mit der rechtlichen Fähigkeit, sich internationalen Verträgen anzuschließen. Aufgrund seines kontroversen politischen Status durfte Taiwan weder dem Biologischen Waffenübereinkommen noch dem chemischen Waffenübereinkommen beitreten, doch hat er erklärt, dass er sich trotzdem bei beiden Verträgen abhalten wird. Darüber hinaus hat Taiwan erklärt, dass es weiterhin von der NPT, ungeachtet der Resolution 2758. Taiwan gehörte 1968 zu den ursprünglichen Mitgliedern des NPT. Nachdem die Volksrepublik China 1971 Taiwan bei den Vereinten Nationen ersetzt hatte, blieb Taiwan in der Tat nicht mehr als Teilnehmer der offiziellen NPT-Aktivitäten tätig. Sie unterzeichnete jedoch ein trilaterales Abkommen mit den Vereinigten Staaten und der IAEO im Jahre 1971 mit dem Hinweis, dass es sich weiterhin um die Bedingungen des NPT als Ratifizierungspartei handelt. Obwohl Taiwan nicht Mitglied der IAEO ist, abonniert Taiwan weiterhin die IAEO-Sicherungen nach zwei Abkommen, INFCIRC/133 und INFCIRC/158. Siehe auch Japan und Massenvernichtungswaffen China und Massenvernichtungswaffen Geschichte der Republik China Militär der Republik China Liste der Staaten mit Atomwaffen Timeline of the Republic of China's Atomprogramm Referenzen Externe Links Deployments by country, 1951-1977 The Bulletin of the Atomic Scientists, Nov/Dez 1999