Newton Leroy Gingrich (; né McPherson; geboren am 17. Juni 1943) ist ein amerikanischer Politiker und Autor, der von 1995 bis 1999 als 50. Sprecher des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten fungierte. Als Mitglied der Republikanischen Partei war er der US-Repräsentant für Georgiens 6. Kongressbezirk im Norden von Atlanta und in der Nähe von 1979 bis zu seinem Rücktritt im Jahr 1999. 2012 lief Gingrich erfolglos für die republikanische Nominierung für Präsident der Vereinigten Staaten. Als Professor für Geschichte und Geographie an der University of West Georgia in den 1970er Jahren gewann Gingrich im November 1978 die Wahl zum US-Repräsentantenhaus, dem ersten Republikaner in der Geschichte des 6. Kongressbezirks Georgiens. Von 1989 bis 1995 diente er als House Minority Whip. Ein Mitautor und Architekt des "Vertrags mit Amerika" Gingrich war bei der Wahl des Kongresses 1994 ein bedeutender Führer des republikanischen Sieges. 1995 nannte ihn die Zeit "Man of the Year" für "seine Rolle bei der Beendigung der vier Jahrzehnte langen demokratischen Mehrheit im Haus". Als Hausredner übernahm Gingrich die Passage des Hauses der Sozialreform und eine Kapitalgewinnsteuersenkung im Jahr 1997. Gingrich spielte eine Schlüsselrolle bei mehreren Regierungsabschaltungen, und ergriff Präsident Bill Clinton bei einer Parteiabstimmung im Parlament. Die Armen, die die Republikaner bei den Kongresswahlen 1998 zeigten, ein Vorwand des Hauses für Gingrichs Ethikverletzung, Druck der republikanischen Kollegen und Offenbarungen einer außer-maritalen Angelegenheit mit einem Kongressabgeordneten 23 Jahre sein Junior führte zu Gingrichs Rücktritt aus der Sprecherschaft am 6. November 1998. Am 3. Januar 1999 trat er zusammen aus dem Haus zurück. Politische Wissenschaftler haben Gingrich gewürdigt, eine Schlüsselrolle bei der Unterminierung demokratischer Normen in den Vereinigten Staaten zu spielen und politische Polarisierung und Partisanenarbeit zu beschleunigen. Seit dem Verlassen des Hauses ist Gingrich in öffentlichen Debatten aktiv und als politischer Berater tätig. Er gründete und leitete mehrere politische Think Tanks, darunter American Solutions for Winning the Future und das Center for Health Transformation. Gingrich lief für die republikanische Nominierung für Präsident in der Präsidentschaftswahl 2012 und wurde als potenzieller Frontrunner an mehreren Punkten im Rennen betrachtet. Trotz eines beeindruckenden späten Sieges in der South Carolina-Primär, Gingrich war letztlich nicht in der Lage, genug Primaries zu gewinnen, um eine lebensfähige Kandidatur zu erhalten, er zog aus dem Rennen im Mai 2012 zurück und befürwortete evtl. Nominee Mitt Romney. Gingrich tauchte später als Schlüsselverbünde von Donald Trump auf und war angeblich unter den Finalisten auf Trumps Kurzliste für Laufmatten bei der Wahl 2016. Gingrich wurde am 17. Juni 1943 als Newton Leroy McPherson im Harrisburg Hospital in Harrisburg, Pennsylvania, geboren. Seine Mutter, Kathleen Kit (geb. Daugherty; 1925–2003), und biologischer Vater, Newton Searles McPherson (1923–1970), verheiratet im September 1942, als sie 16 war und McPherson 19 war. Die Ehe fiel innerhalb von Tagen auseinander. Er ist vom englischen, deutschen, schottischen und schottischen Abstieg. 1946 heiratete seine Mutter Robert Gingrich (1925–1996), der ihn adoptierte. Robert Gingrich war ein Karriere Army Officer, der Touren in Korea und Vietnam servierte. 1956 zog die Familie nach Europa und lebte für eine Zeit in Orléans, Frankreich und Stuttgart, Deutschland. Gingrich hat drei jüngere Halbschwestern von seiner Mutter, Candace und Susan Gingrich und Roberta Brown. Gingrich wurde in Hummelstown (bei Harrisburg) und auf Militärbasis, wo sein Adoptivvater stationiert war, aufgezogen. Die Religion der Familie war lutherisch. Er hat auch einen Halbschwester und Halbbruder, Randy McPherson, von der Seite seines biologischen Vaters. 1960 zog die Familie während seines Schuljahres in Fort Benning nach Georgien. 1961 studierte Gingrich an der Baker High School in Columbus, Georgia, wo er traf und später heiratete, seine Mathematiklehrer. Er war seit seinen Teenagern an Politik interessiert. Während er mit seiner Familie in Orléans, Frankreich, lebte, besuchte er die Stätte der Schlacht von Verdun und lernte über die dort gemachten Opfer und die Bedeutung der politischen Führung. Gingrich erhielt 1965 einen B.A-Abschluss in der Geschichte der Emory University in Atlanta. Er studierte an der Universität Tulane, erwarb eine M.A (1968) und einen Doktortitel in der europäischen Geschichte (1971). Er verbrachte sechs Monate in Brüssel 1969–70 an seiner Dissertation, belgische Bildungspolitik im Kongo 1945–1960. Gingrich erhielt während der Jahre des Vietnamkrieges Defermente aus dem Militär, um Student und Vater zu sein.Im Jahr 1985 sagte er: "Angesichts allem, an das ich glaube, denke ein großer Teil von mir, ich hätte übergehen sollen. "1970 trat Gingrich in die Geschichtsabteilung des West Georgia College, wo er "wenige Zeit Unterrichtsgeschichte verbrachte. "Er koordinierte ein neues Umweltstudienprogramm und wurde bis 1976 aus der Geschichtsabteilung entfernt. Während seiner Zeit im College, nahm er unbezahlten Urlaub dreimal für das Haus der Vertreter laufen, zweimal verlieren, bevor das College verlassen. Die Servierprofessoren wurden nach den Regeln des Universitätssystems nicht zugelassen, um für das Amt zu fahren. Er verließ das College 1977, nachdem er verleugnet war. Frühe politische KarriereGingrich war der südliche Regionaldirektor für Nelson Rockefeller in den 1968 republikanischen Primarien. Kongresskampagnen 1974 machte Gingrich sein erstes Gebot für politisches Amt als republikanischer Kandidat in Georgiens 6. Kongressbezirk in Nord-Zentral-Georgien, die viele der nördlichen Vororte von Atlanta, Teile des östlichen Cobb County, Nord-Fulton County, und nördlich DeKalb County umfasst. Er verlor bis zum 20-jährigen amtierenden Demokraten Jack Flynt um 2,770 Stimmen. Gingrich lief riesige Margen in den Vororten des Bezirks, konnte aber Flynts Führung in den städtischen Gebieten nicht überwinden. Gingrichs relativer Erfolg überraschte politische Analysten. Flynt hatte nie einen ernsthaften Herausfordererer konfrontiert; Gingrich war der zweite Republikaner, der jemals gegen ihn gelaufen war. Er tat gut gegen Flynt, obwohl 1974 war ein katastrophales Jahr für republikanische Kandidaten national aufgrund von Sturz aus dem Watergate-Skandal der Nixon-Administration, aber auch die Auswirkungen der Wahl von Georgien einheimische Jimmy Carter. Gingrich suchte 1976 eine Rematch gegen Flynt. Während die Republikaner bei den Parlamentswahlen 1976 etwas besser waren als 1974 national, war der demokratische Kandidat in der Präsidentschaftswahl 1976 ehemaliger Gouverneur von Georgia Jimmy Carter. Carter gewann mehr als zwei Drittel der Stimmen in seiner Heimat Georgien. Gingrich hat sein Rennen um 5.100 Stimmen verloren. Als Gingrich bei den Wahlen von 1978 einen weiteren Lauf auftrat, beschloss Flynt, in den Ruhestand zu gehen. Gingrich besiegte Demokraten Virginia Shapard mit 7.500 Stimmen. Gingrich wurde fünfmal aus diesem Bezirk wiedergewählt. Er stand einmal einem engen allgemeinen Wahlkampf gegenüber – bei den Parlamentswahlen von 1990 –, als er mit 978 Stimmen in einem Primärrennen gegen den republikanischen Herman Clark gewann und einen engen 974 Stimmensieg über Democrat David Worley im Allgemeinen gewann. Obwohl sich der Bezirk auf nationaler Ebene auf republikanischem Niveau bewegte, hielten die konservativen Demokraten die meisten lokalen Büros, sowie die meisten Sitze in der Generalversammlung, gut in die 1980er Jahre. 1981 gründete Gingrich den Militärreform-Caucus (MRC) und den Congressional Aviation and Space Caucus. Während des Kongress-Seitensexskandals 1983 gehörte Gingrich zu jenen, die die Vertreibung von Vertretern Dan Crane und Gerry Studds forderten. Gingrich unterstützte einen Vorschlag, Darlehen aus dem Internationalen Währungsfonds an kommunistische Länder zu verbieten, und er befürwortete eine Rechnung, um Martin Luther King Jr. Tag ein neuer Bundesurlaub zu machen. 1983 gründete Gingrich die Conservative Opportunity Society (COS), eine Gruppe, die junge konservative House Republicans umfasste. Zu den frühen COS-Mitgliedern gehören Robert Smith Walker, Judd Gregg, Dan Coats und Connie Mack III. Die Gruppe erweiterte sich allmählich auf mehrere Dutzend Vertreter, die sich wöchentlich trafen, um Ideen auszutauschen und zu entwickeln. Gingrichs Analyse der Umfragen und der öffentlichen Meinung identifizierte den ersten Schwerpunkt der Gruppe. Ronald Reagan verabschiedete die Ideen der "opportunity Society" für seine Wiederwahlkampagne von 1984 und unterstützte die konservativen Ziele der Gruppe zu Wirtschaftswachstum, Bildung, Kriminalität und sozialen Fragen. Er hatte dies während seiner ersten Amtszeit nicht betont. Reagan bezog sich auch auf eine Gelegenheitsgesellschaft im ersten Staat der Unionsadresse seiner zweiten Amtszeit. Im März 1988 stimmte Gingrich gegen das Gesetz zur Wiederherstellung der Bürgerrechte von 1987 (sowie zur Aufrechterhaltung des Vetopräsidenten Reagan). Im Mai 1988 brachte Gingrich (zusammen mit 77 anderen Mitgliedern des Hauses und der Gemeinsamen Sache) Ethikgebühren gegen den Demokratischen Sprecher Jim Wright, der angeblich einen Buchhandel zur Umgehung von Kampagnen-Finanzgesetzen und Hausethik-Regeln verwendet hätte. Während der Untersuchung wurde berichtet, dass Gingrich seinen eigenen ungewöhnlichen Buchhandel für das Fenster der Opportunität hatte, in dem die öffentlichen Ausgaben von einer begrenzten Partnerschaft abgedeckt wurden. Es erhob 105.000 Dollar von republikanischen politischen Anhängern, um den Verkauf von Gingrichs Buch zu fördern.Gingrichs Erfolg, Wrights Rücktritt zu zwingen, trug zu seinem steigenden Einfluss im republikanischen Kaukasus bei. Im März 1989 wurde Gingrich Hausminorität Whip bei einer engen Wahl gegen Edward Rell Madigan. Dies war Gingrichs erste formale Machtposition innerhalb der Republikanischen Partei. Er sagte, seine Absicht sei, "eine viel aggressivere, Aktivistpartei aufzubauen". Anfangs in seiner Rolle als Whip, im Mai 1989, war Gingrich an Gesprächen über die Ernennung eines Panama-Administrators des Panamakanals beteiligt, der im Jahr 1989 unter der Zustimmung der US-Regierung stattfinden soll. Gingrich war in seiner Opposition ausgesagt, dem von der Diktatur in Panama ernannten Verwalter die Kontrolle über den Kanal zu geben. Gingrich und andere im Hause, einschließlich der neu abgebauten Gang von Sieben, schienen gegen das, was sie sahen, als ethische Verfall während der fast 40 Jahre der demokratischen Kontrolle. Der Skandal des House Banking und der Skandal des Congressional Post Office waren Embleme der exponierten Korruption. Gingrich selbst gehörte zu den Mitgliedern des Hauses, die NSF-Kontrollen auf die Hausbank geschrieben hatten. Bei zweiundzwanzig Kontrollen hatte er Überziehungen, einschließlich einer 9.463 $-Kontrolle an den Internen Einnahmendienst im Jahr 1990. Im Jahr 1990 verteilte GOPAC nach Anhörung der Fokusgruppen mit Hilfe von Pollen Frank Luntz eine Memo mit einem von Gingrich unterzeichneten Brief mit dem Titel "Language, a Key Mechanism of Control", der Republikaner ermutigte, "wie Newt sprechen". Es enthielt Listen von "kontrastierenden Wörtern" – Wörter mit negativen Konnotationen wie radikal, krank und Verräter" – und "optimistische positive regierende Worte" wie Gelegenheit, Mut und Prinzip, dass Gingrich für den Einsatz in der Beschreibung von Demokraten bzw. Republikanern empfohlen. Aufgrund der Bevölkerungszuwächse in der Volkszählung 1990 in den USA nahm Georgien einen zusätzlichen Sitz für die Wahlen des US-Hauses 1992. Jedoch, die Demokratische kontrollierte Georgien Generalversammlung, unter der Führung von heftig parteiisch Sprecher des Hauses Tom Murphy, gezielt Gingrich, Beseitigung der Bezirk Gingrich vertreten. Gerrymandering teilte Gingrichs Territorium unter drei benachbarten Bezirken. Ein Großteil des südlichen Teils von Gingrichs Bezirk, einschließlich seiner Heimat in Carrollton, wurde in den Columbus-basierten 3. Bezirk gezogen, vertreten durch fünf-term Democrat Richard Ray. Gingrich bemerkte, dass "Der Sprecher, indem er Geld und Gerrymandering, hat aufrichtig einen Teil seiner Karriere gewidmet, um mich auszuwischen. " Charles S. Bullock III, ein politischer Wissenschaftsprofessor an der Universität Georgien, sagte: "Speaker Murphy mochte es nicht, einen republikanischen Vertreter zu haben. " Zu Beginn des Jahrzehnts erwies sich Gingrich als einziger republikanischer Vertreter der 10 Kongressbezirke Georgiens bis 1992, mit der Schaffung des 4. Kongressbezirks Georgiens und der republikanischen Gewinne von Jack Kingston und Mac Collins. Die Versammlung hat in den wohlhabenden nördlichen Vororten von Atlanta ein neues, stark republikanisches 6. Bezirk in Fulton und Cobb geschaffen – ein Gebiet, das Gingrich nie vertreten hatte. Gingrich verkaufte sein Haus in Carrollton und zog nach Marietta im neuen Bezirk. Sein Hauptgegner, Staatsrepräsentant Herman Clark, der Gingrich zwei Jahre zuvor herausgefordert hatte, machte ein Problem aus Gingrichs 22 Überziehungskontrollen im Bankskandal des Hauses und kritisierte auch Gingrich für den Umzug in den Bezirk. Nach einem Bericht, Gingrich durch 980 Stimmen, mit 51 bis 49 Prozent Ergebnis. Er gewann die primäre alles, aber sicherte ihn der Wahl im November. Er wurde dreimal aus diesem Bezirk gegen die nominale demokratische Opposition wiedergewählt. In der Wahlperiode von 1994, in dem Bemühen, eine Alternative zu den demokratischen Politiken zu bieten und die entfernten Flügel der Republikanischen Partei zu vereinen, kamen Gingrich und mehrere andere Republikaner mit einem Vertrag mit Amerika, die 10 Politiken, die Republikaner versprochen, zu einer Abstimmung auf dem Hausboden während der ersten 100 Tage des neuen Kongresses, wenn sie die Wahl gewonnen. Der Vertrag wurde von Gingrich und anderen republikanischen Kandidaten für das Repräsentantenhaus unterzeichnet. Der Vertrag reichte von Themen wie Sozialreform, Terminlimits, Kriminalität und einer ausgewogenen Budget-/Steuerbegrenzungsänderung bis hin zu spezialisierten Rechtsvorschriften wie Einschränkungen der amerikanischen militärischen Beteiligung an Missionen der Vereinten Nationen. Revolution der Republik Im November 1994 gewannen die Republikaner 54 Sitze und kontrollierten das Haus erstmals seit 1954. Langfristige House Minority Leader Bob Michel von Illinois hatte nicht für die Wiederwahl laufen, so Gingrich, der hochrangige republikanische Rückkehr zum Kongress, der Insider-Track beim Sprecher werden.Die Halbzeitwahl, die Kongressmacht gegenüber Republikaner "veränderte den Schwerpunkt" in der Hauptstadt der Nation. Zeitmagazin genannt Gingrich seine 1995 "Man of the Year" für seine Rolle bei der Wahl. Sprecher des HausesDas Haus erfüllte Gingrichs Versprechen, innerhalb der ersten 100 Tage der Sitzung alle zehn Themen des Vertrags zur Abstimmung zu bringen. Präsident Clinton nannte es den "Vertrag über Amerika". Die vom 104. US-Kongress vorgeschlagene Gesetzgebung umfasste Begriffsgrenzen für Kongressabgeordnete, Steuersenkungen, Sozialreformen und einen ausgewogenen Haushaltsänderungsentwurf sowie eine unabhängige Prüfung der Finanzen des Repräsentantenhauses und die Beseitigung nicht-essentieller Dienstleistungen, wie z.B. der Barbershop des Hauses und der Schuhputzkonzessionen. Nach Gingrichs ersten zwei Jahren als Hausredner wurde die republikanische Mehrheit bei der Wahl 1996 wiedergewählt, das erste Mal, dass die Republikaner es in 68 Jahren getan hatten, und das erste Mal gleichzeitig mit einem demokratischen Präsidenten, der wiederwahlt. Als Sprecher wollte Gingrich den christlichen Konservatismus zunehmend an die Republikanische Partei binden. Nach einer Studie von 2018 war der christliche Konservatismus bis zum Jahr 2000 in den politischen Plattformen der Republikaner Partei fest verankert. Der Kongresswissenschaftler der Yale University David Mayhew beschreibt Gingrich als zutiefst einflussreich und sagt: "In Gingrich haben wir so gut einen Fall, wie wir wahrscheinlich ein Kongressmitglied sehen, das in der Öffentlichkeit mit der Folge tätig ist." Eine Reihe von Wissenschaftlern hat Gingrich gewürdigt, eine Schlüsselrolle bei der Unterminierung demokratischer Normen in den Vereinigten Staaten zu spielen und politische Polarisierung und parteipolitische Vorurteile zu beschleunigen. Laut Harvard University politischen Wissenschaftlern Daniel Ziblatt und Steven Levitsky, Gingrichs Sprecherschaft hatte eine tiefgreifende und dauerhafte Auswirkung auf die amerikanische Politik und Gesundheit der amerikanischen Demokratie. Sie argumentieren, dass Gingrich eine kämpferische Herangehensweise in der republikanischen Partei innehatte, in der hasserfüllte Sprache und hyper-partisanship an einem gemeinsamen Ort wurden und wo demokratische Normen aufgegeben wurden. Gingrich fragte häufig den Patriotismus der Demokraten, nannte sie korrupt, verglichen sie mit Faschisten und beschuldigte sie, die Vereinigten Staaten zu zerstören. Gingrich überholte außerdem einige wichtige Regierungsabschaltungen. Die politische Wissenschaftlerin der Universität Maryland Lilliana Mason nutzt Gingrichs Anweisungen an Republikaner, um Wörter wie „betray, bizarre, verkümmern, vernichten, verhungern, greed, lügen, erbärmlich, radikal, egoistisch, schändlich, krank, stehlen und verräter“ über Demokraten als ein Beispiel für einen Verstoß gegen soziale Normen und die Verschärfung parteilicher Vorurteile zu verwenden. Gingrich ist eine Schlüsselfigur in dem Buch The Polarizers von Colgate University Politikwissenschaftler Sam Rosenfeld über die Verschiebung des amerikanischen politischen Systems auf Polarisation und Netzlock. Rosenfeld beschreibt Gingrich wie folgt: "Für Gingrich waren verantwortungsvolle Parteiprinzipien... Von Anfang an betrachtete er die Rolle der Partei der kongressiven Minderheit in Bezug auf diejenigen, die in parlamentarischen Systemen gefunden wurden, und priorisierte die Ausarbeitung starker programmatischer Kontraste über die Beteiligung der Mehrheitspartei als Junior-Teilnehmer in Governance. " BostonCollege Politikwissenschaftler David Hopkins schreibt, dass Gingrich dazu beigetragen hat, die amerikanische Politik in einer Weise zu verstaatlichen, in der demokratische Politiker auf staatlicher und lokaler Ebene zunehmend an die nationaldemokratische Partei und Präsident Clinton gebunden waren. Hopkins stellt fest, dass Gingrichs Ansicht direkt der konventionellen Weisheit der Politik widersprach. dass Parteien in einem Zweiparteiensystem zunehmenden Wahlerfolg erzielen, da sie näher an das ideologische Zentrum heranziehen... Gingrich und seine Verbündeten glaubten, dass eine organisierte Anstrengung, den ideologischen Kontrast zwischen den Kongressparteien zu intensivieren, den Republikanern erlauben würde, im Süden Wahlmöglichkeiten zu machen. Sie arbeiteten energisch daran, einzelne demokratische Zuwendungen an die liberalere nationale Führung der Partei zu binden, während sie gleichzeitig hochgeladene kulturelle Fragen im Kongreß aufwerfen, wie vorgeschlagene Verfassungsänderungen, um das Gebet in öffentlichen Schulen zu ermöglichen und die Verbrennung der amerikanischen Flagge zu verbieten, auf der konservativen Positionen weit verbreitet waren – vor allem unter den südlichen Wählern. Gingrichs Ansicht war jedoch mit dem Erfolg der Republikaner Partei in den Zwischenwahlen 1994 in den USA, manchmal als "Gingrich Revolution" bezeichnet. " Hopkins schreibt: "Mehr als jeder Redner vor oder seit, Gingrich war sowohl der strategische Architekt als auch das öffentliche Gesicht seiner Partei geworden." Eine Folge der zunehmenden Verstaatlichung der Politik war, dass moderate republikanische Staatsoberhäupter in blauen Staaten für die Wahlsiege verletzlicher blieben. Nach Angaben der Politikwissenschaftlerin der Universität Texas, Sean M. Theriault, hatte Gingrich einen tiefen Einfluss auf andere republikanische Gesetzgeber, insbesondere diejenigen, die mit ihm im Haus, als sie seine sperrionistische Taktik angenommen. Eine 2011 Studie von Theriault and Duke University Politikwissenschaftler David W. Rohde im Journal of Politics fand heraus, dass "fast das gesamte Wachstum der Senatspartei Polarisation seit den frühen 1970er Jahren von republikanischen Senatoren, die zuvor im Haus nach 1978 gedient, als Gingrich zum ersten Mal ins Haus gewählt wurde, berücksichtigt werden kann. Gingrich konsolidierte Macht im Sprecherbüro. Gingrich erhöht Junior und ideologisch extrem Die Mitglieder des Hauses an mächtige Ausschüsse, wie z.B. den Bewilligungsausschuss, die im Laufe der Zeit zur Vernichtung interner Normen in den Ausschüssen geführt haben. Außerdem wurden die Grenzen für die Ausschüsse festgelegt, die republikanische Stühle daran hinderten, eine von der Republikanischen Partei getrennte Strombasis zu entwickeln. Dadurch wurde die Macht von Gingrich gestärkt und es gab eine Erhöhung der Konformität der republikanischen Kongressteilnehmer. Reform der Rechtsvorschriften Eine zentrale Zusage der Kampagne von Präsident Bill Clinton bestand darin, das Wohlfahrtssystem zu reformieren und Veränderungen wie Arbeitsanforderungen für Empfänger hinzuzufügen. Bis 1994 schien die Clinton-Administration jedoch mehr mit der Verfolgung eines universellen Gesundheitsprogramms zu beschäftigen. Gingrich beschuldigte Clinton, auf dem Wohlergehen zu stehen, und verkündete, dass der Kongress in bis zu 90 Tagen eine Sozialreform abschließen könnte. Er bestand darauf, dass die Republikanische Partei weiterhin politischen Druck auf den Präsidenten ausüben würde, um ihre Sozialgesetzgebung zu genehmigen. Im Jahr 1996, nach dem Bau von zwei Sozialreformen, die Clinton vetoed, Gingrich und seine Unterstützer für die Durchführung des persönlichen Verantwortungs- und Arbeitsmöglichkeitsgesetzes, das zur Rekonstruktion des Sozialsystems gedacht war. Der Akt gab den Staatsregierungen mehr Autonomie gegenüber der Wohlfahrt und reduzierte gleichzeitig die Verantwortung der Bundesregierung. Es hat das Temporäre Assistenz für Not-Familien-Programm eingerichtet, das Zeitlimits für die Sozialhilfe gesetzt und die langjährige Hilfe für Familien mit abhängigen Kinderprogramm ersetzt. Weitere Änderungen des Sozialsystems waren strengere Bedingungen für die Förderfähigkeit der Lebensmittelmarke, Kürzungen bei der Unterstützung der Einwanderer und Arbeitsanforderungen für die Empfänger. Der Gesetzentwurf wurde am 22. August 1996 von Präsident Clinton unterzeichnet. Insein 1998 Buch Lektionen Erlernte den Hard Way, Gingrich ermutigte Volontärismus und spirituelle Erneuerung, die mehr Bedeutung für Familien, die Schaffung von steuerlichen Anreizen und die Reduzierung von Vorschriften für Unternehmen in armen Vierteln und die Erhöhung des Eigentums an den Familien mit niedrigem Einkommen. Er lobte auch Habitat für die Menschheit, die Bewegung zu zünden, um das Leben der Menschen zu verbessern, indem er ihnen half, ihre eigenen Häuser zu bauen. Ausbalancierung des Bundeshaushalts Ein wesentlicher Aspekt des Vertrages von 1994 mit Amerika war das Versprechen eines ausgewogenen Bundeshaushalts. Nach Beendigung der Regierungsabschaltung haben Gingrich und andere republikanische Staatschefs anerkannt, dass der Kongress 1996 kein ausgewogenes Budget entwerfen kann. Stattdessen entschieden sie sich, einige kleine Kürzungen zu genehmigen, die bereits vom Weißen Haus genehmigt wurden und bis zur nächsten Wahlperiode warten. Bis Mai 1997 erreichten republikanische Kongressführer einen Kompromiss mit Demokraten und Präsident Clinton zum Bundeshaushalt. Die Vereinbarung forderte einen Bundesausgabenplan zur Verringerung des Bundesdefizits und zur Erzielung eines ausgewogenen Haushalts bis 2002. Der Plan umfasste insgesamt $152 Milliarden in bipartisanen Steuersenkungen über fünf Jahre. Andere wichtige Teile des Ausgabenplans forderte, dass $115 Milliarden durch eine Umstrukturierung von Medicare eingespart werden, 24 Milliarden US-Dollar für die Ausweitung der Krankenversicherung auf Kinder der arbeitenden Armen, Steuergutschriften für College-Studien und eine $2 Milliarden Sozial-zu-Arbeitsjob-Initiative. Präsident Clinton hat die Haushaltsgesetzgebung im August 1997 unterzeichnet. Bei der Unterzeichnung gab Gingrich den normalen Amerikanern Kredit und sagte: "Es war ihr politischer Wille, der die beiden Parteien zusammenbrachte. " Anfang 1998, mit der Wirtschaft besser als erwartet, trugen erhöhte Steuereinnahmen dazu bei, das Haushaltsdefizit des Bundes auf unter 25 Milliarden Dollar zu reduzieren. Clinton hat 1999 einen ausgewogenen Haushalt vorgelegt, drei Jahre vor dem ursprünglichen Zeitplan vorgeschlagen, so dass es zum ersten Mal das Bundeshaushalt seit 1969 ausgewogen war.Steuerzahler-Relief-Gesetz von 1997Im Jahr 1997 unterzeichnete Präsident Clinton das Steuerzahler-Relief-Gesetz von 1997, das die größten Kapitalgewinne Steuersenkung in der US-Geschichte beinhaltete. Unter dem Akt wurden die Gewinne auf dem Verkauf eines persönlichen Wohnsitzes $(500.000 für verheiratete Paare, $250.000 für Singles) befreit, wenn mindestens 2 Jahre in den letzten 5.( Dies war zuvor auf eine Einmalbefreiung von $125.000 für diejenigen über 55 Jahre beschränkt worden.) Es gab auch Kürzungen bei einer Reihe anderer Steuern auf Investitionsgewinne. Darüber hinaus erhöht der Akt den Wert der Erbgüter und Geschenke, die vor der Besteuerung geschützt werden könnten. Gingrich wurde mit der Schaffung der Agenda für die Senkung der Kapitalertragssteuer ausgezeichnet, vor allem im "Vertrag mit Amerika", der darauf abzielte, den Haushalt auszugleichen und Absenkungen der Grund- und Kapitalgewinnsteuer durchzuführen. Einige Republikaner glaubten, dass der Kompromiss, der mit Clinton über den Haushalts- und Steuerakt erreicht wurde, unzureichend sei, aber Gingrich hat erklärt, dass die Steuersenkungen eine bedeutende Errungenschaft für den republikanischen Kongress angesichts der Opposition von der Clinton-Regierung seien. Gingrich zusammen mit Bob Dole hatte früher die Kemp-Kommission gegründet, unter der Leitung des ehemaligen US-Generalsekretärs für Wohnungs- und Stadtentwicklung Jack Kemp, eine Steuerreformkommission, die mehrere Empfehlungen machte, darunter Dividenden, Zinsen und Kapitalgewinne sollten nicht besteuert werden. Weitere Rechtsvorschriften Unter den ersten Gesetzen, die der neue Kongress unter Gingrich verabschiedete, war das Congressional Accountability Act von 1995, das Mitglieder des Kongresses den gleichen Gesetzen unterworfen, die für Unternehmen und ihre Mitarbeiter gelten, einschließlich der Bürgerrechtsgesetz von 1964 und der Amerikaner mit Behinderung Gesetz von 1990. Als Bestimmung des Vertrags mit Amerika war das Gesetz symbolisch für das Ziel der neuen republikanischen Mehrheit, einige der Ansprüche des Kongresses zu entfernen. Das Gesetz wurde am 23. Januar 1995 von Haus und Senat angenommen. Gingrich schaltete das hoch angesehene Büro für Technologiebewertung ab und vertraute stattdessen auf das, was das Bulletin der Atomwissenschaftler "selbstinteressierte Lobbyisten und Think Tanks" nannte. Die Regierung schließt Gingrich und die Zusage der Republikaner Mehrheit, die Staatsausgaben zu verlangsamen, widersprüchlich mit der Agenda des Präsidenten für Medicare, Bildung, Umwelt und öffentliche Gesundheit, was zu zwei vorübergehenden Abschaltungen der Bundesregierung insgesamt 28 Tage führte. Clinton sagte, republikanische Änderungsanträge würden die US-Versicherung ihrer Fähigkeit, in föderale Treuhandfonds einzutauchen, um eine Kreditkrise zu vermeiden. Die republikanischen Änderungsanträge hätten begrenzte Anreize durch Todesfälle, machten es schwieriger, Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltvorschriften zu erlassen und hätten den Präsidenten zu einem siebenjährigen ausgeglichenen Haushalt verpflichtet. Clinton gab eine zweite Rechnung, die es der Regierung erlaubte, über die Zeit hinaus zu operieren, als die meisten Ausgabenbehörde ausläuft. Eine von Clinton abgelehnte GOP-Änderung hätte nicht nur die Prämien von Medicare Part B erhöht, sondern auch eine geplante Kürzung abgesagt. Die Republikaner hielten für eine Erhöhung der Medicare Part B-Prämien im Januar 1996 auf 53,50 $ im Monat aus. Clinton befürwortete das damals geltende Gesetz, das die Prämie, die Senioren zahlen, auf $42,50 fallen lassen sollte. Die Regierung schloss die meisten nicht-essentiellen Büros während der Stilllegung, die die längste in der Geschichte der USA damals war. Die Stilllegung endete, als Clinton vereinbarte, einen CBO-genehmigten ausgewogenen Budgetplan vorzulegen. Während der Krise litt Gingrichs öffentliches Bild unter der Wahrnehmung, dass die harte Budgethaltung der Republikaner teilweise einem angeblichen Schnüffel Gingrichs von Clinton während eines Fluges auf Air Force One und von Yitzhak Rabins Beerdigung in Israel verdankt wurde. Diese Wahrnehmung entwickelte sich nach der Reise, als Gingrich, während sie von Lars-Erik Nelson bei einem Christian Science Monitor Frühstück in Frage gestellt wurde, sagte, er sei unzufrieden, dass Clinton ihn nicht eingeladen hatte, um das Budget während des Fluges zu diskutieren. Er beschwerte sich, dass er und Dole angewiesen wurden, die hintere Ausfahrt des Flugzeugs zu deplanieren, und sagte, der Schnub sei "ein Teil, warum Sie mit uns endete eine härtere fortgesetzte Auflösung zu senden". Als Reaktion auf Gingrichs Beschwerde, dass sie "benötigt, um die hintere Tür zu verwenden", veröffentlichte NBC-Nachrichten ihre Videobandaufnahmen, die sowohl Gingrich als auch Dole auf Tel Aviv direkt hinter Clinton über die vordere Treppe zeigen. Gingrich war weit verbreitet, weil die Regierungsabschaltung ein Ergebnis seiner persönlichen Traurigkeiten war, einschließlich einer weit verbreiteten redaktionellen Karikatur, die ihn als ein Baby darstellt, das ein Tantrum wirft.Die demokratischen Führer, darunter Chuck Schumer, nutzten die Gelegenheit, Gingrichs Motive für den Haushaltsabbau anzugreifen. 1998 sagte Gingrich, dass diese Kommentare sein "einzig vermeidbarer Fehler" als Sprecher seien. Gingrich sagte später: "Jeder in Washington denkt, das sei ein großer Fehler. Sie irren sich genau. Seit 1928 gab es keine wiedergewählte republikanische Mehrheit. Ein Teil des Grunds, warum wir aufgewühlt wurden... ist unser Grundgedanke, dass wir ernst waren. Und sie dachten, wir hätten es ernst gemeint, weil wir nicht flinchierten." In einer 2011 in The Washington Post op-ed, Gingrich sagte, dass die Regierungsabschaltung führte zu der Balance-Budget-Deal im Jahr 1997 und die ersten vier aufeinander folgenden ausgewogenen Budgets seit den 1920er Jahren, sowie die erste Wiederwahl einer republikanischen Mehrheit seit 1928. Ethikgebühren und achtzig-vier Ethikgebühren wurden von Demokraten gegen Gingrich während seiner Amtszeit als Sprecher eingereicht. Alle wurden schließlich mit Ausnahme eines abgesunken: Steuerbefreiung Status für einen College-Kurs für politische Zwecke. Am 21. Januar 1997 hat das Haus Gingrich (in einer Abstimmung von 395 zu Gunsten, 28 gegen) offiziell angewiesen und "bestellt [him], das Haus für einige der Kosten der Untersuchung in Höhe von 300.000 $ zurückzuzahlen". Es war das erste Mal, dass ein Sprecher für eine Ethikverletzung diszipliniert wurde. Darüber hinaus kam der Ausschuss für Hausethik zu dem Schluss, dass ungenaue Informationen, die den Ermittlern zur Verfügung gestellt wurden, "vorsätzliche oder ... rücksichtslose" Missachtung der Haushaltsregeln darstellten. Der Sonderberater des Ethikausschusses James M. Cole kam zu dem Schluss, dass Gingrich gegen das Bundessteuerrecht verstoßen hatte und die Ethikgruppe angelogen hatte, um das Komitee dazu zu zwingen, die Beschwerde gegen ihn zu entlassen. Das vollständige Gremium stimmte nicht überein, ob das Steuerrecht verletzt worden war und dieses Problem dem IRS überließ. Im Jahr 1999 hat das IRS die Organisationen, die mit den "Erneuernden American Civilization"-Kursen verbunden sind, für mögliche Steuerverstöße freigelassen. In Bezug auf die Situation sagte Gingrich im Januar 1997: "Ich habe die Bemühungen nicht intensiv genug gehandhabt, um Informationen, die dem Ausschuss in meinem Namen vorgelegt werden, gründlich zu leiten oder zu überprüfen. In meinem Namen und über meine Unterschrift wurden dem Ausschuss ungenaue, unvollständige und unzuverlässige Erklärungen abgegeben, aber ich habe nicht vor, den Ausschuss zu irreführen. Ich brachte eine Kontroverse, die den Glauben schwächen könnte, den die Menschen in ihrer Regierung haben." Herausforderung der Führung Im Sommer 1997 versuchten mehrere Hausrepublikaner, ihn als Sprecher zu ersetzen und behaupteten, Gingrichs öffentliches Bild sei eine Haftung. Der versuchte Putsch begann am 9. Juli mit einem Treffen des republikanischen Konferenzvorsitzenden John Boehner von Ohio und republikanischen Vorsitzenden Bill Paxon von New York. Nach ihrem Plan, House Majority Leader Dick Armey, House Majority Whip Tom DeLay, Boehner und Paxon waren, Gingrich mit einem Ultimatum zu präsentieren: Rücktritt, oder gewählt werden. Allerdings schlug Armey auf den Vorschlag, Paxon zum neuen Sprecher zu machen, und sagte seinem Stabschef, Gingrich zu warnen. Am 11. Juli traf sich Gingrich mit der führenden republikanischen Führung, um die Situation zu beurteilen. Er erklärte, unter keinen Umständen würde er sich niederschlagen. Wenn er abstimmen würde, gäbe es eine neue Wahl für Sprecher. Dies würde die Möglichkeit ermöglichen, dass Demokraten zusammen mit der Zerstäubung von Republikanern in Demokrat Dick Gephardt als Sprecher wählen würden. Am 16. Juli bot Paxon an, seinen Posten zurückzutreten, das Gefühl, dass er die Situation nicht richtig behandelt hatte, als einziges Mitglied der Führung, das in seine Position – von Gingrich – ernannt wurde, statt gewählt zu werden. Gingrich akzeptierte Paxons Rücktritt und richtete Paxon an, um sofort seinen Führungsraum freizugeben. Rücktritt 1998 hatte Gingrichs private Umfragen seinen Mitrepublikanern den Eindruck gegeben, dass der Clinton-Lewinsky-Skandal die Popularität von Clinton beschädigen würde und dass die Partei insgesamt sechs bis dreißig Sitze im Repräsentantenhaus gewinnt. Gleichzeitig hatte Gingrich eine Affäre mit einer Frau 23 Jahre sein Junior. Aber statt Sitze zu gewinnen, verloren die Republikaner fünf, die schlimmste Halbzeitleistung in 64 Jahren von einer Partei, die die Präsidentschaft nicht hält. Andere Ethik-Verstöße einschließlich eines unpopulären Buch Deal, hinzugefügt zu seiner Unpopularität, auch wenn er selbst in seinem eigenen Bezirk wiedererwählt wurde. Der Tag nach der Wahl, ein republikanischer Kaukasus bereit, gegen ihn zu rebellieren veranlasste seinen Rücktritt der Sprecherschaft.Er gab auch seine beabsichtigte und eventuelle vollständige Abreise aus dem Haus einige Wochen später bekannt. Im Januar 1999 trat er seinen Sitz zurück. Als Gingrich die Sprecherschaft zurücklegte, sprach Gingrich andere Republikaner, als er sagte, er sei "nicht bereit, über Menschen, die Kannibalen sind, vorzubeugen". Die New York Times im November 1998 beschrieb Gingrich als "ein Experte für die Machtergreifung, aber ein Noviz in der Führung", um weiter zu sagen, dass er "wie schwer es für eine radikale, polarisierende Figur in der Führung ist". Im Dezember 1997 flirtete Gingrich mit einem möglichen Lauf für den Präsidenten bei der Wahl von 2000, aber die Halbzeitaufführung seiner Partei und seine anschließende Rücktritt führten zu ihm fallen alle Pläne zu tun. Die Post-Sprecherschaft Gingrich ist seither an der nationalen Politik und der öffentlichen politischen Debatte beteiligt. McKay Coppins of The Atlantic fasste die Zeit mit Gingrich im Jahr 2018 zusammen: [Gingrich] schwärmt in Geopolitik, esst in feinen italienischen Restaurants. Wenn er sich wie Reisen fühlt, kreuzt er den Atlantik in der Business-Klasse, indem er sich auf die Themen des Tages aus zweikontinentalen TV-Studios und geben Reden für $600 pro Minute. Es gibt Zeit zum Lesen, Schreiben und Mittags-Zoofahrten – und sogar wird er zugeben: "Es ist ein sehr lustiges Leben." Policy 2003 gründete er das Zentrum für Gesundheitswandel. Gingrich unterstützte das Medicare Prescription Drug, Verbesserung und Modernisierung Act von 2003, wodurch das Medicare Teil D Bundesverschreibungs-Drogenleistungsprogramm erstellt wurde. Einige Konservativen haben ihn wegen seiner Kosten für den Plan kritisiert. Gingrich ist jedoch ein Befürworter geblieben, in einem Interview von 2011, dass es eine notwendige Modernisierung von Medicare war, die geschaffen wurde, bevor pharmazeutische Medikamente in der medizinischen Versorgung Standard wurde. Er hat gesagt, dass die Erhöhung der Kosten von Medikamenten als präventiv angesehen werden muss, was zu einem reduzierten Bedarf an medizinischen Verfahren führt. In einem Mai 15, 2011, Interview über Meet the Press, Gingrich wiederholt seinen langjährigen Glauben, dass "alle von uns haben eine Verantwortung zu zahlen - helfen, für die Gesundheitsversorgung zahlen", und schlug dies durch entweder ein Mandat, um eine Krankenversicherung zu erhalten oder eine Anforderung, eine Bindung zu posten, die Abdeckung. Im selben Interview sagte Gingrich: "Ich glaube nicht, dass die rechts-orientierte Sozialtechnik wünschenswerter ist als die links-orientierte Sozialtechnik. Ich glaube nicht, dass radikaler Wandel von rechts oder links ein sehr guter Weg für eine freie Gesellschaft ist zu operieren. " Dieser Kommentar verursachte Rückschläge innerhalb der Republikanischen Partei. Im Jahr 2005 kündigte Gingrich mit Hillary Clinton das vorgeschlagene Gesundheitsinformationsgesetz des 21. Jahrhunderts an, ein Gesetz, das die Papierarbeit durch vertrauliche, elektronische Gesundheitsinformationsnetze ersetzen soll. Gingrich leitete auch eine unabhängige Kongress-Studiengruppe aus gesundheitspolitischen Experten, die 2007 gegründet wurde, um die Stärken und Schwächen der in den USA ergriffenen Maßnahmen zur Bekämpfung der Alzheimer-Krankheit zu bewerten. Gingrich hat mehrere Kommissionen, darunter die Hart-Rudman-Kommission, offiziell bekannt als die US-Kommission für nationale Sicherheit/21. Jahrhundert, die nationale Sicherheitsfragen untersucht, die die Streitkräfte, die Strafverfolgungsbehörden und die Geheimdienste betreffen. 2005 wurde er Ko-Vorsitzender einer Task Force für die UN-Reform, die einen Plan für die USA zur Stärkung der Vereinten Nationen erstellte. Seit über zwei Jahrzehnten lehrte Gingrich an der Air University der Vereinigten Staaten, wo er der längste Lehrer des Joint Flag Officer Warfighting Course ist. Darüber hinaus ist er Ehrenamtlicher Distinguished Visiting Scholar und Professor an der National Defense University und lehrt Offiziere von allen Verteidigungsdiensten. Gingrich beriet informell den Verteidigungssekretär Donald Rumsfeld zu strategischen Fragen, zu Themen wie dem israelisch-palästinensischen Konflikt und ermutigte das Pentagon, keine außenpolitische Einflussnahme auf das Staatsministerium und den Nationalen Sicherheitsrat zu geben. Gingrich ist auch ein führendes Koalitionsmitglied des Projekts zur nationalen Sicherheitsreform. Gingrich gründete und diente als Vorsitzender von American Solutions for Winning the Future, einer 527 Gruppe, die 2007 von Gingrich gegründet wurde. Die Gruppe war ein "fundraising juggernaut", der $52 Millionen von großen Spendern, wie Sheldon Adelson und das Kohleunternehmen Peabody Energy, angehoben hat. Die Gruppe förderte die Deregulierung und verstärkte Offshore-Ölbohrungen und andere fossile Brennstoffe Extraktion und lehnte das Employee Free Choice Act; Politico berichtete: "Die Operation, die einen Verursacher und Fundraiser umfasst, fördert Gingrichs Bücher, sendet Direktpost, Luftanzeigen, um seine Ursachen und Gelder seine Reise über das Land." American Solutions hat 2011 geschlossen, nachdem er die Organisation verlassen hatte. Weitere von Gingrich gegründete oder geleitete Organisationen und Unternehmen sind das kreative Produktionsunternehmen Gingrich Productions und die religiöse Bildungsorganisation Renewing American Leadership. Gingrich ist Mitglied des Rates für Auswärtige Beziehungen. Er ist ein Fellow an konservativen Think Tanks des American Enterprise Institute und Hoover Institution. Er dient manchmal als Kommentator, Gast oder Panel-Mitglied auf Kabel-Nachrichten, wie der Fox News Channel. Er ist als Beitrag von Fox News Channel aufgeführt und erscheint häufig als Gast in verschiedenen Segmenten; er hat auch gelegentliche Specials für den Fox News Channel veranstaltet. Gingrich hat die "Strong America Now"-Verpflichtung unterzeichnet, die sich verpflichtet, sechs Sigma-Methoden zu fördern, um die Staatsausgaben zu reduzieren. Gingrich gründete Advocates for Opioid Recovery zusammen mit dem ehemaligen Rep. Patrick J. Kennedy und Van Jones, einem ehemaligen Haushaltspolitikberater von Präsident Barack Obama. Unternehmen Nachdem Gingrich 1999 den Kongress verlassen hatte, startete Gingrich eine Reihe von gemeinnützigen Unternehmen: Zwischen 2001 und 2010 hatten die Unternehmen, die er und seine Frau im Voll- oder Teil besaßen, einen Umsatz von fast 100 Millionen Dollar. Derzeit ist Gingrich als Berater des kanadischen Bergbauunternehmens Barrick Gold tätig. Gemäß den im Juli 2011 veröffentlichten finanziellen Offenlegungsformularen hatten Gingrich und seine Frau 2010 einen Nettowert von mindestens 6,7 Millionen US-Dollar, verglichen mit einem maximalen Nettowert von 2,4 Millionen US-Dollar im Jahr 2006. Der größte Teil der Zunahme seines Nettovermögens war wegen der Zahlungen an ihn von seinen gemeinnützigen Unternehmen. Gingrich Gruppe und das Zentrum für Gesundheit TransformationDie Gingrich Gruppe wurde 1999 als Beratungsunternehmen organisiert. Im Laufe der Zeit wurden die Nicht-Gesundheit-Kunden fallen gelassen, und es wurde das Zentrum für Gesundheit Transformation umbenannt. Die beiden Unternehmen hatten zwischen 2001 und 2010 einen Umsatz von 55 Millionen US-Dollar. Die Einnahmen stammen aus mehr als 300 Krankenversicherungsunternehmen und anderen Kunden, wobei die Mitgliedschaft im Gegenzug zu Gingrich und anderen Getränken bis zu $200.000 pro Jahr kostete. 2011, als Gingrich zum Präsidentenkandidat wurde, verkaufte er sein Interesse an dem Geschäft und sagte, er würde die vollständige Liste seiner Kunden und die Beträge freigeben, die er bezahlt wurde, "soweit wir können". Im April 2012, das Center for Health Transformation eingereicht für Kapitel 7 Konkurs, plante, seine Vermögenswerte zu liquidieren, um Schulden von 1–$10 Millionen zu erfüllen. Von 2001 bis 2010 konsultierte Gingrich für Freddie Mac, eine von der Regierung betreute sekundäre Hypothekenfirma, die sich um neue Regelungen im Rahmen des Kongresses kümmerte. In Bezug auf Zahlungen von 1,6 Millionen US-Dollar für die Beratung, Gingrich sagte, dass "Freddie Mac bezahlt Gingrich Group, die eine Reihe von Mitarbeitern und eine Reihe von Büros, eine Beratungsgebühr, wie Sie jede andere Beratungsfirma. " Im Januar 2012 sagte er, dass er seinen Vertrag mit Freddie Mac nicht öffentlich machen konnte, obwohl das Unternehmen die Erlaubnis erteilte, bis seine Geschäftspartner im Center for Health Transformation das auch vereinbart haben. Gingrich Die Produktionen Gingrich Productions, die von Gingrichs Frau Callista Gingrich geleitet wird, entstand 2007. Laut der Website des Unternehmens, im Mai 2011, ist es "ein Leistungs- und Produktionsunternehmen mit der Arbeit von Newt und Callista Gingrich. Newt und Callista hosten und produzieren historische und öffentliche Politik Dokumentarfilme, schreiben Bücher, aufnehmen Audio-Bücher und Voiceover, produzieren fotografische Essays und machen Fernsehen und Radio-Auftritte. "Between 2008 und 2011, das Unternehmen produzierte drei Filme über Religion, eine auf Energie, eine auf Ronald Reagan und eine auf der Bedrohung des radikalen Islam. Alle waren gemeinsame Projekte mit der konservativen Gruppe Citizens United. Im Jahr 2011, Newt und Callista erschien in A City Upon a Hill, zum Thema amerikanischer Ausnahme. Ab Mai 2011 hatte das Unternehmen rund fünf Mitarbeiter. 2010 zahlte sie Gingrich mehr als 2,4 Millionen Dollar. Gingrich Communications Gingrich Communications förderte Gingrichs öffentliche Auftritte, darunter sein Fox News Vertrag und seine Website, newt.org. Gingrich erhielt so viel wie $60.000 für eine Rede und tat so viele wie 80 im Jahr. Eine von Gingrichs gemeinnützigen Gruppen, Renewing American Leadership, die im März 2009 gegründet wurde, zahlte Gingrich Communications $220.000 über zwei Jahre; die Wohltätigkeitsorganisation teilte die Namen ihrer Spender mit Gingrich, die sie für seine gemeinnützigen Unternehmen nutzen könnten. Gingrich Communications, die 15 Mitarbeiter an seiner größten, geschlossen 2011, als Gingrich seine Präsidentschaftskampagne begann.Andere Celebrity Leaders ist eine Buchungsagentur, die Gingrichs sprechende Verlobungen behandelte, sowie die anderen Kunden wie der ehemalige republikanische Nationalkomiteesvorsitzende Michael Steele und der ehemalige Pennsylvania Senator Rick Santorum. Kathy Lubbers, der Präsident und CEO der Agentur, Gingrichs Tochter, besitzt die Agentur. Gingrich hat Anteile an der Agentur und wurde 2010 von ihr mehr als $70.000 bezahlt. FGH Publikationen behandelt die Produktion und Lizenzen von Fiktionsbüchern, die von Gingrich koautorisiert werden. Politische Aktivität Zwischen 2005 und 2007 hat Gingrich Interesse an der Durchführung der republikanischen Präsidenten-Nominierung 2008 geäußert. Am 13. Oktober 2005 schlug Gingrich vor, dass er einen Lauf für den Präsidenten betrachtete und sagte: "Es gibt Umstände, in denen ich laufen werde", und erklärte, dass diese Umstände wären, wenn keine anderen Kandidaten Champions einige der Plattform-Ideen, die er befürwortet. Am 28. September 2007 kündigte Gingrich an, dass er, wenn seine Unterstützer bis zum 21. Oktober 30 Millionen Dollar für seine Kampagne zugesagt hätten, die Nominierung suchen würde. Allerdings sagte der Sprecher Rick Tyler am 29. September, dass Gingrich die Präsidentschaft 2008 nicht suchen würde, weil er nicht weiterhin als Vorsitzender von American Solutions dienen konnte, wenn er das tat. Gingrich sagte: "Ich war nicht bereit, American Solutions zu verlassen, auch um herauszufinden, ob eine Kampagne realistisch war. "Gingrich befürwortete während der Sonderwahl 2009 in New Yorks 23. Kongressbezirk den gemäßigten republikanischen Kandidat Dede Scozzafava und nicht den konservativen Parteikandidat Doug Hoffman, der von mehreren national prominenten Republikanern unterstützt worden war. Für diese Zusage wurde er stark kritisiert, mit Konservativen, die 2012 seine Kandidatur für den Präsidenten in Frage stellen und ihn sogar mit Benedikt Arnold vergleichen. Bevor Präsident Donald Trump im Dezember 2020 das Amt verließ, ernannte Trump Gingrich zum Beratenden Ausschuss für Verteidigungspolitik des Pentagon als Teil einer Reihe von Shaups, in denen prominente Trump-Loylisten ehemalige Mitglieder ersetzten. Im Februar 2021 hat Biden-appointed Defense Secretary Lloyd Austin alle Ernennungen an das Komitee von Trump, einschließlich Gingrich, abgesagt. Wahl 2012 Ende 2008 identifizierten mehrere politische Kommentatoren, darunter Marc Ambinder in The Atlantic und Robert Novak in The Washington Post, Gingrich als Top-Präsidentschaftsberater bei der Wahl 2012, mit Ambinder berichtete, dass Gingrich "bereite Pflanzen einige Samen in Iowa, New Hampshire". Eine Umfrage im Juli 2010, die von Public Policy Polling durchgeführt wurde, gab an, dass Gingrich der führende GOP-Konzert für die republikanische Nominierung mit 23% der wahrscheinlich republikanischen Wähler war, dass sie für ihn stimmen würden. Gingrich sagte im März 2009 seine Ansichten als ein möglicher Kandidat während eines Auftritts auf der Platte mit Greta Van Susteren: "Ich bin sehr traurig, dass eine Reihe von Republikanern nicht verstehen, dass dieses Land von Ohrmarken krank ist. [Amerikaner] sind von Politikern krank, die sich um sich kümmern. Sie sind krank, dass ihr Geld in einer Weise ausgegeben wird, die absolut nicht zu rechtfertigen ist. Ich denke, Sie werden eine stetige Zunahme der Zahl der Schuldner sehen, die Gegner haben, weil die amerikanischen Steuerzahler zunehmend ernährt werden. "Am 3. März 2011 kündigte Gingrich offiziell eine Website mit dem Titel "Newt Exploratory 2012" an anstelle eines formalen explorativen Komitees für die Exploration eines potenziellen Präsidentenlaufs an. Am 11. Mai 2011 kündigte Gingrich offiziell seine Absicht an, die GOP-Nominierung 2012 zu suchen. Am 9. Juni 2011 verließ eine Gruppe von Gingrichs hochrangigen Kampagnenhilfen die Kampagne en masse, was zu Zweifeln über die Lebensfähigkeit seines Präsidentenlaufs führte. Am 21. Juni 2011 verließen zwei weitere Senioren. Als Reaktion, Gingrich sagte, dass er das Rennen für die republikanische Nominierung nicht beendet hatte, und zeigte auf seine Erfahrung, die für 5 Jahre laufen, um seinen Sitz im Kongress zu gewinnen, Ausgaben 16 Jahre helfen, eine republikanische Mehrheit im Haus zu bauen und arbeiten für Jahrzehnte, um eine republikanische Mehrheit in Georgien zu bauen. Einige Kommentatoren bemerkten Gingrichs Widerstand während seiner Karriere, insbesondere in Bezug auf seine Präsidentschaftskampagne. Nachdem Herman Cain durch Vorwürfe der vergangenen sexuellen Belästigung beschädigt wurde, gewann Gingrich Unterstützung und wurde schnell zum Kontender im Rennen, vor allem nachdem Cain seine Kampagne suspendiert hatte.Bis zum 4. Dezember 2011 führte Gingrich in den nationalen Umfragen an. Jedoch, nach einer Fülle von negativen Anzeigen laufen von seinen Gegnern in allen Im Dezember war Gingrichs nationale Bestäubungsleitung in eine Verbindung mit Mitt Romney gefallen. Am 3. Januar 2012 fertigte Gingrich an vierter Stelle in den iowa republikanischen Höhlen, weit hinter Rick Santorum, Romney und Ron Paul. Am 10. Januar fertigte Gingrich an fünfter Stelle in der New Hampshire Republican primär, weit hinter Romney, Santorum, Jon Huntsman und Paul. Nachdem sich das Feld mit dem Rückzug aus dem Rennen von Huntsman und Rick Perry verjüngt hatte, gewann Gingrich am 21. Januar den South Carolina Republican-Primär und erreichte etwa 40% der Stimmen, deutlich vor Romney, Santorum und Paul. Dieser Überraschungssieg erlaubte Gingrich, als Frontläufer wieder nach Florida zu kommen. Am 31. Januar 2012 platzierte Gingrich die zweite in der republikanischen Florida primär, Verlust um eine fünfzehn Prozentpunkte Marge, 47% bis 32%. Einige Faktoren, die zu diesem Ergebnis beigetragen haben, sind zwei starke Debatten-Performancen von Romney (die in der Regel Gingrichs starker Anzug waren), die breite Marge, mit der die Gingrich-Kampagne in Fernsehwerbungen ausfiel, und ein weit kritisierter Vorschlag von Gingrich, bis 2020 eine dauerhafte Kolonie auf dem Mond zu haben, um das American Space Program neu zu beleben. Es wurde später enthüllt, dass Romney einen Diskussionstrainer eingestellt hatte, um ihm zu helfen, besser in den Florida Debatten. Gingrich gab jedoch Santorum und Paul deutlich heraus. Am 4. Februar 2012 platzierte Gingrich eine entfernte Sekunde in den republikanischen Kaukasen in Nevada, mit 21,% Verlust an Romney, die über 50% der gesamten Stimmen erhalten. Am 7. Februar 2012 kam Gingrich in den Minnesota-Republikhäfen mit etwa 10,7% der Stimmen an letzter Stelle. Santorum gewann den Cucus, gefolgt von Paul und Romney. Am Super Tuesday gewann Gingrich seinen Heimatstaat, Georgien, das die meisten Delegierten hat, in "eine sonst unheimliche Nacht für ihn". Santorum nahm Tennessee und Oklahoma, wo Gingrich zuvor in den Umfragen gut aufgeführt hatte, obwohl Gingrich ein knappes Drittel hinter Romney verwaltete. Am 4. April verlagerte die Rick Santorum-Kampagne ihre Position und forderte Gingrich auf, aus dem Rennen zu fallen und Santorum zu unterstützen. Am 10. April kündigte Santorum die Aussetzung seiner Kampagne an. Nach dieser Ankündigung Die Newt 2012 Kampagne nutzte einen neuen Slogan, der Gingrich als "die letzte konservative Haltung" bezeichnete. Dennoch, am 19. April, Gingrich sagte Republikaner in New York, dass er Romney helfen würde, die allgemeine Wahl zu gewinnen, wenn Romney die Nominierung gesichert. Nach einem enttäuschenden zweiten Platz in der Delaware-Primär am 24. April und mit einer Kampagnenschuld von mehr als 4 Millionen Dollar, Gingrich suspendierte seine Kampagne und unterstützte Front-Läufer Mitt Romney am 2. Mai 2012, in deren Namen er später Kampagne (d.h. Stump-Ansprachen und Fernsehauftritte). Gingrich veranstaltete später eine Reihe von politischen Workshops an der GOP-Konvention in Tampa, die vom Nationalen republikanischen Komitee "Newt University" vorgestellt wurde. Er und seine Frau Calista adressierten die Konvention am letzten Tag mit einer Ronald Reagan-themed Einführung. Da die FEC-Verordnungen verhindern, dass Kampagnen den Betrieb absetzen, bis sie ihre Schulden begleichen, wurde die Kampagne Newt Gingrich nie formell aufgelöst. Im Jahr 2016 reichte die Kampagne einen Vorschlag zur Stilllegung ein, ohne ihre ausstehenden Schulden an 114 Unternehmen und Berater zurückzuzahlen; die FEC lehnte diesen Vorschlag ab. Bis dahin schuldete die Kampagne noch 4,6 Millionen Dollar Schulden, wobei nur 17.000 Dollar vom Kampagnenausschuss im Vergleich zum Vorjahr angehoben wurden. 2016 Wahl Gingrich unterstützte Donald Trump schneller als viele andere Niederlassung Republikaner. Nachdem Gingrich für Trumps 2016-Kampagne konsultiert hatte, ermutigte Gingrich seine Republikaner, sich hinter Trump zu vereinigen, der damals zum presumptiven republikanischen Präsidenten nominiert wurde. Gingrich stellte sich unter den letzten drei Wahlen Trumps fest, um seine Laufmatte zu sein; die Position ging schließlich zum Gouverneur von Indiana Mike Pence. Nach Trumps Sieg bei der Präsidentschaftswahl kam es zu Spekulationen über Gingrich als möglicher Staatssekretär, Stabschef oder Berater. Schließlich kündigte Gingrich an, dass er nicht im Schrank dienen würde. Er sagte, dass er nicht das Interesse daran hatte, in irgendeiner Rolle im Zusammenhang mit der Trump-Administration zu dienen, betonte, dass er als Privatbürger mit Individuen für "strategische Planung" und nicht mit dem Job suchen würde. Im Mai 2017 förderte er eine Verschwörungstheorie, dass Hillary Clinton und die Demokratische Partei Seth Rich, ein Angestellter des demokratischen Nationalkomitees, während der Präsidentschaftsrennen 2016 getötet hatten.Gingrich besuchte im Oktober 2017 das Schwören seiner Frau als US-Botschafter beim Heiligen Stuhl im Weißen Haus. Laut Journalist Robert Mickens, Newt Gingrich diente als de facto-Botschafter oder als "Schattenbotschafter", während Callista Gingrich, wie von McKay Coppins vom Atlantik paraphrasiert, "in der Regel als zeremonielles Gesicht der Botschaft angesehen wird." 2020 Wahlen Während bei der Wahl von 2020 Stimmen gezählt wurden, unterstützte Gingrich Präsident Trump bei seinem Versuch, Wiederwahl zu gewinnen und forderte ihn auf, die Stimmenzahl nach Betrugsbeklagen zu stoppen. Nach der Wahl von 2020 machte Gingrich Forderungen nach Wahlbetrug und weigerte sich, Joe Bidens Sieg anzuerkennen. Er forderte die Verhaftung der Pollenarbeiter in Pennsylvania nach der Wahl. Politische Positionen Gingrich ist am weitesten mit dem Vertrag von 1994 mit Amerika gekennzeichnet. Er ist Gründer von American Solutions for Winning the Future. In jüngster Zeit hat sich Gingrich dafür eingesetzt, die Umweltschutzagentur durch eine vorgeschlagene "Umweltlösungen-Agentur" zu ersetzen. Er befürwortet eine starke Einwanderungsgrenzpolitik und ein Gastarbeiterprogramm. In Bezug auf die Energiepolitik hat er für Flex-Fuel-Mandats für in den USA verkaufte Autos argumentiert und die Verwendung von Ethanol in der Regel gefördert. Gingrich hat einen Blick auf den Internationalismus und die Vereinten Nationen genommen. Er sagte im Jahr 2015: "Nach mehreren Jahren der Betrachtung der UNO kann ich Ihnen berichten, dass es ausreichend korrupt und ausreichend ineffizient ist. Dass keine vernünftige Person den Glauben dazu bringen würde. "Im Jahr 2007 verfasste Gingrich ein Buch, das Gott in Amerika wiederentdeckte. Gingrichs spätere Bücher nehmen einen großen politischen Fokus, einschließlich Winning the Future, und das jüngste, To Save America. Gingrich hat Bildung als "der wichtigste Faktor in unserem zukünftigen Wohlstand" identifiziert und hat mit Al Sharpton und Bildungsminister Arne Duncan zu Bildungsfragen zusammengearbeitet. Obwohl er zuvor gegen die Homosexuelle Heirat, im Dezember 2012, Gingrich schlug vor, dass Republikaner ihre Opposition zu ihr überdenken. Im Jahr 2014 schickte Gingrich einen Brief an Dr. John Koza von National Popular Vote, Inc. mit dem National Popular Vote Interstate Compact, unter dem die Präsidenten durch die nationale Volksabstimmung der Vereinigten Staaten und nicht durch das Wahlkolleg gewählt werden. Am 14. Juli 2016 erklärte Gingrich, dass er der Meinung sei, dass die Amerikaner muslimischer Hintergründe, die an das Gesetz von Sharia glauben, deportiert werden sollten und dass der Besuch von Webseiten, die den Islamischen Staat des Irak und die Levant oder Al-Qaida fördern, eine Straftat sein sollte. Einige Beobachter haben in Frage gestellt, ob diese Ansichten die freie Rede und die freie Ausübung von Religionsklauseln des ersten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten verletzen. Am 21. Juli 2016 argumentierte Gingrich, dass die NATO-Mitglieder "sich Sorgen machen" über ein Engagement der USA für ihre Verteidigung. Er erweiterte und sagte: "Sie sollten sich unter allen Umständen um Engagement sorgen. Jeder Präsident hat gesagt, dass die NATO-Länder ihren fairen Anteil nicht zahlen". Er erklärte auch, dass er im Zusammenhang mit der Frage, ob die Vereinigten Staaten Estland (ein NATO-Mitglied) im Falle einer russischen Invasion unterstützen würden, "viel darüber nachdenken würde". Laut Science-Magazin änderte Gingrich seine Sicht auf den Klimawandel "von vorsichtiger Skeptik in den späten 1980er Jahren zum Gläubigen in den späten 2000er Jahren wieder Skeptisch während der [2016] Kampagne." Persönliches Leben Ehen und Kinder Jacqueline May Jackie Battley Gingrich wurde dreimal verheiratet. 1962 wedte er Jacqueline May Jackie Battley (21. Februar 1936 – 7. August 2013) sein ehemaliger High School Geometrie Lehrer, als er 19 Jahre alt war und sie 26. Sie hatten zwei Töchter: Kathy, der Präsident der Gingrich Communications ist, und Jackie Sue, der Autor, konservativer Kolumnist und politischer Kommentator ist. Während seiner Kongresskampagne 1974 hatte Gingrich eine Affäre mit einem jungen Freiwilligen. Ein Helfer, der in den 1970er Jahren mit Gingrich zusammenarbeitete, sagte: "Es war allgemein bekannt, dass Newt während seiner Heirat mit Jackie mit anderen Frauen involviert war. " Im Frühjahr 1980 reichte Gingrich nach einer Affäre mit Marianne Ginther eine Scheidung von Jackie ein. Jackie sagte später 1984, dass die Scheidung eine "vollkommene Überraschung" für sie sei. Im September 1980 besuchte Gingrich laut Freunden, die sie beide kannten, Jackie am Tag nach ihrer Operation im Krankenhaus, um ihren Gebärmutterkrebs zu behandeln; einmal dort begann Gingrich, über die Bedingungen ihrer Scheidung zu sprechen, an welchem Punkt Jackie ihn aus dem Raum geworfen hatte.Gingrich bestreitete dieses Konto. Obwohl Gingrichs Präsidentschafts-Kampagne-Mitarbeiter 2011 weiterhin darauf bestanden, dass Jackie die Scheidung beantragt hatte, zeigten Gerichtsdokumente aus Carroll County, Georgia, dass Jackie tatsächlich einen Richter gebeten hatte, den Prozess zu blockieren, was besagt, dass, obwohl "sie über ausreichende und reichliche Gründe für die Scheidung verfügt ... sie nicht eine zu dieser Zeit wünscht [und] nicht zugibt, dass diese Ehe unwiederbringlich gebrochen ist." Laut L. H. Carter, Gingrichs Kampagnenschätzer, sagte Gingrich von Jackie: "Sie ist nicht jung genug oder hübsch genug, um die Frau des Präsidenten zu sein. Und außerdem hat sie Krebs." Gingrich hat es nicht gesagt. Nach der Scheidung musste Jackie Geld von Freunden in ihrer Gemeinde erheben, um ihr und den Kindern zu helfen, sich zu treffen; später legte sie eine Petition vor Gericht vor, in der sie feststellte, dass Gingrich nicht richtig für seine Familie vorgesehen hatte. Gingrich hat dem Richter eine Finanzerklärung vorgelegt, die zeigte, dass er "nur $400 pro Monat, plus $40 in Zertifikaten für seine Töchter. Er behauptete, sich nicht mehr leisten zu können. Aber in seiner eigenen Kosten zitierte Gingrich $400 nur für 'Food / Trockenreinigung, etc.' - für eine Person. " 1981 befahl ein Richter Gingrich, deutlich mehr zu liefern; 1993 erklärte Jackie vor Gericht, dass Gingrich der Ordnung von 1981 nicht gehorcht habe "von dem Tag, an dem er ausgestellt wurde." Jackie, ein Diakon und Freiwilliger in der First Baptist Church of Carrollton, Georgia, starb 2013 in Atlanta im Alter von 77 Jahren. Marianne Ginther 1981, sechs Monate nach seiner Scheidung von Jackie war endgültig, Gingrich wed Marianne Ginther. Marianne half, ihre Finanzen zu kontrollieren, um sie aus Schulden zu holen. Sie wollte jedoch nicht das öffentliche Leben einer Politikerfrau haben. Gingrichs Tochter Kathy beschrieb die Ehe als schwierig. Angemeldet bleiben 1993, während sie noch mit Marianne verheiratet war, begann Gingrich eine Affäre mit dem Repräsentantenhaus Callista Bisek, mehr als zwei Jahrzehnte sein Junior. Gingrich hatte diese Affäre, sogar als er die Vergebung von Bill Clinton für die Verurteilung in Bezug auf Clintons eigene außermaritäre Affäre führte. Gingrich reichte 1999 für die Scheidung von Marianne ein, einige Monate nachdem sie mit Multipler Sklerose diagnostiziert worden war. Die Ehe produzierte keine Kinder. Am 19. Januar 2012 behauptete Marianne in einem Interview über ABC's Nightline, dass sie Gingrichs Vorschlag einer offenen Ehe abgelehnt hatte. Gingrich bestritten das Konto. Im August 2000 heiratete Gingrich Callista Bisek vier Monate nach seiner Scheidung von Marianne. Er und Callista leben in McLean, Virginia. In einem Interview mit David Brody vom Christian Broadcasting Network hat Gingrich seine vergangenen Untreuen angesprochen, indem er sagte: "Es gibt keine Frage in Zeiten meines Lebens, teils davon angetrieben, wie leidenschaftlich ich über dieses Land spürte, dass ich zu hart arbeitete und Dinge in meinem Leben, die nicht angemessen waren. " Im Dezember 2011, nachdem die Gruppe Iowans für christliche Führer in der Regierung beantragte, dass er ihre so genannte "Marriage Vow", Gingrich sandte eine lange schriftliche Antwort. Es beinhaltete seine Zusage, "die persönliche Treue zu meinem Ehepartner zu erhalten." Religion Erzog sich als Lutheraner, Gingrich war ein Southern Baptist in der Graduiertenschule. Er bekehrte sich zum Katholizismus, dem Glauben seiner dritten Frau Callista Bisek, am 29. März 2009. Er sagte: "Im Laufe von mehreren Jahren wurde ich allmählich katholisch und entschied dann einen Tag, um den Glauben zu akzeptieren, den ich bereits zur Umarmung gekommen war". Er beschloss, offiziell zum Katholiken zu werden, als er Papst Benedikt XVI. sah, während des Besuchs des Papstes in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008: "Ein Blick auf Papst Benedikt an jenem Tag, wurde ich von dem Glück und der Ruhe, die er ausstrahlte, getroffen. Die freudige und strahlende Gegenwart des Heiligen Vaters war ein Moment der Bestätigung über die vielen Dinge, die ich seit mehreren Jahren gedacht und erlebt habe." Bei einem 2011 erscheinenden Auftritt in Columbus, Ohio, sagte er: "In Amerika wird der religiöse Glaube von einer kulturellen Elite herausgefordert, die versucht, ein säkularisiertes Amerika zu schaffen, in dem Gott aus dem öffentlichen Leben vertrieben wird. " Die katholische Kirche erkennt seine dritte Ehe als eine gültige Ehe, basierend auf einer Nichtigerklärung für seine zweite Ehe und die Weitergabe seiner Frau von seiner ersten. Andere Interessen Gingrich hat ein tiefes Interesse an Tieren zum Ausdruck gebracht. Gingrichs erstes Engagement in bürgerlichen Angelegenheiten sprach mit dem Stadtrat in seiner gebürtigen Harrisburg, Pennsylvania, warum die Stadt ihren eigenen Zoo etablieren sollte. Er verfasste die Einführung in die besten Zoos Amerikas und behauptet, mehr als 100 besucht zu haben. Gingrich hat Enthusiasmus gegen Dinosaurier gezeigt.Der New Yorker sagte von seinem 1995 Buch To Renew America: "Charmingly, er hat seine Begeisterung für die ausgestorbenen Riesen ins Mittelalter erhalten. Zusätzlich zu den Durchbrüchen in der Dinosaurier-Forschung auf seiner Liste der futuristischen Wunder, spezifizierte er "Menschen Interesse an Dinosaurier" als ein Hauptbeispiel für diejenigen, die von seinen Bildungsvorschlägen profitieren könnten. " Die Weltraumexploration ist ein zusätzliches Interesse an Gingrich, da in seinen Teenagerjahren eine Faszination mit dem Weltraumrennen der Vereinigten Staaten/Sowjetunion begann. Gingrich will, dass die USA neue Errungenschaften im Weltraum verfolgen, einschließlich nachhaltiger Zivilisationen jenseits der Erde, aber befürwortet mehr auf den Privatsektor und weniger auf die öffentlich geförderte NASA, um Fortschritte zu treiben. Seit 2010 ist er Mitglied des National Space Society Board of Governors. Während der Wahlkampagne 2012 stellte Artinfo fest, dass Gingrich für die Arbeit von zwei amerikanischen Malern Wertschätzung zum Ausdruck gebracht hat. Er beschrieb James H. Cromarties Gemälde des U.S. Capitols als "ein außergewöhnliches und wahrhaft schönes Kunstwerk"; in Norman Rockwells Werk sah er die Verkörperung eines Amerikas um 1965, im Gegensatz zu der vorherrschenden Empfindung des modernen "kulturellen Eliten". CNN kündigte am 26. Juni 2013 an, dass Gingrich im Herbst 2013 eine neue Version von Crossfire-Relaunching beitreten würde, mit Panelisten S. E. Cupp, Stephanie Cutter und Van Jones. Gingrich stellte das Recht auf das überarbeitete Debattenprogramm dar. Die Show wurde im folgenden Jahr abgesagt. Bücher und Film Nonfiction Fiction Gingrich mit William R. Forstchen. 1945, Baen Books, August 1995; ISBN 978-0-671-87739-2 Civil Kriegsreihe Gettysburg:Eine Neuheit des Bürgerkrieges, Thomas Dunne Bücher, Juni 2003 ISBN 978-0-312-30935-0 Grant kommt nach Osten, Thomas Dunne Bücher, Juni 2004 ISBN 978-0-312-30937-4 Nie rufen Retreat: Lee and Grant: The Final Victory, Thomas Dunne Books, Juni 2005 ISBN 978-0-312-34298-2 Die Schlacht des Crater: A Novel, November 2011 Kriegsserie Pearl Harbor: A Novel of December 8, Thomas Dunne Books, May 2007 ISBN 978-0-312-36350-5 Tage der Infamy, Thomas Dunne Books, April 2008 ISBN 978-0-312-36351-2 Revolutionary War series To Try Men's Souls: A Novel of George Washington und the Fight for American Freedom, Thomas Dunne Books, Oktober 2009, George-0-312-59106-9 Valley For Duplicity: A Novel, Center Street Press, 13. Oktober 2015, Co-Autor Pete Earley, ISBN 978-1455530427 Treason: A Novel, Center Street Press, 11. Oktober 2016, Mitautor Pete Earley, ISBN 978-1455530441 Vengance: A Novel, Center Street Press, 10. Oktober 2017, Mitautor Pete Earley, ISBN 978-1478923046 Collusion: A Novel, Broadside Books, 30. April 2019, Mitautor Pete Earley, ISBN 978-0062859983 Shakedown: A Novel, Broadside Books, 24. März 2020, Mitautor Pete Earley, ISBN 978-0062860194 Filme Ronald Reagan: Rendezvous mit Destiny, Gingrich Productions, 2009 Neun Tage, die die Welt verändert haben, Gingrich Productions, 2010 Siehe auch Liste der föderalen politischen Skandale in den Vereinigten Staaten Liste der föderalen politischen Sexskandale in der Vereinigten Staaten Liste der Vertreter der Vereinigten Staaten expelliert, censured, or reprimanded Citations Allgemeine Quellen Externe Links Newt Gingrich bei Curlie Biography in the Biographical Directory of the United States Congress Committee for America Column Archives at Human Events Appearances on C-SPAN transcript Chronologie Interviews Arbeit und Schriften