Ein Finanzberater oder Finanzberater ist ein Profi, der Finanzdienstleistungen für Kunden auf Basis ihrer finanziellen Situation bietet. In vielen Ländern müssen Finanzberater eine spezifische Ausbildung absolvieren und bei einer Regulierungsstelle registriert werden, um Ratschläge zu geben. In den Vereinigten Staaten führt ein Finanzberater eine Qualifikationsprüfung der Serie 7 und der Serie 66 oder der Serie 65 durch. Nach Angaben der US-amerikanischen Regulierungsbehörde für Finanzindustrie (FINRA) müssen Qualifikationsbezeichnungen und Compliance-Probleme für die öffentliche Meinung gemeldet werden. FINRA gibt die folgenden Gruppen an, die den Begriff Finanzberater verwenden können: Broker, Investmentberater, Privatbanker, Buchhalter, Anwälte, Versicherungen und Finanzplaner. Finanzberater bieten in der Regel Finanzprodukte und Dienstleistungen, abhängig von den Qualifikationsprüfungen sie halten und die Ausbildung sie haben. Finanzberater sind registriert, sie sind nicht lizenziert. Beispielsweise kann ein lizenzierter Versicherungsvermittler qualifiziert sein, um sowohl Lebensversicherungen als auch variable Renten zu verkaufen, da der Versicherungsvermittler eine Versicherungslizenz besitzt und die Qualifikationsprüfung der Serie 7 hält. Ein Broker (Serie 7) kann auch ein Finanzplaner sein. Jeder Berater kann sagen, dass sie ein Finanzplaner sind, sie müssen die CFP (Certified Financial Planner) Bezeichnung nicht halten. Ein Finanzberater kann Finanzpläne für Kunden erstellen oder Finanzprodukte verkaufen, oder eine Kombination beider. Sie können auch Einblicke in Einsparungen geben. Ausgleich Ein Finanzberater wird in der Regel durch Gebühren, Provisionen oder eine Kombination von beiden kompensiert. Beispielsweise kann ein Finanzberater auf eine oder mehrere der folgenden Weisen kompensiert werden: Eine Stundengebühr für Beratungsleistungen Eine Pauschalgebühr, wie $ 3.500 pro Jahr, für eine jährliche Portfoliobewertung oder $5.000 für einen Finanzplan. Dies wird oft als "Flachgebühr Berater" bezeichnet Eine Provision auf die gekauften oder verkauften Wertpapiere, wie etwa $12 pro Trade A Provision (manchmal als Last bezeichnet) basierend auf dem in einem Gegen- oder variablen Rentenfonds investierten Betrag A-Marke-up: wenn man Hausprodukte kauft (z.B. Anleihen, die der Broker in Inventar hält), oder ein Abschlag, wenn sie verkauft werden. Nach einem Lehrbuch sind Berater und Berater in der Finanzdienstleistungsbranche nicht austauschbar, da der Begriff Berater in der Regel verwendet wird "wenn es sich um Rechtsakte und deren Anforderungen und Berater bei Bezug auf einen Praktizierenden handelt. Da [die Praxis eines Finanzberaters] niemals als Beratungspraxis beschrieben wird, ist Berater bevorzugt, wenn er das Gesetz nicht verweist. "Kongress und die Wertpapierbörsenkommission beziehen sich auf "Investitionsberater" bei der Erörterung ihrer Regulierung im Investment Advisers Act von 1940. Regelmäßig fallen die United States Advisors in zwei getrennte Kategorien ein: Broker-Dealer (BD), die typischerweise eine Provision von Verkäufen und registrierten Investmentberatern (RIAs) verdienen, die typischerweise eine Gebühr auf Basis von Vermögenswerten im Management berechnen, während sie als Treuhänder dienen und auf Bundes- oder Bundesebene registriert sind. Zusätzlich kann ein Berater entweder mit einem großen Unternehmen (Wirehouse) verbunden sein oder unabhängig sein (z.B. unabhängiger Broker-Dealer oder IBD). Es gibt auch "hybrid RIAs", die sowohl Broker-Dealer als auch registriert sind. Die Zahl der unabhängigen Broker-Dealer-Unternehmen ist von 1175 im Jahr 2007 auf 819 im Jahr 2018 zurückgegangen, während RIA-Unternehmen im gleichen Zeitraum von 9,538 auf 15,645 gewachsen sind. Ab 2016 war das größte IBD-Unternehmen mit Umsatz LPL Financial gefolgt von Ameriprise Financial und Raymond James Financial. Edward Jones ist ein weiterer großer Broker-Dealer, und im Jahr 2017 aufhören, Provisions-basierte Gelder in Reaktion auf eine beste Zins-Fiduziary-Regel durch das Department of Labor zu verkaufen. Seit 2019 hatte Merrill Lynch kein RIA-Modell übernommen, während Wells Fargo und Goldman Sachs das Geschäftsmodell geöffnet hatten. Ab 2019 war die größte gebührenpflichtige RIA-Firma Edelman Financial Engines mit über 200 Milliarden US-Dollar im Management unter dem Eigentum der privaten Aktiengesellschaft Hellman & Friedman. Zu den anderen großen gebührenpflichtigen RIA-Firmen gehören Fisher Investments, die über 20 Milliarden US-Dollar an verwalteten Vermögenswerten haben. Ab 2019 waren 80% der von RIAs verwalteten $4 Trillion auf einer von vier Plattformen: Fidelity Investments, TD Ameritrade, Schwab und Pershing LLC. Einige RIAs arbeiten innerhalb von "RIA-Aggregatoren", die institutionelle Unterstützung ähnlich einem Drahthaus bieten. In den Vereinigten Staaten regelt und überwacht die Regulierungsbehörde für die Finanzindustrie (FINRA) die Tätigkeiten von Maklerfirmen und deren eingetragene Vertreter. Die Securities and Exchange Commission (SEC) reguliert Investmentberater und ihre Investmentberater. Versicherungsgesellschaften, Versicherungsgesellschaften und Versicherungsproduzenten werden von staatlichen Stellen geregelt. Investmentberater können bei staatlichen Regulierungsbehörden registriert werden, die Wertpapier- und Exchange-Kommission oder aufgrund bestimmter Ausnahmen bleiben nicht registriert. Standard Die Anti-Fraud-Bestimmungen des Investment Advisers Act von 1940 und die meisten staatlichen Gesetze verhängen Investitionsberatern eine Pflicht, als Fidikarien im Umgang mit ihren Kunden zu handeln. Das bedeutet, dass der Berater das Interesse des Kunden in allen Angelegenheiten über sich behalten muss. Die Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) hat gesagt, dass ein Berater verpflichtet ist: Machen Sie vernünftige Investitionsempfehlungen unabhängig von äußeren Einflüssen Wählen Sie Broker-Dealer auf der Grundlage ihrer Fähigkeit, die beste Ausführung von Geschäften für Konten bereitzustellen, wenn der Berater die Befugnis hat, den Broker-Dealer auszuwählen. Empfehlungen auf der Grundlage einer angemessenen Untersuchung der Investitionsziele des Kunden, der finanziellen Situation und anderer Faktoren Stellen Sie Kundeninteressen immer vor sich. Seit der Finanzkrise im Jahr 2008 gab es eine große Debatte über den fiduziären Standard, auf den sie sich bewerben sollte. Im Juli 2010, The Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Mit dem Gesetz wurden verstärkte Verbraucherschutzmaßnahmen, einschließlich erweiterter Offenlegungen, beauftragt und die SEC ermächtigt, die Pflichtpflicht auf Broker auszudehnen, anstatt nur durch das Gesetz von 1940 geregelte Berater. Ab Juli 2016 hat die SEC noch die Pflichtpflicht für alle Broker und Berater zu verlängern, unabhängig von ihrer Benennung. Im April 2016 beendete die Abteilung für Arbeit jedoch eine tausendseitige Regel, die alle Broker, einschließlich unabhängiger Broker, mit Pensionskonten (IRAs, 401ks, etc.) an den fiduziären Standard hält. Im Juni 2016 regierte die Abteilung für Arbeit (DOL) in einer Neudefinition dessen, was eine Finanzberatung darstellt, und die als fiduziär betrachtet wird. Vor 2016 beantragten die fiduziären Standards nur bei registrierten Investitionsberatern (RIAs) und wirkten sich nicht auf Makler aus, die zuvor unter einem weniger strengen Eignungsstandard betrieben wurden, der die Ausbildung ohne Beratung ermöglichte." Das neue Urteil verlangt von allen Finanzberatern, die als Treuhänder beraten und den Treuhänderstandard erfüllen, aber nur bei der Behandlung von Pensionskonten wie IRA oder 401(k) Konten. Das Urteil umfasst eine Freistellung für Makler, Best Interest Contract Exemption, die erlaubt werden kann, wenn der Broker in einen Vertrag mit dem Planteilnehmer eingeht und bestimmte Verhaltensanforderungen erfüllt. Das neue Urteil wirkt sich nicht auf die Beratung oder den Verkauf von Anlageprodukten in Bezug auf Nicht-Rentungskonten aus. Die Ablehnung der zollamtlichen Norm behauptet, dass der höhere Standard der zollamtlichen Pflicht, gegen den niedrigeren Standard der Eignung, zu teuer wäre, die Wahl für die Verbraucher zu implementieren und zu reduzieren. Andere Kritiken deuten darauf hin, dass Verbraucher mit kleineren Pensionskonten weniger in der Lage sein können, auf personalisierte Beratung aufgrund von Advisor/Broker-Kompensationsmodellen zuzugreifen, von denen viele umstrukturiert wurden, um der fiduziären Regel nachzukommen. Die Entscheidung hat eine massive Verschiebung in der Finanzgemeinschaft mit 73% der betroffenen Berater verursacht, die Regel wird sich negativ auf die Art und Weise, wie sie Geschäft tun, 71% antizipieren erhöhte Kundenfrustration und 66% planen, um die Produkte, die sie empfehlen. Die Vollstreckung der Regel begann am 9. Juni 2017, wird aber nicht mehr durchgesetzt, da die DOL-Fiduciary-Regel am 21. Juni 2018 durch das US-Fünfste Circuit Court of Appeals offiziell freigelassen wurde. Am 5. Juni 2019 hat die SEC die Verordnung Best Interest angenommen, mit der ein neuer Verhaltensstandard nach dem Securities Exchange Act von 1934 („Exchange Act“) für Broker-Dealer geschaffen wurde, der die Einhaltung von Anfang 30. Juni 2020 vorsieht. Im Juli 2020 hat die DOL eine neue versicherungstechnische Regel vorgeschlagen und zwei Änderungen an Führung und Regulierung vorgenommen. Registrierung Ein registrierter Investmentberater (RIA) bezieht sich auf eine IA, die bei der SEC oder einer staatlichen Wertpapieragentur registriert ist und typischerweise Anlageberatung an einen Einzelhandelsinvestor oder ein registriertes Investmentunternehmen wie einen Gegenfonds oder einen börsengehandelten Fonds bietet. Die registrierten Investmentberater werden je nach Höhe der verwalteten Vermögenswerte entweder vom SEC oder von den einzelnen Staaten reguliert. Kanada Die Rolle der Finanzberater in Kanada ist vielfältig. Die meisten Finanzberater verfügen über Lizenzen, um Lebensversicherungen, Wertpapiere oder Gegenmittel zu verkaufen, oder eine Kombination aller drei. Die Lebensversicherungslizenz wird durch den erfolgreichen Abschluss des Lebenslizenz-Qualifikationsprogramms erhalten, außer in Quebec, wo die Lizenzierung durch die Autorité des marchés financiers abgeschlossen ist. Es gibt drei verschiedene Wertpapierlizenzen. Der Abschluss des Canadian Securities Course (CSC) ermöglicht den Verkauf der meisten Arten von Wertpapieren, einschließlich Aktien, Anleihen und gegenseitigen Geldern. Für den Verkauf von Derivaten und Waren ist eine erweiterte Lizenz erforderlich. Der Abschluss eines gegenseitigen Fonds-Kurses ermöglicht es dem Berater, Gelder nur zu verkaufen, ohne bestimmte Arten von sehr spezialisierten Geldern und vor allem, börsengehandelte Gelder (ETFs) - obwohl vor kurzem nicht-gesicherte Finanzberater Zugang zu ETFs durch neue Fonds-Produkte erlangt haben. Die dritte mögliche Lizenz ist die freigestellte Wertpapierlizenz. In vielen, aber nicht allen Fällen, erfordert die Lizenzierung die Unterstützung eines Händlers oder Versicherers. Es ist auch notwendig, dass Berater Fehler und Auslassungen Versicherung tragen. Der Begriff Finanzberater kann sich auf das gesamte Spektrum der Berater beziehen. Im Allgemeinen wird die Branche in Kanada in drei Kanäle von Beratern segmentiert: MGA, MFDA und IIROC. Allerdings gibt es wenig Regulierungskontrolle über die Verwendung des Begriffs ausgeübt, und als solche identifizieren sich viele Versicherungsmakler, Versicherungsmakler, Wertpapiermakler, Finanzplaner und andere als Finanzberater. Viele Finanzberater in Kanada sind auch Finanzplaner. Während es zahlreiche Finanzplanungsbezeichnungen gibt, ist die Certified Financial Planner-Bezeichnung am häufigsten, obwohl die Registered Financial Planner (R.F.P) und Personal Financial Planner-Bezeichnungen auch in Kanada beliebt sind. Es gibt keine Verordnung, außerhalb von Quebec, des Begriffs "Financial Planner". Vereinigtes Königreich Es gibt drei Hauptgremien, die in Großbritannien Qualifikationen für Finanzberater vergeben. Hauptsächlich ist das Chartered Insurance Institute, das professionelle Finanzdienstleistungen Qualifikationen bietet von Anfänger bis Grad. Die IFS School of Finance bietet alternative Kurse/Qualifikationen in bestimmten Fachbereichen wie Hypotheken und Aktienfreigabe. Das Institut für Finanzplanung bietet den zertifizierten Finanzplaner. Im Vereinigten Königreich wird Investitionsberatung entweder von einem Finanzberater oder einem Börsenmakler erteilt. Finanzberater müssen eine Reihe von Prüfungen absolvieren und ein Diplom in Finanzplanung (oder vor der Retail Distribution Review, ein Finanzplanungszertifikat) erhalten und auch von der Financial Conduct Authority zugelassen, ein britisches Regierungs-Qango, die zufrieden sein muss, dass der Berater ein „fit und richtige Person“ ist, bevor sie üben können. Typischerweise wird ein Diplom qualifizierter Berater DipFA oder DipPFS nach ihrem Namen haben. Finanzberater sind entweder eingeschränkt oder unabhängig. Ein unabhängiger Finanzberater ist frei, eine geeignete Lösung für den Kunden von allen Produkten und Anbietern auf dem Markt auszuwählen. Ein Berater, der nicht frei ist, vom gesamten Markt auszuwählen, aus welchem Grund auch immer, ist eingeschränkt. Ein Berater kann eingeschränkt sein, weil sie nur in einem bestimmten Bereich beraten, z.B. Renten, oder weil sie nur über Produkte von einem Unternehmen wie einer Bank beraten. Bester Rat ist ein Konzept, das nie mehr war als eine Überschrift in den FSA/PIA/NASDIM-Verordnungen (und wird jetzt für die entsprechende Norm zurückgezogen) und bezieht sich auf die allgemeine Verpflichtung nach Vertragsrecht (Agentur), dass ein Broker muss das richtige "Finanzprodukt" zu finden, um einem Kundenbedarf zu entsprechen. Eine Anbieterfirma darf keine Empfehlung abgeben, es sei denn, sie hat ein geeignetes Produkt zu bieten. Wenn es keine geeigneten Produkte bietet, sollte keine empfohlen werden. Ein mehrstufiges Unternehmen darf keine Empfehlungen abgeben, es sei denn, es hat Zugang zu einem geeigneten Produkt der Anbieter auf ihrem Panel. In Großbritannien glauben viele, dass unparteiische Beratung nur durch Beratung eines unabhängigen Finanzberaters erhalten werden kann. Republik Irland Die Bezeichnung QFA ("qualifizierter Finanzberater") wird denjenigen verliehen, die das Professional Diploma in Financial Advice übergeben und sich damit einverstanden erklären, die laufenden "kontinuierlichen beruflichen Entwicklung" (CPD) Anforderungen zu erfüllen. Es ist die anerkannte Benchmark-Bezeichnung für Finanzberater, die im Einzelhandel Finanzdienstleistungen tätig sind. Die Qualifikation und die Anbringung des CPD-Programms entsprechen den vom Finanzregulierer festgelegten "Mindestkompetenzanforderungen" (MCR) für die Beratung und den Verkauf von fünf Kategorien von Finanzprodukten im Einzelhandel: Sparen, Investitionen und Renten Wohnungskredite und damit verbundene Versicherungen Verbraucherkredite und damit verbundene Versicherungen Anteile, Anleihen und andere Anlageinstrumente Lebensversicherungsschutzpolitik Neuseeland Das nationale Zertifikat in Finanzdienstleistungen [Financial Advice] [Level 5] wird derzeit in Neuseeland eingeführt. Alle individuierten und registrierten juristischen Personen, die Finanzdienstleistungen erbringen, müssen als (Registered Financial Service Provider) registriert werden. Ihre Direktoren, Einzelhandels- und Verkaufsmitarbeiter sind verpflichtet, die nationale Bescheinigung zu erwerben. Die New Zealand Qualifications Authority (NZQA) in Verbindung mit Branchengruppen über die ETITO verwaltet eine Qualifikationsrahmenarbeit für die Qualifikation. Anmeldungen und Prüfungen werden vom ETITO durchgeführt. Alle Finanzberater müssen sich bis zum 31. März 2011 bei der ETITO anmelden. Das Qualifications Framework besteht aus einem Kernsatz von Kompetenzsätzen, A B C gefolgt von 2 Wahlfächern, die spezialisierte Bereiche wie Versicherung und Wohnimmobilien-Versicherung abdecken. Bestimmte NZQA-genehmigte Qualifikationen wie z.B. ein Accountancy-Abschluss können Studierende von der Kompetenzklasse A NZQA-genehmigte Ausbildung befreien. Das Zertifikat wird von den akkreditierten Organisationen angeboten. Südkorea In Südkorea überwacht die Korea Financial Investment Association die Lizenzierung von Investitionsberatern. Australien Finanzberater in Australien müssen eine RG146-Qualifikation bestanden haben und eine Lizenz halten, die von der Australian Securities and Investments Commission überwacht wird. Es sei darauf hingewiesen, dass Finanzberater in Australien Übergangsregelungen durchlaufen müssen, da im 1. Januar 2019 neue Bildungsanforderungen vorliegen werden. Darüber hinaus unterliegen Finanzberater in Australien fiduziären Verpflichtungen. Indien Der Securities and Exchange Board of India (SEBI) ist der Regulator für den Wertpapiermarkt in Indien. Sie wurde 1988 gegründet und hat am 12. April 1992 durch das SEBI-Gesetz 1992 gesetzliche Befugnisse übertragen. In Indien wird der SEBI-Registrierungsberater bezeichnet, wenn ein Investor, der sich beraten möchte, wo er in Aktienmarkt oder Investor investieren soll. SEBI hat bestimmte Richtlinien vor der Erteilung von RIA-Lizenz an einzelne, Unternehmen oder Firmen gesetzt. In Indien gibt es zum 31. Januar 2020 1160 RIAs, die als registrierter Investmentberater (2013) bei SEBI registriert sind. Siehe auch Kollektivanlagen Sozial verantwortliche Investitionen Robo-Advisor Referenzen Externe Links AIFA Association of Independent Financial Advisers - UK Trade Body FCA Website Financial Conduct Authority (UK) NAIFA National Association of Insurance & Financial Advisors SEC IA Search SEC Datenbank der US Registered Investment Advisers EFPA Europe European Financial Planning Association