Sir William Muir, Orden des Sterns von Indien (27. April 1819 – 11. Juli 1905) war ein schottischer Orientalist und Kolonialverwalter, Direktor der Universität Edinburgh und Lieutenant Gouverneur der nordwestischen Provinzen von British India. Leben Er wurde in Glasgow geboren, der Sohn von William Muir (1783–1820,) ein Kaufmann, und Helen Macfie (1784–1866). Sein älterer Bruder war John Muir, der Indologe und Sanskrit Gelehrte. Er wurde an der Kilmarnock Academy, den Universitäten Glasgow und Edinburgh und dem Haileybury College ausgebildet. 1837 trat er in den Bengalischen Zivildienst. Muir diente als Sekretär des Gouverneurs der Provinzen Nordwest und als Mitglied des Agra-Einnahmenrates und während der Mutiny war er verantwortlich für die Geheimdienststelle dort. 1865 wurde er ausländischer Sekretär der indischen Regierung. Im Jahre 1867 wurde Muir geritten (K.C.S.I.) und 1868 wurde er Leutnant-Governor der nordwestlichen Provinzen. Nachdem die Briten 1866 wegen der schlechten Hilfsanstrengung kritisiert worden waren, begannen die Hungersnöte zu diskutieren, und im Jahre 1868 gab Muir einen Befehl aus, der besagte: ... jeder Bezirksoffizier würde persönlich dafür verantwortlich gemacht werden, dass keine Todesfälle von Hungersnöten aufgetreten sind, die durch irgendeine Anstrengung oder Anordnung auf seinen Teil oder die seiner Untergebenen vermieden worden wären. Im Jahre 1874 wurde Muir zum Finanzmitglied des Vizekönigsrats ernannt und 1876 im Ruhestand, als er Mitglied des Rates von Indien in London wurde. James Thomason diente als Mentor von Muir in Bezug auf die kaiserliche Verwaltung; Muir schrieb später eine einflussreiche Biographie von Thomason. Muir hatte immer ein Interesse an Bildungsfragen, und es war vor allem durch seine Anstrengung, dass das zentrale College in Allahabad, bekannt als Muir Central College, gebaut und ausgestattet. Muir College wurde später Teil der Allahabad Universität. Im Jahre 1884 wurde Muir zum Präsidenten der Royal Asiatic Society gewählt. 1885 wurde er zum Direktor der Universität Edinburgh in Folge zu Sir Alexander Grant gewählt und hielt den Posten bis 1903, als er in den Ruhestand. Am 7. Februar 1840 heiratete er Elizabeth Huntly (1822–1897), Tochter von James Wemyss, Sammler von Cawnpore, und zusammen hatten sie 15 Kinder. Er starb in Edinburgh und ist in Dean Friedhof begraben. Das Grab liegt in der versteckten unteren südlichen Terrasse. Werke, Rezeption und Vermächtnis Muir war ein Gelehrter des Islam. Sein Hauptfach der Expertise war die Geschichte der Zeit Muhammads und des frühen Kalifats. Seine Hauptbücher sind A Life of Mahomet ( Muhammed) und History of Islam to the Era of the Hegira; Annals of the Early Caliphate; The Caliphate: Ihr Aufstieg, Niedergang und Sturz, ein Abbruch und Fortsetzung der Annals, die die Aufzeichnung bis zum Fall des Kalifats am Beginn der Mongoltros bringt; The Koran: seine Komposition und Lehrkonus; 1888 hielt er den Redevortrag in Cambridge über das frühe Kalifat und den Aufstieg des Islam. Das Leben Muhammads Sein Originalbuch "Das Leben von Mohammed" wurde ursprünglich 1861 in vier Bänden veröffentlicht. Muirs zeitgenössische Kritiker seines Lebens von Mahomet lobten ihn für sein Wissen über Arabisch. Die einzige konkurrierende Arbeit in Großbritannien damals war ein Buch von Harrow Schulmeister Reginald Bosworth Smith, der keine arabischen Sprachkenntnisse hatte. Historisch Avril Powell bemerkt, dass keine der zeitgenössischen Kritiken zu Muirs Ansicht kommentierte, dass die muslimische Gesellschaft stationär und unfähig von Reformen war, vielleicht, weil sie still angenommen wurde, wie unbestreitbar von den meisten der viktorianischen Ko-Staatsangehörigen von Muir. Schriftliche Einwände gegen diesen Aspekt des Lebens konnten in den Schriften von Muslimen gefunden werden, die erst nach der indischen Rebellion von 1857 im britischen Indien leben, einem erfolglosen Aufstand gegen die East India Company. Eine zeitgenössische Kritik in The Times kritisierte das Leben für "propagandistische Schrift" mit christlicher Bias und für "Odium theologicum". D. S. Margoliouth koncursiert, dass es trotz des klassischen Status von Muir's Life in der Tat "schriftlich mit einer gestandenen christlichen Bias" ist. Der Zeithistoriker E. A. Freeman lobte das Buch als "große Arbeit" und hinterfragte seine Konjektionsmethodik, insbesondere den "half schüchternen Vorschlag" von Muir, dass Muhammad unter den Einfluss satanischer Inspiration gefallen war. Unter den Gelehrten des 20. Jahrhunderts beschrieb W. M. Watt (1961) Muir's Life als folgte "im Detail die Standard-Moslemkonten, wenn auch nicht unkritisch", und Albert Hourani (1989) erklärte, dass es "ist noch nicht ganz überholt". Bennett (1998) lobt es als "ein detailliertes Leben Muhammads vollständiger als fast jedes andere frühere Buch, zumindest auf Englisch", wobei aber Muir neben "den Tatsachen des Lebens Muhammads vor muslimischen und christlichen Lesern die Muslime davon überzeugen wollte, dass Muhammad ihre Treue nicht wert war. Er kombinierte damit wissenschaftliche und evangelische oder missionarische Zwecke". Clinton Bennett sagt, dass Muir "eine andere alte christliche Theorie auferstehen" und zitiert die folgende Passage aus Muirs 1858 Leben, vol. 2: Es liegt an uns, diese Frage aus christlicher Sicht zu betrachten und zu fragen, ob der übernatürliche Einfluss, der ... auf die Seele des arabischen Propheten gehandelt hat, nicht vom Bösen fortgegangen ist ... Unser Glaube an die Macht des Bösen muss uns dazu führen, dies als mindestens eine der möglichen Ursachen des Sturzes von Mahomet zu betrachten. in die Netze der Täuschung ... Mögen wir uns vorstellen, dass ein diabolischer Einfluss und eine Inspiration erlaubt war, das Herz von ihm zu versklaven, der bewusst dem Kompromiss mit dem Bösen nachgekommen war. In den letzten Kapiteln des Lebens kam Muir zu dem Schluss, dass das Hauptvermächtnis des Islam ein negativer war, und er teilte es in "drei radikale Übel:" Erstens: Polygamie, Divorce und Sklaverei schlagen an der Wurzel der öffentlichen Moral, Gift häusliches Leben und disorganisieren Gesellschaft; während der Schleier entfernt das weibliche Geschlecht von seiner gerechten Position und Einfluss in der Welt. Zweitens: Gedankenfreiheit und privates Urteil werden zerstört und vernichtet. Toleration ist unbekannt, und die Möglichkeit freier und liberaler Institutionen ist ausgeschlossen. Drittens: Eine Barriere wurde gegen den Empfang des Christentums zwischengeschaltet. Laut Edward Said, obwohl Muir's Life of Mahomet und das Kalifat "immer noch als verlässliche Denkmäler des Stipendiums angesehen werden", war seine Arbeit durch eine "eindruckende Antipathie für den Orient, den Islam und die Araber" gekennzeichnet, und "seiner Haltung gegenüber seinem Thema wurde ziemlich von ihm gesetzt, als er sagte, dass "das Schwert von Muhammed, und der Kor'an, die sturigsten Feinde der Zivilisation, die Freiheit der Welt. Daniel Martin Varisco lehnt Saids Einschätzung ab, dass Muir's Life in den 1970er Jahren als zuverlässig angesehen wurde. Er schreibt: "Serious historians had long since relegated Muir's work to the rare-books Sections of their librarys". Andere Werke Muirs spätere Annals wurde mit weniger Reservierungen vom Times Reviewer und anderen Zeitungen des Tages erhalten. Es waren die Annals, die Muirs Ruf als führender Islamwissenschaftler in Großbritannien etablierten. Dennoch wurde sein früher hyperkritisches Leben von Mahomet als Posterkind von zeitgenössischen muslimischen Kommentatoren – vor allem von indischen, die mit der Bewegung von Syed Ahmed Khan verbunden sind – verwendet, um alle Kritik an ihrer Gesellschaft, die von westlichen Gelehrten ausgeht, abzuweisen. Syed Ameer Ali ging so weit, um Muir "Islam's avoweden Feind" zu erklären. Ein illustrativer Aspekt in der Entwicklung von Muirs Positionen ist seine Haltung zu den Kreuzzügen. In seinen Schriften der 1840er Jahre goaddierte er die christlichen Gelehrten, den Kampf gegen Muslime mit aggressiver Kreuzfahrer-Bildung zu verbalen. Fünfzig Jahre später leitete Muir die bisher für die Muslime reservierten Invektiven an die Kreuzigungsführer und Armeen um, und während er noch einige Fehler mit den ehemaligen fand, lobte er Saladin für ritterliche Werte. (Die antikatholische Animus von Muir hat auch dazu eine Rolle gespielt). Trotz seiner späteren Schriften blieb Muirs Ruf als unfairer Islamkritiker in muslimischen Kreisen stark. Powell findet, dass William Muir viel von der Kritik verdient, die Edward Said und seine Anhänger gegen das westliche Stipendium des 19. Jahrhunderts auf den Islam gelegt. Muir war ein engagierter evangelischer Christ und wurde eingeladen, viele missionarische Biographien und Memoiren vorzustellen, auf Konferenzen zu sprechen und Zenana-Missionen zu veröffentlichen. Er schrieb: "Wenn das Christentum alles ist, muss es alles sein. Es kann keinen Rivalen erschüttern, noch nicht aufhören, Krieg gegen alle anderen Glaubensrichtungen zu führen, ohne seine Kraft und Tugend zu verlieren." In seiner offiziellen Funktion als Direktor der Universität Edinburgh, Muir leitete viele Treffen der Evangelisten an der Universität, organisiert, um im Ausland missionarische Bemühungen zu unterstützen und von Sprechern wie Henry Drummond angesprochen. In Indien gründete William Muir das indische christliche Dorf Muirabad bei Allahabad. Muir war beeindruckt von der Entdeckung der Apologie von al-Kindy; er lehrte darüber an der Royal Asiatic Society, präsentierte es als eine wichtige Verbindung in dem, was er sah als Kette von bemerkenswerten Umwandlungen zum Christentum, und später veröffentlichte er die übersetzten Quellen. Ein proselytisierender Text, Bakoorah shahiya (Sweet First Fruits) wurde auch unter seinem Namen veröffentlicht, aber diese Arbeit wurde tatsächlich von einem Konverter zum Protestantismus aus dem östlichen orthodoxen Christentum geschrieben. In der mhammedanischen Kontroverse schrieb er: Großbritannien darf nicht ohnmächtig werden, bis ihre Millionen im Osten sowohl den falschen Propheten als auch die Götzenschreine verlassen und um diese ewige Wahrheit kundtun, die im Evangelium zum Licht gebracht wurde. Daniel Pipes untersuchte den Ursprung der Phrase "Satanic Verses", und kam zu dem Schluss, dass trotz Salman Rushdie Behauptung, dass er die Phrase von Tabari geliehen hatte, das früheste nachvollziehbare Ereignis in Muir's Life of Mohamet (1858) in einer Passage über "zwei Satanische Verse" ist. Der Satz erscheint jedoch nicht in der überarbeiteten Ausgabe von 1912. Statuary Eine Marmorstatue von George Blackall Simmonds wurde zu seiner Ehre errichtet und am 8. April 1886 vom damaligen Vizekönig Indiens bei der Eröffnung des Muir College enthüllt und war noch 2012 da. Eine andere wurde für das muslimische College vorgeschlagen, aber aufgrund der Opposition wurde das Schema fallen gelassen. Familie Er war der Bruder des Geologen John Muir. Er heiratete Elizabeth Huntly Wemyss 1840 (gest. 1897) und hatte fünf Söhne und sechs Töchter; vier seiner Söhne dienten in Indien, und einer von ihnen, Oberst A. M. Muir (gest. 1899), war Politischer Offizier für Südbaluchistan und fungierte in Nepal als er starb. Publikationen Das Leben Muhammads und die Geschichte des Islam an die Era der Hegira Vols. 1–2 veröffentlicht 1858 von Smith, Elder, & Co. Vols. 3–4 veröffentlicht 1861 von Smith, Elder, & Co. zusammen mit einer Neuauflage der ersten beiden Bände; Titel verkürzte das Leben Muhammads. Das Leben Muhammads aus den ursprünglichen Quellen 2. abridged one-volume ed. von oben veröffentlicht 1878, xi+errata Schlupf, xxviii, 624 S. London: Smith, Elder, & Co. 3. abridged ed. veröffentlicht 1894 von Smith, Elder, & Co,. ciii, 536 S. posthum revidiert ed ed. von Thomas Hunter Weir veröffentlicht 1956 Die Mameluke oder slawische Dynastie von Ägypten, 1260–1517 n. Chr., Ende des Kalifats Das Kalifat: Sein Aufstieg, Niedergang und Fall Die Apologie von al-Kindy, 1882 Annals of the Early Caliphate The Sources of Islam, A Persian Treatise, by the Rev. W. St. Clair-Tisdall, übersetzt und überbrückt von W. M. 1901. Edinburgh, T & T Clark. Aufzeichnungen der Nachrichtenabteilung der Regierung der nordwestlichen Provinzen Indiens während der Mutiny von 1857 einschließlich Korrespondenz mit der höchsten Regierung, Delhi, Cawnpore und anderen Orten. 1902. 2 vols, Edinburgh, T & T Clark. Agra in the Mutiny: And the Family Life of W. & E. H. Muir in the Fort, 1857: a Sketch for their Children. 1896. 59 S. Privately published. Zwei alte Glaubensrichtungen: Essays über die Religionen der Hindus und der Mohammedaner. J. Murray Mitchell und Sir William Muir. 1901. New York: Chautauqua Drücken. Mohammed und Islam Der Aufstieg und die Dezline des Islam Das Abendmahl des Herrn: ein beharrliches Zeugnis für den Tod Christi süßer Erstruits. Eine Geschichte des neunzehnten Jahrhunderts, über die Wahrheit und die Tugend der christlichen Religion Der Leuchtturm der Wahrheit; oder, Zeugnis des Korans zur Wahrheit der christlichen Religion, 1894 The Mohammedan Controversy, 1897 James Thomason, Leutnant-Governor N.-W P,. Indien, 1897 The Teaching of the Coran The Opium Revenue (1875) Siehe auch Orientalismus Ursprung und Entwicklung der Qur'an References Notes Ali, Kecia (2014). Die Leben Muhammads. Harvard University Press. S. 48ff. ISBN 9780674744486. Ansari, K. Humayun. "Die muslimische Welt in der britischen Historischen Imaginationen: "Re-Thinking Orientalism?" British Journal of Middle Eastern Studies (2011) 38#1 S.: 73-93 Bennett, Clinton (1998). Auf der Suche nach Muhammad. Continuum International Publishing Group. ISBN 978-0-304-70401-9. Esposito, John L. (2003). Das Oxford Wörterbuch des Islam. Oxford University Press. S. 563. ISBN 978-0-19-512558-0. Kuortti, Joel (1997). Platz des Heiligen: die Rhetorik der satanischen Verse Affäre. Peter Lang. S. 116. ISBN 978-0-8204-3294-6. Muir, William (1858). Das Leben von Mahomet und Geschichte des Islam, zur Ära der Hegira: mit einführenden Kapiteln über die ursprünglichen Quellen für die Biographie von Mahomet, und über die vor-islamische Geschichte von Arabien, Band 2. Smith, Elder & Co. p. 152. Pipes, Daniel (2003) [erste Ausgabe: 1990]. Die Rushdie Affäre: der Roman, die Ayatollah und der Westen (2 ed). Transaction Publishers. S. 115. ISBN 978-0-7658-0996-4. Powell, Avril A. (2010). Scottish orientalists and India: die Muir Brüder, Religion, Bildung und Imperium. Boydell & Brewer. ISBN 978-1-84383-579-0.Beitrag: Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed. (1911). "Muir, Sir William". Encyclopædia Britannica. 18 (11th ed). Cambridge University Press. S. 958. Externe Links Werke von William Muir am Project Gutenberg Werke von oder über William Muir im Internet Archive Smith, George (1912). "Muir, William" . Wörterbuch der National Biographie (2. Ergänzung). 3.