Der Begriff Bürokratie () kann sich sowohl auf eine Stelle von nicht gewählten Regierungsbeamten (Bürokratien) als auch auf eine verwaltungspolitische Gruppe beziehen. Historisch war eine Bürokratie eine Regierungsverwaltung, die von Dienststellen verwaltet wurde, die mit nicht gewählten Beamten besetzt waren. Heute ist die Bürokratie das Verwaltungssystem für jede große Institution, ob im öffentlichen Eigentum oder im privaten Eigentum. Die öffentliche Verwaltung in vielen Gerichtsbarkeiten und Unterurteilen exemplarisch bürokratisch, aber auch jede zentralisierte hierarchische Struktur einer Institution, z.B. Krankenhäuser, akademische Einrichtungen, Wirtschaftsunternehmen, Berufsgesellschaften, Vereine usw. Die Bürokratie in einer politischen Theorie ist vor allem eine zentralisierte Form des Managements und neigt dazu, von der Adhokratie unterschieden zu werden, in der das Management eher zur Dezentralisierung neigt. Verschiedene Kommentatoren haben für die Notwendigkeit von Bürokratien in der modernen Gesellschaft argumentiert. Der deutsche Soziologe Max Weber (1864-1920) argumentierte, dass die Bürokratie die effizienteste und rationelle Weise darstellt, in der die menschliche Aktivität organisiert werden kann und dass systematische Prozesse und organisierte Hierarchien notwendig sind, um Ordnung zu erhalten, Effizienz zu maximieren und um Wohltäter zu beseitigen. Auf der anderen Seite sah Weber auch ungehinderte Bürokratie als Bedrohung für die individuelle Freiheit, mit dem Potenzial, Individuen in einem unpersönlichen "Eisenkäfig" der regelbasierten, rationalen Kontrolle zu fangen. Etymologie und Nutzung Der Begriff Bürokratie entstand in der französischen Sprache: er kombiniert das französische Wortbüro – Schreibtisch oder Büro – mit dem griechischen Wort κράτος (kratos) – Herrschaft oder politische Macht. Der französische Wirtschaftswissenschaftler Jacques Claude Marie Vincent de Gournay (1712-1759) prägte das Wort Mitte des 18. Jahrhunderts. Gournay schrieb nie den Begriff nach unten, aber ein Brief von einem zeitgenössischen später zitiert ihn: Der späte M. de Gournay. Manchmal sagte man: "Wir haben eine Krankheit in Frankreich, die fair ist, mit uns zu spielen; diese Krankheit heißt Büromanie." Manchmal erfand er eine vierte oder fünfte Regierungsform unter der Leitung der Bürokratie. " Der erste bekannte englischsprachige Gebrauch stammt aus dem Jahr 1818 mit dem irischen Roman Lady Morgan, der sich auf das von den Briten benutzte Gerät bezieht, um ihre irische Kolonie als "die Bürokratie oder Bürotyranny zu unterjochen, von dem Irland so lange regiert wurde". Bis Mitte des 19. Jahrhunderts erschien das Wort in einem neutraleren Sinne und bezieht sich auf ein System der öffentlichen Verwaltung, in dem die Büros von nicht gewählten Karrierebeamten gehalten wurden. In diesem Zusammenhang wurde die Bürokratie als eine ausgeprägte Form der Verwaltung betrachtet, die oft einer Monarchie unterhaltsam ist. In den 1920er Jahren erweiterte der deutsche Soziologe Max Weber die Definition um jedes Verwaltungssystem, das von geschulten Fachleuten nach festgelegten Regeln durchgeführt wird. Weber sah Bürokratie als eine relativ positive Entwicklung; aber bis 1944 machte sich der österreichische Ökonom Ludwig von Mises im Kontext seiner Erfahrung im Nazi-Regime heraus, dass der Begriff Bürokratie "immer mit einer opprobrien Konnotation angewandt" sei, und 1957 schlug der amerikanische Soziologe Robert Merton vor, dass der Begriff Bürokrat zu einem "Epithet, einer Schimpfwort" geworden sei. Das Wort Bürokratie wird auch in der Politik und in der Regierung mit einem unzumutbaren Ton verwendet, um offizielle Regeln zu disparieren, die es schwierig machen, Dinge zu tun. Am Arbeitsplatz wird das Wort sehr oft verwendet, um komplizierte Regeln, Prozesse und schriftliche Arbeit, die es schwer machen, etwas zu tun. Die Soziobürokratie würde sich dann auf bestimmte soziale Einflüsse beziehen, die die Funktion einer Gesellschaft beeinflussen können. In der modernen Nutzung wurde die moderne Bürokratie definiert, die vier Merkmale umfasst: Hierarchie (klar definierte Kompetenz- und Arbeitsbereiche) Kontinuität (eine Struktur, in der Administratoren ein Vollzeit-Gehälter und Fortschritt in der Struktur haben) Unpersönlichkeit (beschriebene Regeln und Betriebsregeln statt willkürliche Handlungen) Kompetenz (Beamte werden nach Verdienst ausgewählt, wurden geschult und halten Zugang zu Wissen) Geschichte der Geschichte Obwohl der Begriff Bürokratie erst Mitte des 18. Jahrhunderts entstand, existierten organisierte und konsistente Verwaltungssysteme viel früher. Die Entwicklung des Schreibens (ca. 3500 v. Chr.) und die Verwendung von Dokumenten war für die Verwaltung dieses Systems von entscheidender Bedeutung, und das erste endgültige Entstehen der Bürokratie trat im alten Sumer auf, wo eine aufkommende Klasse von Schreibern Tontabletten verwendet, um die Ernte zu verabreichen und seine Verwöhnung zuzuordnen. Das alte Ägypten hatte auch eine erbliche Klasse von Schreibern, die die Bürokratie der Zivildienste verwalteten. In China, als die Qin-Dynastie (221–206 v. Chr.) China unter dem Legalistischen System vereinigte, beauftragte der Kaiser die Verwaltung den engagierten Beamten und nicht dem Adel, der den Feudalismus in China beendete und ihn durch eine zentralisierte, bürokratische Regierung ersetzte. Die Regierungsform des ersten Kaisers und seiner Berater wurde von späteren Dynastien verwendet, um ihre eigene Regierung zu strukturieren. Unter diesem System blühte die Regierung, da talentierte Individuen leichter in der transformierten Gesellschaft identifiziert werden konnten. Die Han-Dynastie (202 v. Chr. - 220 n. Chr.) gründete eine komplizierte Bürokratie auf der Grundlage der Lehren des Konfuzius, der die Bedeutung des Rituals in einer Familie, in Beziehungen und in der Politik betonte. Mit jeder anschließenden Dynastie entwickelte sich die Bürokratie. In 165 v. Chr. führte Kaiser Wen die erste Methode der Rekrutierung an den Zivildienst durch Prüfungen ein, während Kaiser Wu (r. 141–87 v. Chr.) die Ideologie des Konfuzius in die Mainstream-Regierung ein System der Empfehlung und Nominierung in Regierungsdiensten, die als Xiaolian bekannt, und eine nationale Akademie, in der Beamte Kandidaten wählen würden, um an einer Prüfung der konfuzianischen Klassiker teilzunehmen, aus denen Kaiser Wu Beamte wählen würde. In der Sui-Dynastie (581–618) und der anschließenden Tang-Dynastie (618–907) würde sich die shi-Klasse mit dem voll standardisierten Zivildienstprüfungssystem, der teilweisen Rekrutierung von Personen, die Standardprüfungen bestanden und einen offiziellen Abschluss verdienten, präsentieren. In beiden Dynastien war die Rekrutierung durch Empfehlungen an das Büro immer noch prominent. Erst bei der Song-Dynastie (960–1279) wurde die Rekrutierung derjenigen, die die Prüfungen bestanden und verdienten Grades erhielten, stärker betont und deutlich erweitert. Während der Song-Dynastie (960–1279) wurde die Bürokratie zum Verdienst. Nach den Song-Reformen fanden konkurrenzfähige Prüfungen statt, um festzustellen, welche Kandidaten qualifiziert sind, um bestimmte Positionen zu halten. Das kaiserliche Untersuchungssystem dauerte bis 1905 sechs Jahre vor dem Zusammenbruch der Qing-Dynastie und markierte das Ende des traditionellen bürokratischen Systems Chinas. Eine Hierarchie der regionalen Prokonsulen und ihrer Stellvertreter verwaltet das Römische Reich. Die Reformen von Diokletian (Emperor von 284 bis 305) verdoppelten die Zahl der Verwaltungsbezirke und führten zu einer großen Erweiterung der römischen Bürokratie. Der frühchristliche Autor Lactantius (c. 250 – c. 325) behauptete, die Reformen des Diokletians führten zu einer weit verbreiteten wirtschaftlichen Stagnation, da "die Provinzen in winzige Teile geteilt wurden, und viele Präsidenten und eine Vielzahl von minderwertigen Offizieren auf jedem Gebiet schwer lagen." Nach der Reichsspaltung entwickelte das byzantinische Reich eine bemerkenswert komplizierte administrative Hierarchie, und im 20. Jahrhundert kam der Begriff Byzantin auf jede komplexe bürokratische Struktur. Modern Ashanti Empire Die Regierung des Ashanti-Imperiums wurde auf einer hochentwickelten Bürokratie in Kumasi gebaut, mit separaten Ministerien, die den Umgang mit Staatsangelegenheiten sahen. Das Auswärtige Amt von Ashanti wurde in Kumasi gegründet. Trotz der geringen Größe des Büros erlaubte es dem Staat, komplexe Verhandlungen mit ausländischen Mächten zu führen. Das Amt wurde in Abteilungen unterteilt, die Ashanti-Beziehungen getrennt mit den Briten, Französisch, Niederländisch und Arabern behandelten. Stipendiaten der Ashanti-Geschichte, wie Larry Yarak und Ivor Wilkes, sind gegen die Macht dieser hochentwickelten Bürokratie im Vergleich zum Asantehene. Beide Gelehrten sind sich jedoch einig, dass es ein Zeichen einer hoch entwickelten Regierung mit einem komplexen System von Kontrollen und Balancen war. Das Vereinigte Königreich Statt des ineffizienten und oft korrupten Systems der steuerlichen Landwirtschaft, das in absolutistischen Staaten wie Frankreich herrschte, konnte der Exchequer die Kontrolle über das gesamte System der Steuereinnahmen und der Staatsausgaben ausüben. Ende des 18. Jahrhunderts betrug das Verhältnis von Steuerbürokratie zu Bevölkerung in Großbritannien etwa 1 in 1300, fast viermal größer als die zweitgrößte bürokratisierte Nation, Frankreich. Thomas Taylor Meadows, britischer Konsul in Guangzhou, argumentierte in seinen Desultory-Anmerkungen über die Regierung und das Volk von China (1847), dass "die lange Dauer des chinesischen Reiches allein und ganz wegen der guten Regierung ist, die nur in der Weiterentwicklung von Männern von Talent und Verdienst besteht", und dass die Briten ihren Bürgerdienst durch die Verdienste der Institution reformieren müssen. Der Northcote-Trevelyan-Bericht von 1854 empfahl, dass die Rekrutierung auf der Grundlage des Verdienstes erfolgen sollte, der durch eine wettbewerbsorientierte Prüfung bestimmt wird, Kandidaten sollten eine solide allgemeine Ausbildung haben, um inter-departmentale Transfers zu ermöglichen, und die Förderung sollte durch Errungenschaften statt "Vor-, Gönnerschaft oder Kauf" erfolgen. Dies führte zur Umsetzung des Zivildienstes Ihrer Majestät als eine systematische, verdienstvolle Staatsdienstbürokratie. Im britischen Bürgerdienst, wie es in China war, wurde der Eingang zum Bürgerdienst in der Regel auf einer allgemeinen Ausbildung in alten Klassikern, die ebenfalls Bürokraten mehr Prestige. Das Cambridge-Oxford Ideal des zivilen Dienstes war identisch mit dem konfuzianischen Ideal einer allgemeinen Bildung in Weltangelegenheiten durch Humanismus. (Nun ins 20. Jahrhundert, Klassiker, Literatur, Geschichte und Sprache blieben in britischen Zivildienstprüfungen sehr beliebt. Im Zeitraum 1925–1935 bestanden 67 Prozent der britischen Zivildienstteilnehmer aus solchen Absolventen.) Wie die Betrachtung der persönlichen Werte des chinesischen Modells berücksichtigte das britische Modell auch persönliche Körperlichkeit und Charakter. Frankreich Wie die Briten wurde die Entwicklung der französischen Bürokratie durch das chinesische System beeinflusst. Unter Ludwig XIV. von Frankreich hatte der alte Adelsmann weder Macht noch politischen Einfluss, ihr einziges Privileg war Befreiung von Steuern. Die unzufriedenen Adligen beschwerten sich über diesen unnatürlichen Zustand und entdeckten Ähnlichkeiten zwischen absoluter Monarchie und bürokratischem Despotismus. Mit der Übersetzung konfuzianischer Texte während der Aufklärung erreichte das Konzept einer Verdienste die Intellektuellen im Westen, die es als Alternative zum traditionellen ancien Regime Europas gesehen haben. Die westliche Wahrnehmung Chinas selbst im 18. Jahrhundert bewunderte das chinesische Bürokratiesystem als günstig gegenüber den europäischen Regierungen für seine scheinbare Verdienste; Voltaire behauptete, die Chinesen hätten "perfected moral science" und François Quesnay befürworteten ein wirtschaftliches und politisches System nach dem der Chinesen. Die Regierungen Chinas, Ägyptens, Perus und Kaiserin Catherine II wurden als Modelle des beleuchteten Despotismus angesehen, die von solchen Figuren wie Diderot, D'Alembert und Voltaire bewundert wurden. Napoleonische Frankreich nahm dieses Verdienstsystem an und sah bald eine rasche und dramatische Expansion der Regierung, begleitet von dem Anstieg des französischen Zivildienstes und seiner komplexen Bürokratiesysteme. Dieses Phänomen wurde als Büromanie bekannt". Im frühen 19. Jahrhundert versuchte Napoleon, die Bürokratien Frankreichs und anderer Gebiete unter seiner Kontrolle durch die Einführung des standardisierten Napoleonischen Kodex zu reformieren. Aber paradoxerweise führte dies zu einem noch weiteren Wachstum der Bürokratie. Auch die im späten 19. Jahrhundert angenommenen französischen Zivildienstprüfungen basieren auf allgemeinen Kulturstudien. Diese Eigenschaften wurden dem früheren chinesischen Modell geliken. Andere Industrienationen Bis Mitte des 19. Jahrhunderts waren bürokratische Formen der Verwaltung fest in der Industrie. Denker wie John Stuart Mill und Karl Marx begannen, die ökonomischen Funktionen und Machtstrukturen der Bürokratie im zeitgenössischen Leben zu theorisieren. Max Weber war der erste, der die Bürokratie als notwendiges Merkmal der Moderne unterstützte, und die bürokratischen Formen des späten 19. Jahrhunderts hatten ihre Verbreitung von Regierung zu anderen groß angelegten Institutionen begonnen. In kapitalistischen Systemen begannen informelle bürokratische Strukturen in Form von Unternehmenskrafthierarchien zu erscheinen, wie in mittleren Jahrhunderten detailliert wie der Organisationsmann und der Mann im Gray Flannel Suit. Inzwischen, in der Sowjetunion und in den östlichen Bloc Nationen, eine mächtige Klasse von bürokratischen Administratoren genannt nomenklatura regierte fast alle Aspekte des öffentlichen Lebens. Die 1980er Jahre brachten einen Rückschlag gegen die Wahrnehmung der "großen Regierung" und der damit verbundenen Bürokratie. Politiker wie Margaret Thatcher und Ronald Reagangainierten Macht, indem sie versprechen, staatliche Regulierungsbürokratien zu beseitigen, die sie als überlagert sahen, und die wirtschaftliche Produktion in einen rein kapitalistischeren Modus zurückzugeben, den sie als effizienter sahen. In der Geschäftswelt gewannen Manager wie Jack Welch Glück und renown, indem sie bürokratische Strukturen innerhalb der Konzerne eliminierten. In der modernen Welt verlassen sich die meisten organisierten Institutionen auf bürokratische Systeme, um Informationen zu verwalten, Datensätze zu verarbeiten und komplexe Systeme zu verwalten, obwohl der Rückgang der Papierarbeit und der weit verbreitete Einsatz elektronischer Datenbanken die Funktionsweise der Bürokratien verändern. Theorien Karl Marx Karl Marx theorisierte über die Rolle und Funktion der Bürokratie in seiner Kritik an Hegels Rechtsphilosophie, veröffentlicht 1843. In der Rechtsphilosophie hatte Hegel die Rolle spezialisierter Beamter in der öffentlichen Verwaltung unterstützt, obwohl er nie den Begriff Bürokratie selbst verwendet. Im Gegensatz dazu war Marx gegen die Bürokratie. Marx stellte fest, dass, während die Bürokratie von Unternehmen und Regierung in Opposition zu operieren scheint, in Wirklichkeit sie sich gegenseitig auf einander verlassen, um zu existieren. Er schrieb: "Die Gesellschaft ist der Versuch der Zivilgesellschaft, Staat zu werden; aber die Bürokratie ist der Staat, der sich wirklich in die Zivilgesellschaft gemacht hat." John Stuart Mill Writing in den frühen 1860er Jahren, der politische Wissenschaftler John Stuart Mill ordnete, dass erfolgreiche Monarchien im Wesentlichen Bürokratien waren, und fand Beweise für ihre Existenz in Imperial China, dem russischen Reich und den Regimen von Europa. Mill bezeichnete die Bürokratie als eine bestimmte Form der Regierung, getrennt von der repräsentativen Demokratie. Er glaubte, dass Bürokratien gewisse Vorteile hatten, vor allem die Anhäufung von Erfahrungen in denen, die tatsächlich die Angelegenheiten leiten. Nichtsdestotrotz glaubte er, dass diese Regierungsform schlecht mit der repräsentativen Regierung verglichen wurde, da sie sich auf die Ernennung und nicht die direkte Wahl stützte. Mill schrieb, dass letztendlich die Bürokratie den Verstand stifles, und dass "eine Bürokratie immer dazu neigt, eine Pedantokratie zu werden." Max Weber Der deutsche Soziologe Max Weber war der erste, der formell Bürokratie studierte, und seine Werke führten zur Popularisierung dieses Begriffs. In seinem Essay Bureaucracy,[1] veröffentlicht in seinem Magnum opus Economy and Society, Weber beschreibt viele idealtypische Formen der öffentlichen Verwaltung, Regierung und Wirtschaft. Seine idealtypische Bürokratie, ob öffentlich oder privat, zeichnet sich durch: hierarchische Organisation formale Linien der Autorität (Kette des Befehls) ein fester Bereich der Tätigkeit starre Teilung der Arbeit regelmäßige und kontinuierliche Ausführung von zugewiesenen Aufgaben alle Entscheidungen und Befugnisse, die von den Regulierungsbeamten mit qualifizierter Ausbildung in ihren Bereichen festgelegt und beschränkt berufliche Fortentwicklung abhängig von technischen Qualifikationen, die durch organisatorische Regeln bewertet werden, nicht Einzelpersonen Weber hat mehrere Voraussetzungen für die Entstehung der Bürokratie, einschließlich einer Erhöhung der Menge an Raum und Bevölkerung verwaltet, eine Erhöhung der Komplexität der administrativen Aufgaben durchgeführt werden, und die Existenz einer monetären Wirtschaft, die ein effizienteres Verwaltungssystem erfordert. Die Entwicklung von Kommunikations- und Transporttechnologien ermöglicht eine effizientere Verwaltung, und die Demokratisierung und Rationalisierung von Kultur führt zu Forderungen nach Gleichbehandlung. Obwohl er nicht unbedingt Bewunderer der Bürokratie war, sah Weber die Bürokratisierung als die effizienteste und rationalste Art der Organisation der menschlichen Aktivität und damit als Schlüssel zur rational-legalen Autorität, die für die moderne Welt unerlässlich ist. Darüber hinaus sah er es als den Schlüsselprozess bei der laufenden Rationalisierung der westlichen Gesellschaft. Weber sah aber auch Bürokratie als Bedrohung für individuelle Freiheiten und die laufende Bürokratisierung als eine "polare Nacht der eisigen Finsternis", in der zunehmende Rationalisierung des menschlichen Lebens Individuen in einem seelenlosen "Eisenkäfig" der bürokratischen, regelbasierten, rationalen Kontrolle gefangen nimmt. Webers kritische Studie über die Bürokratisierung der Gesellschaft wurde zu einem der nachhaltigsten Teile seiner Arbeit. Viele Aspekte der modernen öffentlichen Verwaltung basieren auf seiner Arbeit, und ein klassischer, hierarchisch organisierter Zivildienst des Continental-Typs heißt "Weberian Civil Service" oder "Weberian Bureaucracy". Unter den Sozialwissenschaftlern wird diskutiert, ob die Bürokratie der Weber zum Wirtschaftswachstum beiträgt. Woodrow Wilson Writing als Akademiker, während ein Professor am Bryn Mawr College, Woodrow Wilsons Essay The Study of Administration argumentierte für Bürokratie als professionelle Kadre, ohne die Treue zur flüchtigen Politik. Wilson befürwortete eine Bürokratie, die "ein Teil des politischen Lebens ist, nur weil die Methoden des Zählhauses Teil des Lebens der Gesellschaft sind; nur als Maschinen Teil des produzierten Produkts ist. Aber es ist gleichzeitig sehr weit über dem stumpfen Niveau bloßer technischer Details erhoben, indem es durch seine größeren Prinzipien direkt mit den anhaltenden Maximen der politischen Weisheit, den permanenten Wahrheiten des politischen Fortschritts verbunden ist." Wilson befürwortete nicht einen Ersatz der Regel durch die Regierenden, er sagte einfach, dass, "Administrative Fragen sind keine politischen Fragen. Obwohl die Politik die Aufgaben der Verwaltung festlegt, sollte es nicht gelitten werden, ihre Büros zu manipulieren". Dieser Essay wurde eine Grundlage für das Studium der öffentlichen Verwaltung in Amerika. Ludwig von MisesIn seiner Arbeitsbürokratie von 1944 verglich der österreichische Ökonom Ludwig von Mises bürokratisches Management für Profitmanagement. Gewinnmanagement, argumentierte er, ist die effektivste Methode der Organisation, wenn die erbrachten Dienstleistungen durch wirtschaftliche Berechnung von Gewinn und Verlust überprüft werden können. Wenn der betreffende Dienst jedoch nicht einer wirtschaftlichen Berechnung unterzogen werden kann, ist eine bürokratische Verwaltung erforderlich. Er lehnte sich nicht gegen eine universalbürokratische Führung ab; im Gegenteil, er argumentierte, dass Bürokratie eine unverzichtbare Methode für die soziale Organisation ist, denn es ist die einzige Methode, mit der das Gesetz überlegen werden kann, und ist der Protektor des Individuums gegen die depotische Willkürlichkeit. Am Beispiel der katholischen Kirche wies er darauf hin, dass die Bürokratie nur für eine Organisation geeignet ist, deren Verhaltenskodex nicht verändert werden darf. Er ging dann weiter, um zu argumentieren, dass Beschwerden über Bürokratisierung in der Regel nicht auf die Kritik der bürokratischen Methoden selbst, sondern auf "die Intrusion der Bürokratie in alle Bereiche des menschlichen Lebens beziehen. " Mises sah bürokratische Prozesse an der Arbeit in der privaten und öffentlichen Sphäre, aber er glaubte, dass die Bürokratisierung in der privaten Sphäre nur als Folge von Regierungsinterferenz auftreten könnte. Nach ihm: "Was zu verwirklichen ist, ist nur, dass die strategisch-bürokratische Organisation die Initiative des Einzelnen paralysiert, während innerhalb der kapitalistischen Marktgesellschaft ein Innovator immer noch eine Chance zum Erfolg hat. Die frühere macht Stagnation und Konservierung von inveterate Methoden, Letztere macht Fortschritte und Verbesserung." Robert K. Merton Amerikanischer Soziologe Robert K. Merton erweiterte auf Webers Theorien der Bürokratie in seiner Arbeit Social Theory and Social Structure, veröffentlicht 1957.Während Merton mit einigen Aspekten der Analyse von Weber übereinstimmte, bemerkte er auch die dysfunktionalen Aspekte der Bürokratie, die er auf eine "qualifizierte Unfähigkeit" aus "Überkonformität" zurückzuführen. Er glaubte, dass Bürokraten eher ihre eigenen Interessen verteidigen als zu handeln, um die Organisation als Ganzes zu profitieren, aber dieser Stolz auf ihr Handwerk macht sie beständig gegen Veränderungen in etablierten Routinen. Merton sagte, dass Bürokraten die Formalität gegenüber zwischenmenschlichen Beziehungen betonen und ausgebildet wurden, um die besonderen Umstände bestimmter Fälle zu ignorieren, wodurch sie als arrogant und haughty empfunden werden. Elliott Jaques In seinem 1976 erstmals veröffentlichten Buch "A General Theory of Bureaucracy" beschreibt Dr. Elliott Jaques die Entdeckung einer universellen und einheitlichen Basisstruktur von Führungs- oder Arbeitsebenen in der bürokratischen Hierarchie für jede Art von Beschäftigungssystemen. Elliott Jaques argumentiert und weist darauf hin, dass für die Bürokratie, einen wertvollen Beitrag zur offenen Gesellschaft zu leisten, einige der folgenden Bedingungen erfüllt werden müssen: Anzahl der Ebenen in einer Bürokratie Hierarchie muss der Komplexität des Beschäftigungssystems entsprechen, für das die bürokratische Hierarchie geschaffen wird (Elliott Jaques identifiziert maximal 8 Ebenen der Komplexität für bürokratische Hierarchien). Rollen innerhalb einer bürokratischen Hierarchie unterscheiden sich in der Ebene der Arbeitskomplexität. Der Grad der Arbeitskomplexität in den Rollen muss mit dem Niveau der menschlichen Fähigkeit der Rollenhalter (Elliott Jaques identifiziert maximal 8 Ebenen der menschlichen Fähigkeit). Die Höhe der Arbeitskomplexität in jeder Führungsrolle innerhalb einer bürokratischen Hierarchie muss eine Ebene höher sein als die Höhe der Arbeitskomplexität der untergeordneten Rollen. Jede leitende Rolle in einer bürokratischen Hierarchie muss volle verwaltungstechnische Rechenschaftspflichten und Behörden haben (die Auswahl an dem Team, die Entscheidung von Aufgabentypen und spezifischen Aufgabenbeauftragungen, die persönliche Effektivität und Anerkennung, die Entscheidung der Auslösung von der Mannschaft innerhalb des gebührenden Prozesses). Für alle Aufgaben in der Hierarchie müssen eine spätere Rechenschaftspflicht und -Behörde festgelegt werden (7 Arten von lateralen Rechenschaftspflichten und -behörden: Sicherheit, Beratung, Service-Gestaltung und -Gestaltung, Koordination, Überwachung, Auditing, Prescribing). Die Definition der effektiven bürokratischen Hierarchie von Elliott Jaques ist nicht nur für die Soziologie, sondern für die Sozialpsychologie, Sozialanthropologie, Wirtschaft, Politik und Sozialphilosophie von Bedeutung. Sie haben auch eine praktische Anwendung in Wirtschafts- und Verwaltungsstudien. Siehe auch Adhocracy Anarchy Authority Beamte Hierarchische Organisation Michel Crozier Power (sozial und politisch)Öffentliche Verwaltung Red Tap Requisite Organisation Staat (Polität) Technocracy Referenzen Weiter lesen Albrow, Martin. Bürokratie.(London: Macmillan, 1970). Cheng, Tun-Jen, Stephan Haggard und David Kang."Institutionen und Wachstum in Korea und Taiwan: die Bürokratie."in Ostasiatischer Entwicklung: Neue Perspektiven (Routledge, 2020) S.87-111.onlineCornell, Agnes, Carl Henrik Knutsen und Jan Teorell." Bürokratie und Wachstum."Vergleichspolitische Studien 53.14 (2020:) 2246-2282.online Crooks, Peter und Timothy H. Parsons, Eds. Reiche und Bürokratie in der Weltgeschichte: von der späten Antike bis zum zwanzigsten Jahrhundert (Cambridge University Press, 2016) online. Kingston, Ralph. Bürokraten und Bourgeois Society: Büropolitik und individuelle Kredite, 1789–1848. Palgrave Macmillan, 2011.Neil Garston (ed,.) Bürokratie: Drei Paradigmen. Boston: Kluwer, 1993. Auf Karl Marx: Hal Draper, Karl Marxs Theorie der Revolution, Band 1: Staat und Bürokratie. New York:Monthly Review Press, 1979. Marx kommentiert die Staatsbürokratie in seiner Kritik an Hegels Rechtsphilosophie und Engels diskutiert die Herkunft des Staates in Origins of the Family, marxists.orgLudwig von Mises, Bureaucracy, Yale University Press, 1962.Liberty Fund (2007,) ISBN 978-0-86597-663-4 Schwarz, Bill. (1996). Die Expansion Englands: Rasse, Ethnizität und Kulturgeschichte. Psychologie Pres; ISBN 0-415-06025-7.Watson, Tony J. (1980). Soziologie, Arbeit und Industrie.Routledge.ISBN 978-0-415-32165-5. Im WeberWeber Max.Theorie der sozialen und wirtschaftlichen Organisation. Übersetzt von A.M Henderson und Talcott Parsons.London:Collier Macmillan Publishers, 1947.Wilson, James Q. (1989). Bürokratie. Grundbücher. ISBN 978-0-465-00785-1.Weber, Max, Bürokratie in Weber, Max.Webers Rationalismus und Moderne Gesellschaft: Neue Übersetzungen über Politik, Bürokratie und soziale Stratifizierung. Bearbeitet und übersetzt von Tony Waters und Dagmar Waters, 2015. ISBN 11373539. Englische Übersetzung der Bürokratie von Max Weber.