Falsche Nachrichten sind falsche oder irreführende Informationen, die als Nachrichten dargestellt werden. Es hat oft das Ziel, den Ruf einer Person oder Einrichtung zu schädigen oder Geld durch Werbeeinnahmen zu verdienen. Der Begriff hat jedoch keine feste Definition, und wurde breiter angewendet, um jede Art von falschen Informationen, einschließlich unbeabsichtigter und unbewußter Mechanismen, und auch von hochkarätigen Personen, um auf irgendwelche Nachrichten anzuwenden, die für seine persönlichen Perspektiven ungünstig sind. Einmal häufig im Druck, die Prävalenz von gefälschten Nachrichten hat mit dem Anstieg der sozialen Medien, vor allem die Facebook News Feed. Politische Polarisierung, Post-Wahrheits-Politik, Bestätigungs-Bias und Social Media-Algorithmen wurden in der Verbreitung gefälschter Nachrichten impliziert. Sie wird manchmal von feindlichen ausländischen Akteuren, insbesondere bei Wahlen, erzeugt und propagiert. Die Verwendung von anonym gehosteten gefälschten Nachrichten-Websites hat es schwierig, Quellen gefälschter Nachrichten für libel zu verfolgen. In einigen Definitionen, gefälschte Nachrichten enthält satirische Artikel falsch interpretiert als echt, und Artikel, die sensationelle oder Clickbait Schlagzeilen verwenden, die nicht im Text unterstützt werden. Falsche Nachrichten können die Auswirkungen der realen Nachrichten reduzieren, indem sie mit ihm konkurrieren; eine Buzzfeed-Analyse fand, dass die Top-Fake-Nachrichtengeschichten über die US-Präsidentschaftswahl 2016 mehr Engagement auf Facebook erhielt als Top-Geschichten von großen Medien Steckdosen. Es hat auch das Potenzial, Vertrauen in ernsthafte Medienabdeckung zu untergraben. Der Begriff wurde manchmal verwendet, um Zweifel auf legitime Nachrichten zu werfen, und der ehemalige US-Präsident Donald Trump wurde mit der Popularisierung des Begriffs durch die Verwendung, um jede negative Presseabdeckung von sich selbst zu beschreiben. Es wurde zunehmend kritisiert, zum Teil durch Trumps Missbrauch, mit der britischen Regierung entschieden, den Begriff zu vermeiden, da es schlecht definiert ist und "eine Vielzahl von falschen Informationen, von echtem Fehler bis hin zu fremden Interferenzen" aufwirft. Mehrere Strategien zum Kampf gegen gefälschte Nachrichten werden derzeit aktiv erforscht und müssen auf einzelne Arten von gefälschten Nachrichten zugeschnitten werden. Eine effektive Selbstregulierung und gesetzlich verankerte Regulierung von Social Media und Web-Suchmaschinen sind erforderlich. Der Informationsraum muss mit genauen Nachrichten überflutet werden, um gefälschte Nachrichten zu verdrängen. Individuen müssen falsche Erzählungen aktiv konfrontieren, wenn sie entdeckt werden, sowie kümmern sich beim Austausch von Informationen über soziale Medien. Die wissenschaftlichen Methoden und die kritischen Denkfähigkeiten allein sind jedoch nicht ausreichend, um dem breiten Spektrum der schlechten Ideen entgegenzuwirken. Overlooked ist die Kraft der Bestätigung Bias, motivierte Vernunft und andere kognitive Bias, die die vielen Facetten der immunen psychischen Gesundheit ernsthaft verzerren können. Inokulationstheorie zeigt Versprechen bei der Gestaltung von Techniken, um Personen resistent gegen die Laute von gefälschten Nachrichten zu machen, in der gleichen Weise, dass ein Impfstoff gegen Infektionskrankheiten schützt. Begriff Falsche Nachrichten sind ein Neologismus. Falsche Nachrichten oder gefälschte Nachrichten-Websites haben keine Grundlage in der Tat, sondern werden als tatsächlich korrekt dargestellt. Medienwissenschaftlerin Nolan Higdon hat gefälschte Nachrichten als "falsche oder irreführende Inhalte als Nachrichten dargestellt und in Formaten, die gesprochen, geschrieben, gedruckt, elektronische und digitale Kommunikation umfassen, kommuniziert." Higdon hat argumentiert, dass die Definition von gefälschten Nachrichten zu eng angewandt wurde, um Medien und politische Ideologien auszuwählen. Falsche Nachrichten bezieht sich auch auf Geschichten, die hergestellt werden, die wenig bis keine überprüfbaren Fakten erhalten. Noch breiter, einige Leute, vor allem ehemaliger US-Präsident Donald Trump, haben die Bedeutung von "Fake News" erweitert, um alle Nachrichten, die negativ über ihre persönlichen Überzeugungen und Aktionen waren. Michael Radutzky, ein Produzent von CBS 60 Minuten, sagte, seine Show hält gefälschte Nachrichten für "Stories, die wahrscheinlich falsch sind, enorme Traktion [populärer Appell] in der Kultur haben und von Millionen von Menschen verzehrt werden." Diese Geschichten finden sich nicht nur in der Politik, sondern auch in Bereichen wie Impfung, Lagerwerte und Ernährung. Er beinhaltete keine Nachrichten, die "von Politikern gegen die Medien wegen Geschichten aufgerufen werden, die sie nicht mögen oder für Kommentare, die sie nicht mögen" als gefälschte Nachrichten. Guy Campanile, auch ein 60 Minuten Produzent sagte: "Was wir reden, sind Geschichten, die aus dünner Luft hergestellt werden. Durch die meisten Maßnahmen, bewusst und nach jeder Definition, ist das eine Lüge. " Die Absicht und Zweck der gefälschten Nachrichten ist wichtig. In einigen Fällen, was scheint gefälschte Nachrichten sein könnte Nachrichten satire, die Übertreibung verwendet und führt nicht-factuelle Elemente, die zu amüsieren oder einen Punkt zu machen, anstatt zu täuschen. Propaganda kann auch gefälschte Nachrichten sein. Einige Forscher haben hervorgehoben, dass "Fake-News" nicht nur durch die Fälschung seines Inhalts, sondern auch den "Charakter von [ihre] Online-Zirage und Rezeption unterschieden werden kann. Im Kontext der Vereinigten Staaten von Amerika und ihrer Wahlprozesse in den 2010er Jahren, gefälschte Nachrichten erzeugte erhebliche Kontroversen und Argument, mit einigen Kommentatoren die Sorge darüber als moralische Panik oder Massenhysterie und andere besorgt über Schäden an der öffentlichen Vertrauen. Im Januar 2017 begann das United Kingdom House of Commons eine parlamentarische Untersuchung über das "wachsende Phänomen der gefälschten Nachrichten". Im Jahr 2016, Politifact ausgewählt gefälschte Nachrichten als ihre Lüge des Jahres. In diesem Wahljahr der Vereinigten Staaten, das von Präsident Donald Trump gewonnen wurde, gab es so viel davon, dass sich keine einzige Lüge herausstellte, so dass der allgemeine Begriff gewählt wurde. Auch im Jahr 2016 wählten Oxford Dictionaries Post-Wahrheit als sein Wort des Jahres aus und definierte es als den Zustand der Angelegenheiten, wenn "objektive Tatsachen sind weniger einflussreich in die Gestaltung der öffentlichen Meinung als Aufrufe zu Emotion und persönlichem Glauben." Falsche Nachrichten sind das kühnste Zeichen einer post-truth-gesellschaft. Wenn wir nicht über grundlegende Tatsachen zustimmen können – oder sogar, dass es solche Dinge wie Fakten gibt –, wie sprechen wir miteinander? Autor Terry Pratchett, früher Journalist und Pressesprecher, war unter den ersten über die Verbreitung gefälschter Nachrichten im Internet besorgt. In einem Interview von 1995 mit Bill Gates, Gründer von Microsoft, sagte er: "Let's say I call myself the Institute for Something-or-other und ich beschließen, eine besorgniserregende Abhandlung zu fördern, die besagt, dass die Juden völlig verantwortlich für den Zweiten Weltkrieg waren, und der Holocaust nicht passiert, und es geht dort im Internet und ist auf den gleichen Bedingungen wie jedes Stück historische Forschung, die Peer Review und so weiter erlebt hat. Es gibt eine Art Parität von Informationen über das Netz. Es ist alles da: Es gibt keine Möglichkeit herauszufinden, ob dieses Zeug einen Grund dazu hat oder ob jemand es gerade erfunden hat." Gates war optimistisch und widersprüchlich und sagte, dass die Behörden auf dem Netz Fakten und Reputationen auf eine viel anspruchsvollere Art und Weise als in Print indexieren und überprüfen würden. Aber es war Pratchett, der genauer vorhersagt, wie das Internet gefälschte Nachrichten propagieren und legitimieren würde. Art Claire Wardle of First Draft News, in vorläufigen Befunden, identifiziert sieben Arten von gefälschten Nachrichten: Satire oder Parodie ("keine Absicht, Schaden zu verursachen, aber hat Potenzial zu täuschen") falsche Verbindung ("wenn Schlagzeilen, Visuals oder Beschriftungen den Inhalt nicht unterstützen") irreführende Inhalte ("die irreführende Nutzung von Informationen, um ein Problem oder ein Individuum zu rahmen") falscher Kontext ("wenn echte Inhalte mit falschen Kontext geteilt werden Kritik des Begriffs Im Jahr 2017 kündigte Wardle an, dass sie nun den Begriff "Fake News" und "Censors it im Gespräch" zurückgewiesen hat, um die Themen "weiblich unzureichend" zu beschreiben. Sie spricht jetzt von "Informationsverschmutzung" und unterscheidet zwischen drei Arten von Informationsinhaltsproblemen: Mis-Information: falsche Informationen, die ohne schädliche Absicht verbreitet werden. Dis-Information: erstellt und geteilt von Menschen mit schädlicher Absicht. Mal-Information: die Weitergabe echter Informationen mit der Absicht, Schaden zu verursachen. Wegen der Art, in der Präsident Donald Trump den Begriff zusammengenommen hat, hat der Medienkolumnist der Washington Post Margaret Sullivan Mitjournalisten gewarnt, dass "Es ist Zeit, den befleckten Begriff 'Fake News' zurückzuziehen. Obwohl der Begriff nicht lang ist, ist seine Bedeutung schon verloren." Bis Ende 2018 war der Begriff "Fake News" verboten geworden und US-Journalisten, darunter das Poynter-Institut, fragten nach Entschuldigungen und Produktrücktritten von Unternehmen mit dem Begriff. Im Oktober 2018 entschied die britische Regierung, dass der Begriff "Fake-News" nicht mehr in offiziellen Dokumenten verwendet wird, weil es "ein schlecht definierter und irreführender Begriff ist, der eine Vielzahl von falschen Informationen, von echtem Fehler bis hin zu fremden Einmischungen in demokratische Prozesse beschränkt. " Es folgte eine Empfehlung des Ausschusses für Digitale, Kultur, Medien und Sport des Hauses, den Begriff zu vermeiden. Die jüngsten Rezensionen von gefälschten Nachrichten betrachten es jedoch noch als nützliches, breites Konstrukt, das im Sinne von fabrizierten Nachrichten gleichwertig ist, als getrennt von verwandten Arten von problematischen Nachrichteninhalten oder Informationsstörungen, wie hyperpartisane Nachrichten, die eine bestimmte Quelle politischer Polarisierung darstellen. Identifizierung Laut einem akademischen Bibliotheksführer kann die Anzahl der spezifischen Eigenschaften oder Aktivite von gefälschten Nachrichten dazu beitragen, sie zu identifizieren und zu vermeiden, von ihr beeinflusst zu werden. Dazu gehören: Clickbait, Propaganda, Satire/Papier, schlampiger Journalismus, irreführende Überschriften, Manipulation, Gerüchtmühle, Fehlinformationen, Medienbias, Publikumsbias und Inhaltsfarmen. Die International Federation of Library Associations and Institutions (IFLA) veröffentlichte eine Zusammenfassung in Diagrammform (gezeigt rechts), um Menschen bei der Erkennung gefälschter Nachrichten zu unterstützen. Die wichtigsten Punkte sind: Betrachten Sie die Quelle (um seine Mission und Zweck zu verstehen)Lesen Sie über die Headline (um die ganze Geschichte zu verstehen) Überprüfen Sie die Autoren (um zu sehen, ob sie real und glaubwürdig sind) Unterstützung der unterstützenden Quellen (um die Ansprüche zu unterstützen) Überprüfen Sie das Datum der Veröffentlichung (zu sehen, ob die Geschichte relevant und aktuell ist) Fragen Sie, ob es ein Witz ist (zu bestimmen, ob es soll satire sein) Überprüfen Sie Ihre eigenen Vorurteile (um zu sehen, ob sie Ihr Urteil beeinflussen) Fragen Sie Experten (um die Bestätigung von unabhängigen Menschen mit Wissen zu erhalten). Das 2015 ins Leben gerufene Internationale Fact-Checking Network (IFCN) unterstützt internationale Kooperationsbemühungen in der Fact-Checking, bietet Schulungen und hat einen Grundsatzcode veröffentlicht. Im Jahr 2017 wurde ein Bewerbungs- und Bewerbungsprozess für journalistische Organisationen eingeführt. Einer der geprüften Unterzeichner von IFCN, die unabhängige, gemeinnützige Medienzeitschrift Die Konversation erstellte eine kurze Animation, die ihren Fact-Check-Prozess erklärt, mit "Extra-Checks und Balances, einschließlich Blind Peer-Review von einem zweiten akademischen Experten, zusätzliche Kontrolle und redaktionelle Aufsicht". Ab dem Schuljahr 2017 studieren Kinder in Taiwan ein neues Lehrplan, um kritisches Lesen der Propaganda und die Bewertung der Quellen zu lehren. "Medienkompetenz" genannt, bietet der Kurs Ausbildung im Journalismus in der neuen Informationsgesellschaft. Die Fake-Nachrichten sind in den letzten Jahren immer häufiger verbreitet, mit über 100 irreführenden Artikeln und Gerüchten über die Präsidentschaftswahlen 2016. Diese gefälschten News-Artikel neigen dazu, von satirischen Nachrichten-Websites oder einzelnen Websites mit einem Anreiz, falsche Informationen zu propagieren, entweder als Clickbait oder zu einem Zweck zu dienen. Da sie in der Regel hoffen, vorsätzlich falsche Informationen zu fördern, sind solche Artikel sehr schwer zu erkennen. Medienwissenschaftlerin Nolan Higdon hat argumentiert, dass eine kritische Medien-Literatur-Bildung konzentriert auf Lehrenden, wie man gefälschte Nachrichten zu erkennen, ist der effektivste Weg, um den pernischen Einfluss der Propaganda zu mildern. In seinem Buch "The Anatomy of Fake News: A Critical News Education" bietet Higdon einen zehnstufigen Leitfaden zur Erkennung gefälschter Nachrichten. Bei der Identifizierung einer Informationsquelle muss man sich viele Attribute anschauen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Inhalt der E-Mail- und Social-Media-Verlobungen. speziell, die Sprache ist in der Regel entzündlicher in gefälschten Nachrichten als reale Artikel, zum Teil, weil der Zweck ist zu verwirren und zu erzeugen Klicks. Darüber hinaus dienten Modellierungstechniken wie n-Gramm-Kodierungen und Wortbeutel als andere sprachliche Techniken, um die Legitimität einer Nachrichtenquelle zu bestimmen. Darüber hinaus haben Forscher festgestellt, dass visuell basierte Cues auch einen Faktor bei der Kategorisierung eines Artikels spielen, speziell einige Features können entworfen werden, um zu beurteilen, ob ein Bild legitim war und mehr Klarheit in den Nachrichten bietet. Es gibt auch viele soziale Kontextmerkmale, die eine Rolle spielen können, sowie das Modell der Verbreitung der Nachrichten. Websites wie Snopes versuchen, diese Informationen manuell zu erkennen, während bestimmte Universitäten versuchen, mathematische Modelle zu bauen, um dies selbst zu tun. Kampf- und Unterdrückungsstrategien Bedeutende Forschung ist im Gange, um Strategien zur Konfrontation und Unterdrückung von gefälschten Nachrichten aller Arten, insbesondere von Desinformation, die bewusste Verbreitung von falschen Erzählungen für politische Zwecke oder zur Destabilisierung des sozialen Zusammenhalts in gezielten Gemeinschaften. Mehrere Strategien müssen auf einzelne Arten von gefälschten Nachrichten zugeschnitten werden, je nachdem, ob die gefälschte Nachricht bewusst produziert wird, oder eher unbeabsichtigt oder unbewusst produziert wird. Hervorragende regelmäßige Zusammenfassungen aktueller Veranstaltungen und Forschungen sind auf den Webseiten und E-Mail-Newslettern mehrerer Support-Organisationen verfügbar. Besonders bemerkenswert sind First Draft News und die Nieman Foundation for Journalism (Harvard University). Verordnungs- und Technologieunternehmen Eine gültige Kritik an Social-Media-Unternehmen ist, dass Nutzer mit Inhalten präsentiert werden, die sie möchten, basierend auf vorherigen Sichteinstellungen. Ein unerwünschter Nebeneffekt ist, dass die Bestätigung Bias in den Benutzern verbessert wird, was wiederum die Akzeptanz von gefälschten Nachrichten erhöht. Um diese Voreingenommenheit zu reduzieren, müssen effektive Selbstregulierung und gesetzlich verankerte Regulierung von sozialen Medien (insbesondere Facebook und Twitter) und Web-Suchmaschinen (insbesondere Google) effektiver und innovativ werden. Der allgemeine Ansatz dieser Tech-Unternehmen ist die automatisierte Erkennung von problematischen Nachrichten durch menschliche Fact-Checking und künstliche Intelligenz (Maschinenlernen, natürliche Sprachverarbeitung und Netzwerkanalyse). Tech-Unternehmen haben zwei grundlegende Gegenstrategien genutzt: Falsche Nachrichten und Warnmeldungen. Bei dem ersten Ansatz wird problematischer Inhalt durch den Suchalgorithmus (zum Beispiel auf die zweiten oder späteren Seiten auf einer Google-Suche) abgeglichen, so dass die Nutzer ihn weniger sehen können. Es ergeben sich jedoch zwei Probleme. Eines ist, dass die Wahrheit nicht schwarz-weiß ist, und Tatsachen-Checker sind oft nicht einverstanden, wie man den Inhalt in Computer-Training-Sets klassifiziert, das Risiko von falschen positiven und ungerechtfertigten Zensur. Auch, Fake News oft entwickelt sich schnell, und daher können Identifikationen von Fehlinformationen in der Zukunft unwirksam sein. Der zweite Ansatz beinhaltet Warnungen an Inhalte, die professionelle Fact-Checker gefunden haben, falsch zu sein. Viele Beweise weisen darauf hin, dass Korrekturen und Warnungen reduzierte Missverständnisse und das Teilen bewirken. Trotz einiger früherer Beweise, dass die Fact-Checking-Backfire könnte, hat die jüngste Forschung gezeigt, dass diese Backfire-Effekte extrem ungewöhnlich sind. Ein wichtiges Problem ist jedoch, dass die professionelle Fact-Checking nicht skalierbar ist – es kann erhebliche Zeit und Mühe nehmen, jeden Anspruch zu untersuchen. So werden viele (wenn nicht die meisten) falsche Behauptungen nie tatsächlich überprüft. Auch der Prozess ist langsam, und eine Warnung kann die Periode der Spitzen virale Ausbreitung verpassen. Darüber hinaus sind Warnungen in der Regel nur an eklatante falsche Nachrichten gebunden, anstatt voreingenommen Abdeckung von Ereignissen, die tatsächlich stattgefunden haben. Ein dritter Ansatz besteht darin, zuverlässige Quellen wie Mainstream-Medien (z.B. The New York Times und The Wall Street Journal) und wissenschaftliche Kommunikationsveröffentlichungen (z.B. Scientific American und The Conversation) stärker zu betonen. Dieser Ansatz hat jedoch zu gemischten Ergebnissen geführt, da hyperpartisane Kommentare und Bestätigungsvoreinschätzungen auch in diesen Quellen gefunden werden, und einige Bereiche der Gemeinschaft völlig ablehnen wissenschaftlichen Kommentar. Media Gelehrte Nolan Higdon argumentiert, dass auf Tech-Unternehmen, Probleme mit falschen Informationen zu lösen, die Probleme mit gefälschten Nachrichten verschlimmern. Tech-Unternehmen haben keinen Anreiz, das Problem zu lösen, weil sie von der Verbreitung gefälschter Nachrichten profitieren. Ihre Nutzung der gesammelten Daten ist eine der stärksten Kräfte, die gefälschte Nachrichtenproduzenten befähigen. Anstatt Regierungsverordnung oder Industrie Zensur, Higdon argumentiert für die Einführung von kritischen Nachrichten Alphabetisierung Bildung in die amerikanische Bildung. Der amerikanische Philosoph der Wissenschaft Lee McIntyre, der die wissenschaftliche Haltung und Post-Wahrheit erforscht hat, hat die Bedeutung der faktischen Grundlage der Gesellschaft erklärt, vorzugsweise einer, in der Emotionen Fakten ersetzen. Eine wichtige Strategie ist, den Informationsraum zu überfluten, insbesondere Social Media und Web-Browser-Suchergebnisse mit faktischen Nachrichten, so ertrinken Fehlinformationen. Ein wesentlicher Faktor bei der Ermittlung von Fakten ist die Rolle des kritischen Denkens, dessen Prinzipien in allen Schul- und Hochschulbildungskursen umfassender verankert werden sollten. Kritisches Denken ist ein Stil des Denkens, in dem die Bürger vor der späteren Problemlösung und Entscheidungsfindung gelernt haben, auf den Inhalt schriftlicher Worte zu achten und ihre Genauigkeit und Fairness unter anderem würdige Attribute zu beurteilen. Eine jüngste Studie von Randy Stein und Kolleagures zeigt, dass Konservative persönliche Geschichten (nicht-wissenschaftliche, intuitive oder experimentelle Beweise) mehr werten als Liberale (Progressive) und daher vielleicht weniger von wissenschaftlichen Beweisen beeinflusst werden. Diese Studie untersuchte jedoch nur Antworten auf apolitische Botschaften. Individuelle Handlung Individuen sollten falsche Informationen konfrontieren, wenn sie in Online-Blogs entdeckt werden, auch wenn sie kurz, sonst fester und proliferieren. Die Antwort der Person ist wahrscheinlich widerstandsfähig gegen Veränderung, aber viele andere Blogger können aus einer evidenzbasierten Antwort lesen und lernen. Ein brutales Beispiel wurde von John Kerry während des US 2004 Präsidentschaftswahlkampfes gegen George W. Bush gelernt. Die rechte Swift Boat Veterans for Truth behauptete falsch, Kerry zeigte Feigheit während des Vietnamkriegs. Kerry weigerte sich, die Ansprüche mit einer Antwort für zwei Wochen zu würdigen, obwohl sie in den Medien verprügelt wurden, und diese Aktion trug zu seinem marginalen Verlust an Bush bei. Wir sollten nie davon ausgehen, dass irgendein Anspruch zu ärgerlich ist, um geglaubt zu werden. Mentale Immun-Gesundheit und Inokulation Amerikanischer Philosoph Andy Norman, in seinem Buch Mental Immunity, argumentiert für eine neue Wissenschaft der kognitiven Immunologie als praktische Anleitung, um schlechten Ideen (wie Verschwörungstheorien,) sowie transzendierenden Petty-Tribalismus zu widerstehen, indem unsere Fähigkeit für kritisches Denken zu verbessern. Er behauptet jedoch, der Grund, die wissenschaftliche Methode und kritische Denkfähigkeiten allein sind nicht ausreichend, um dem breiten Spektrum schlechter Ideen entgegenzuwirken. Overlooked ist die Kraft der Bestätigung Bias, motivierte Vernunft und andere kognitive Bias, die die vielen Facetten der immunen psychischen Gesundheit, insbesondere in dysfunktionalen Gesellschaften ernsthaft verzerren können. Ein praktisches Beispiel ist die Inokulationstheorie, eine soziale psychologische und Kommunikationstheorie, die erklärt, wie eine Haltung oder Überzeugung gegen Überzeugung oder Einfluss in ähnlicher Weise geschützt werden kann, kann ein Körper gegen Krankheit geschützt werden – zum Beispiel durch Vorbelichtung zu geschwächten Versionen einer stärkeren, zukünftigen Bedrohung. Die Theorie verwendet die Inokulation als ihre erläuternde Analogie – bezogen auf Einstellungen (oder Überzeugungen) anstelle eines Impfstoffs, der auf eine Infektionskrankheit angewendet wird.Es hat großes Potenzial, öffentliche Resilienz (Immunität) gegen Fehlinformationen und gefälschte Nachrichten aufzubauen, zum Beispiel bei der Bekämpfung von Wissenschaftsleugnung, riskanten Gesundheitsverhalten und emotional manipulativem Marketing und politischem Messaging. Zum Beispiel haben John Cook und Kollegen gezeigt, dass die Inokulationstheorie Versprechen bei der Bekämpfung des Klimawandels Denialismus zeigt. Dies beinhaltet einen zweistufigen Prozess. Erstens, Liste und Dekonstruieren die überraschenden 50 oder so häufigsten Mythen über den Klimawandel, indem sie die Argumentationsfehler und logischen Fallazen jedes einzelnen identifizieren. Zweitens, verwenden Sie das Konzept der parallelen Argumentation, um den Fehler im Argument zu erklären, indem Sie dieselbe Logik in eine parallele Situation transplantieren, oft eine extreme oder absurde. Ein entsprechender Humor kann besonders effektiv sein. Geschichte der Geschichte Im 13. Jahrhundert v. Chr., Rameseses die große Verbreitung liegt und Propaganda die Schlacht von Kadesh als einen atemberaubenden Sieg für die Ägypter darstellt; er zeigt Szenen von sich, die seine Feinde während der Schlacht an den Wänden von fast allen seinen Tempeln smitiert. Der Vertrag zwischen den Ägyptern und den Hetitern offenbart jedoch, dass die Schlacht tatsächlich ein Stalemat war. Im ersten Jahrhundert BC, Octavian lief eine Kampagne von Fehlinformationen gegen seinen Rivalen Mark Antony, porträtiert ihn als Betrunkener, eine Frauisatorin und eine bloße Puppe der ägyptischen Königin Cleopatra VII. Er veröffentlichte ein Dokument, das Mark Antonys Wille zu sein, das behauptete, dass Mark Antony, nach seinem Tod, im Mausoleum der Ptolemaischen Pharaonen verlobt werden wollte. Obwohl das Dokument möglicherweise geschmiedet worden ist, rief es aus der römischen Bevölkerung hervor. Mark Antony tötete sich schließlich nach seiner Niederlage in der Schlacht von Actium, als er falsche Gerüchte hörte, die von Cleopatra selbst propagiert wurden und behauptete, sie hätte Selbstmord begangen. Während des zweiten und dritten Jahrhunderts n. Chr. wurden falsche Gerüchte über Christen verbreitet, die behaupten, dass sie sich mit einem rituellen Kannibalismus und Inzest beschäftigen. Im späten dritten Jahrhundert n. Chr. erfand der christliche Apologe Lactantius Geschichten über Heiden, die in Unsterblichkeit und Grausamkeit eingingen, während der antichristliche Schriftsteller Porphyry ähnliche Geschichten über Christen erfand. Mittelalter 1475 behauptete eine gefälschte Nachrichtengeschichte in Trent, dass die jüdische Gemeinde ein zweieinhalbjähriges christliches Kind namens Simonino ermordet hatte. Die Geschichte führte dazu, dass alle Juden in der Stadt verhaftet und gefoltert wurden; 15 von ihnen wurden auf dem Spielplatz verbrannt. Papst Sixtus IV. selbst versuchte, die Geschichte auszustempeln; aber an diesem Punkt hatte es bereits über die Kontrolle eines jeden verteilt. Solche Geschichten wurden als "Blutbefreiung" bezeichnet; sie behaupteten, Juden hätten Christen, insbesondere christliche Kinder, gezielt getötet und ihr Blut für religiöse oder rituelle Zwecke verwendet. Früher modern Nach der Erfindung der Druckmaschine im Jahre 1439 wurden Publikationen verbreitet, aber es gab keinen Standard der journalistischen Ethik zu folgen. Im 17. Jahrhundert begannen die Historiker die Praxis, ihre Quellen in Fußnoten zu zitieren. 1610, als Galileo vor Gericht ging, stieg die Nachfrage nach verifizierbaren Nachrichten. Während des 18. Jahrhunderts wurden Verleger von gefälschten Nachrichten in den Niederlanden gefeinert und verboten; ein Mann, Gerard Lodewijk van der Macht, wurde viermal von niederländischen Behörden verboten – und viermal zog er und startete seine Presse. In den amerikanischen Kolonien schrieb Benjamin Franklin gefälschte Nachrichten über mörderische skalierende Indianer, die mit König George III. zusammenarbeiten, um die öffentliche Meinung zugunsten der Amerikanischen Revolution zu bewegen. Canards, die Nachfolger der Paquinade aus dem 16. Jahrhundert, wurden in Paris für zwei Jahrhunderte verkauft, beginnend im 17. Jahrhundert. Im Jahre 1793 wurde Marie Antoinette teilweise wegen des beliebten Hasses ausgeführt, der durch einen Canard erzeugt wurde, auf dem ihr Gesicht gedruckt wurde. Während der Ära des Sklavenbesitzes in den Vereinigten Staaten propagierten Anhänger der Sklaverei gefälschte Nachrichtengeschichten über afrikanische Amerikaner, die Weiße als niedrigeren Status betrachteten. Gewalt trat in Reaktion auf die Verbreitung einiger gefälschter Nachrichtenereignisse auf. In einem Beispiel verbreiteten sich Geschichten von afrikanischen Amerikanern spontan durch den Süden und schlugen Angst in die Herzen vieler Menschen. Gerüchte und Ängste über Sklavenrebellionen waren in Virginia von Anfang an der Kolonialzeit verbreitet, trotz des einzigen großen Aufstands im 19. Jahrhundert. Im Jahre 1730 trat eine bestimmte falsche Nachricht über Revolte auf. Der dienende Gouverneur von Virginia zu der Zeit, Gouverneur William Gooch, berichtete, dass eine Sklavenrebellion aufgetreten war, aber wurde effektiv abgesetzt - obwohl dies nie passierte. Nachdem Gooch die Falschheit entdeckte, befahl er Sklaven, die von den Plantagen gefunden wurden, bestraft, gefoltert und Gefangene gemacht zu werden. 19. Jahrhundert Eine falsche Nachricht war der Großmond Hoax von 1835. Die Sun Zeitung von New York veröffentlichte Artikel über einen echten Astronomen und einen ausgearbeiteten Kollegen, der nach dem Hoax ein bizarres Leben auf dem Mond beobachtet hatte. Die fiktionalisierten Artikel zogen neue Abonnenten erfolgreich an, und das Penny-Papier erlitt sehr wenig Rückschlag, nachdem es im nächsten Monat zugegeben hatte, dass die Serie ein Schwindel war. Solche Geschichten sollten Leser unterhalten und sie nicht irreführen. Von 1800 bis 1810 nutzte James Cheetham fiktive Geschichten, um sich politisch gegen Aaron Burr einzusetzen. Seine Geschichten waren oft defamatory und er wurde oft für die Befreiung verklagt. Der gelbe Journalismus gipfelte Mitte der 1890er Jahre und charakterisierte den sensationellen Journalismus, der im Zirkulationskrieg zwischen Joseph Pulitzers New York World und William Randolph Hearsts New York Journal auftrat. Pulitzer und andere gelbe Journalismusverleger goaddierten die Vereinigten Staaten in den Spanisch-Amerikanischen Krieg, der als die USS Maine im Hafen von Havanna, Kuba explodierte. Medien wie Zeitungen, Artikel und Zeitschriften waren aufgrund der Technik in hoher Nachfrage. Autor Sarah Churchwell zeigt, dass, als die New York Times die 1915 Rede von Woodrow Wilson, die den Satz "America First" populär gemacht, sie auch die Unterposition "Fake News Condemned" verwendet, um einen Abschnitt seiner Sprachwarnung gegen Propaganda und falsche Informationen zu beschreiben, obwohl Wilson selbst den Satz "Fake News" nicht verwendet hatte. In seiner Rede warnte Wilson von einem wachsenden Problem mit der Nachricht, dass "umzudrehen[s] out to be falsehood," warnen das Land, es "sollte es sich nicht leisten, dass die Gerüchte von unverantwortlichen Personen und Ursprüngen in die Vereinigten Staaten kommen", wie dies die Demokratie und das Prinzip einer freien und genauen Presse untergraben würde. Nach einer Behauptung von CNN, dass "Trump war... der erste US-Präsident, um [der Begriff "Fake News" gegen seine Gegner," Sarah Churchwells Arbeit wurde zitiert, um zu behaupten, dass "es war Woodrow Wilson, der die Phrase "Fake News" im Jahr 1915 populär gemacht" ohne Referenz, zwang sie, dieser Behauptung entgegenzuwirken, sagen, dass "die Phrase "Fake News" war sehr beliebt (oder sogar verwendet) von Wilson. The NY Die Zeiten benutzten es beim Vorbeigehen, aber es hat nicht geschnappt. Trump war der Erste, der es populär machte. "Während des Ersten Weltkriegs war ein Beispiel für gefälschte Nachrichten die antideutsche Aggressionspropaganda in Bezug auf eine angebliche "deutsche Korpsfabrik", in der das deutsche Schlachtfeld tot angeblich für Fette herabgesetzt wurde, die verwendet wurden, um Nitroglycerin, Kerzen, Gleitmittel, menschliche Seife und Schuhwäsche zu machen. Unglaubliche Gerüchte über eine solche Fabrik zirkulierten in der Allied-Presse ab 1915, und bis 1917 präsentierte die englischsprachige Publikation North China Daily News diese Behauptungen als wahr zu einer Zeit, als Großbritannien versuchte, China zu überzeugen, der Alliierten Kriegsanstrengung beizutreten; dies basierte auf neuen, angeblich wahren Geschichten von The Times und der Daily Mail, die sich als Fälschungen erwiesen. Diese falschen Behauptungen wurden nach dem Krieg als solche bekannt, und im Zweiten Weltkrieg benutzten Joseph Goebbels die Geschichte, um das anhaltende Massaker der Juden als britische Propaganda zu leugnen. Laut Joachim Neander und Randal Marlin "ermutigte die Geschichte auch später den Unglauben", wenn nach der Befreiung von Auschwitz und Dachau über den Holocaust berichtet wurde. Nachdem Hitler und die Nazi-Partei 1933 in Deutschland an die Macht getreten waren, gründeten sie das Reichsministerium für öffentliche Aufklärung und Propaganda unter der Kontrolle von Propagandaminister Joseph Goebbels. Die Nazis nutzten sowohl Print- als auch Rundfunkjournalismus, um ihre Agenda zu fördern, entweder indem sie Eigentum an diesen Medien erlangten oder politischen Einfluss ausübten. Während des Zweiten Weltkriegs haben sowohl die Axis als auch die Alliierten gefälschte Nachrichten in Form von Propaganda eingesetzt, um die Öffentlichkeit zu Hause und in feindlichen Ländern zu überreden. Die britische politische Kriegsführung nutzte Rundfunksendungen und verteilte Flugblätter, um deutsche Truppen zu entmutigen. Die Carnegie Endowment for International Peace hat veröffentlicht, dass die New York Times gefälschte Nachrichten "denk Russland als sozialistisches Paradies" gedruckt.Während 1932–1933 veröffentlichte die New York Times zahlreiche Artikel von seinem Moskauer Bürochef Walter Duranty, der einen Pulitzer Preis für eine Reihe von Berichten über die Sowjetunion gewonnen hat. 21. Jahrhundert Im 21. Jahrhundert wurden sowohl die Auswirkungen von gefälschten Nachrichten als auch die Verwendung des Begriffs verbreitet. Die zunehmende Offenheit, der Zugang und die Prävalenz des Internets führten zu seinem Wachstum. Neue Informationen und Geschichten werden ständig und schneller veröffentlicht als je zuvor, oft Mangel an Verifikation, die von jedem mit einer Internetverbindung verbraucht werden kann. Falsche Nachrichten sind von der E-Mail geschickt worden, um soziale Medien anzugreifen. Neben der Befassung von erfundenen Geschichten, die darauf abzielen, Leser zu täuschen, auf Links zu klicken, Verkehr und Gewinn zu maximieren, hat der Begriff auch auf satirische Nachrichten verwiesen, deren Zweck ist nicht irreführen, sondern die Zuschauer zu informieren und humorvolle Kommentare über reale Nachrichten und die Mainstream-Medien zu teilen. Beispiele von Satire sind die Zeitung The Onion, Saturday Night Live's Weekend Update, und die Fernsehshows The Daily Show, The Colbert Report, The Late Show mit Stephen Colbert. Die gefälschte Nachricht aus dem 21. Jahrhundert soll oft die finanziellen Gewinne des Nachrichtenausgangs erhöhen. In einem Interview mit NPR sagte Jestin Coler, ehemaliger CEO des gefälschten Medienkonzerns Disinfomedia, wer gefälschte Nachrichtenartikel schreibt, die diese Artikel finanzieren, und warum gefälschte Nachrichten-Ersteller falsche Informationen erstellen und verbreiten. Coler, der seitdem seine Rolle als gefälschte Nachrichten-Ersteller verlassen hat, sagte, dass sein Unternehmen 20 bis 25 Schriftsteller zu einer Zeit beschäftigt und $10.000 bis $30.000 monatlich aus Werbung gemacht. Coler begann seine Karriere im Journalismus als Magazinverkäufer, bevor er als freier Schriftsteller arbeitete. Er sagte, er kam in die gefälschte Nachrichtenindustrie, um sich und anderen zu beweisen, wie schnell gefälschte Nachrichten verbreiten können. Disinfomedia ist nicht die einzige Steckdose, die für die Verbreitung von gefälschten Nachrichten verantwortlich ist; Facebook-Nutzer spielen eine wichtige Rolle bei der Fütterung in gefälschte Nachrichtengeschichten durch sensationelle Geschichten Trend, nach BuzzFeed Medien-Editor Craig Silverman, und die Personen hinter Google AdSense im Grunde gefälschte Nachrichten-Websites und ihre Inhalte zu finanzieren. Mark Zuckerberg, CEO von Facebook, sagte: "Ich denke, die Idee, dass gefälschte Nachrichten auf Facebook die Wahl in irgendeiner Weise beeinflusste, ich denke, ist eine ziemlich verrückte Idee" und dann ein paar Tage später er bloggte, dass Facebook nach Möglichkeiten suchte, gefälschte Nachrichtengeschichten zu markieren. Viele Online-Pro-Trump-Fake-News werden aus einer Stadt von Veles in Mazedonien, wo etwa sieben verschiedene gefälschte Nachrichten-Organisationen beschäftigen Hunderte von Teenagern schnell produzieren und plagiarize sensationalistische Geschichten für verschiedene US-basierte Unternehmen und Parteien. Ein gefälschter Nachrichtenschreiber, Paul Horner, war hinter dem weit verbreiteten Hoax, dass er der Graffiti-Künstler Banksy war und verhaftet wurde; dass ein Mann einen Räuber in einem Diner hielt, indem er Pulp Fiction zitierte; und dass er eine "enorme Auswirkung" auf die US-Präsidentschaftswahl 2016, nach CBS News. Diese Geschichten erschien konsequent in Googles Top-News-Suchergebnissen, wurden auf Facebook weit verbreitet, wurden von Dritten wie Trump-Präsidentschaftskampagnenmanager Corey Lewandowski, Eric Trump, ABC News und dem Fox News Channel ernst genommen und geteilt. Horner behauptete später, dass seine Arbeit in dieser Zeit dazu bestimmt sei, dass Trumps Anhänger wie Idioten aussehen würden, um meine Geschichten zu teilen. In einem November 2016 Interview mit The Washington Post äußerte Horner Bedauern für die Rolle seiner gefälschten Nachrichtengeschichten bei der Wahl und Überraschung bei der Behandlung seiner Geschichten als Nachrichten. Im Februar 2017 sagte Horner: "Ich bedauere wirklich meinen Kommentar, dass ich denke, dass Donald Trump im Weißen Haus wegen mir ist. Ich weiß, alles, was ich getan habe, war, ihn und seine Anhänger anzugreifen und die Leute dazu zu bringen, nicht für ihn zu stimmen. Als ich sagte, dass es das war, weil ich verwirrt war, wie dieses Böse gewählt wurde Präsident und ich dachte vielleicht, statt seine Kampagne zu verletzen, vielleicht hatte ich ihm geholfen. Meine Absicht war, seine Anhänger NICHT für ihn zu wählen, und ich weiß für eine Tatsache, dass ich dieses Ziel erreichte. Die rechte, eine Menge der Bibel-Pumper und Alt-Recht würden ihn unabhängig wählen, aber ich weiß, dass ich so viele swayed, die auf dem Zaun waren. " Im Dezember 2016, während er über Anderson Cooper 360 sprach, sagte Horner, dass alle Nachrichten gefälschte Nachrichten sind und sagte CNN "spread misinformation", die ein Monat vor Trump die gleiche Kritik an diesem Netzwerk. Horner sprach im März im Europäischen Parlament über gefälschte Nachrichten und die Bedeutung der Tatsachenkontrolle. Laut einem 2017 BuzzFeed Artikel, Horner sagte, dass eine Geschichte von seinem über ein Vergewaltigungsfestival in Indien geholfen, über $250.000 in Spenden an GiveIndia zu generieren, eine Website, die Vergewaltigung Opfer in Indien hilft. Horner sagte, er mag es nicht, mit Leuten, die gefälschte Nachrichten nur schreiben, um irreführend zu sein. " Sie schreiben es nur, um gefälschte Nachrichten zu schreiben, wie es keinen Zweck gibt, es gibt keinen Satire, es gibt nichts cleveres. Alle Geschichten, die ich geschrieben habe, sollten Trumps Anhänger wie Idioten aussehen lassen, um meine Geschichten zu teilen." Die Huffington Post nannte Horner einen "Performance Artist". Horner wurde als "hoax artist" von Outlets wie der Associated Press und der Chicago Tribune bezeichnet. Kim LaCapria von der Tatsache, die Website zu überprüfen Snopes.com hat erklärt, dass in Amerika gefälschte Nachrichten ein bipartisanes Phänomen ist, sagen, dass ["t]hier ist immer eine aufrichtig gehaltene noch fehlerhafte Glauben Fehlinformation ist roter als blau in Amerika, und das war nie wahr. "Jeff Green of Trade Desk stimmt dem Phänomen zu, das beide Seiten betrifft. Greens Firma fand heraus, dass fließende und gut ausgebildete Personen in ihren 40er und 50er Jahren die primären Verbraucher von gefälschten Nachrichten sind. Er sagte Scott Pelley von 60 Minuten, dass dieses Publikum tendenziell in einer "Echokammer" zu leben und dass dies die Leute sind, die wählen. Im Jahr 2014 nutzte die russische Regierung Desinformation über Netzwerke wie RT, um eine Gegen-Erzählung nach russisch-unterstützten ukrainischen Rebellen erschossen Malaysia Airlines Flug 17. 2016 behauptete die NATO, dass sie einen signifikanten Anstieg der russischen Propaganda und gefälschte Nachrichtengeschichten seit der Invasion der Krim im Jahr 2014 gesehen habe. Falsche Nachrichtengeschichten von russischen Regierungsbeamten wurden auch international von Reuters Nachrichtenagentur verbreitet und in den beliebtesten Nachrichten-Websites in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Eine Studie von 2018 an der Oxford University fand heraus, dass Trumps Unterstützer das "größte Volumen der "Junk-News" auf Facebook und Twitter konsumierten: Im Jahr 2018 untersuchten Forscher der Princeton University, Dartmouth College und der University of Exeter den Konsum von gefälschten Nachrichten während der US-Präsidentschaftskampagne 2016. Ihre Ergebnisse zeigten, dass Trump-Unterstützer und ältere Amerikaner (über 60) weitaus wahrscheinlicher gefälschte Nachrichten verzehren als Clinton-Unterstützer. Die wahrscheinlichsten zu besuchen gefälschte Nachrichten-Websites waren die 10% der Amerikaner, die die konservativesten Informationen verbraucht. Es gab einen sehr großen Unterschied (800%) in dem Konsum von gefälschten Nachrichtengeschichten, die sich auf den gesamten Nachrichtenkonsum zwischen Trump-Unterstützern (6%) und Clinton-Unterstützern (1%) bezogen. Die Studie zeigte auch, dass gefälschte pro-Trump und gefälschte pro-Clinton Nachrichten Geschichten von ihren Anhängern gelesen wurden, aber mit einem erheblichen Unterschied: Trump-Unterstützer verbrauchten weit mehr (40%) als Clinton-Unterstützer (15%). Facebook war bei weitem die Key-Gateway-Website, wo diese gefälschten Geschichten verbreitet wurden und die Menschen dazu führte, dann auf die gefälschten Nachrichten-Websites zu gehen. Fakten Überprüfungen von gefälschten Nachrichten wurden selten von den Verbrauchern gesehen, mit keiner von denen, die eine gefälschte Nachrichtengeschichte gesehen haben, von einem verwandten Tatsachencheck erreicht wurde. Brendan Nyhan, einer der Forscher, erklärte in einem Interview über NBC News: "Die Leute bekamen viel mehr falsche Informationen von Donald Trump als sie von gefälschten Nachrichten-Websites – Vollständiger Stopp." Eine Studie 2019 von Forschern der Princeton und der New York University fand heraus, dass die Wahrscheinlichkeit eines Teilens von gefälschten Artikeln stärker mit dem Alter korreliert, als es Bildung, Sex oder politische Ansichten. 11% der Benutzer älter als 65 teilten einen Artikel, der mit der Definition von gefälschten Nachrichten übereinstimmt. Nur 3% der Nutzer im Alter von 18 bis 29 Jahren taten das gleiche. Ein weiteres Problem in Mainstream-Medien ist die Verwendung der Filterblase, eine Blase, die geschaffen wurde, die dem Betrachter auf Social Media-Plattformen ein bestimmtes Stück der Informationen gibt, die sie mögen. So erstellen gefälschte Nachrichten und vorgespannte Nachrichten, weil nur die Hälfte der Geschichte geteilt wird, der Teil, den der Betrachter mochte. "In 1996 prognostizierte Nicolas Negroponte eine Welt, in der Informationstechnologien zunehmend anpassbar werden." Im Internet RootsDer Begriff "Fake News" hat mit dem Wahlkontext in Westeuropa und Nordamerika Bedeutung erlangt. Sie wird durch betrügerische Inhalte im Nachrichtenformat und dessen Geschwindigkeit bestimmt. Laut Bounegru, Gray, Venturini und Mauri, sind gefälschte Nachrichten, wenn eine bewusste Lüge "von Dutzenden von anderen Blogs abgeholt wird, von Hunderten von Webseiten wiederveröffentlicht, über Tausende von Social Media-Konten gepostet und von Hunderttausenden gelesen wird", dass es dann effektiv "Fake News" wird. Die sich entwickelnde Natur der Online-Geschäftsmodelle fördert die Erstellung von Informationen, die klickwürdig und unabhängig von ihrer Genauigkeit sind. Die Art des Vertrauens hängt von den Annahmen ab, dass nicht-institutionelle Kommunikationsformen freier von der Macht sind und mehr in der Lage sind, Informationen zu melden, die Mainstream-Medien als nicht oder nicht bereit zu offenbaren wahrgenommen werden. Das Vertrauen in viele traditionelle Medien und Expertenwissen haben fruchtbare Gründe für Alternativen geschaffen, und oft unsichere Informationsquellen als autoritativ und glaubwürdig erscheinen. Dies lässt letztlich die Nutzer über grundlegende Fakten verwirrt. Internet-Unternehmen mit bedrohter Glaubwürdigkeit haben neue Reaktionen entwickelt, um gefälschte Nachrichten zu begrenzen und finanzielle Anreize für ihre Verbreitung zu reduzieren. Als das Internet in den 1990er Jahren erstmals für die öffentliche Nutzung zugänglich gemacht wurde, war sein Hauptzweck für die Suche und den Zugang von Informationen. Da gefälschte Nachrichten ins Internet eingeführt wurden, machte dies es für einige Menschen schwierig, Wahrheitsinformationen zu finden. Die Auswirkungen gefälschter Nachrichten sind zu einem weltweiten Phänomen geworden. Falsche Nachrichten werden oft durch die Nutzung gefälschter Nachrichten-Websites verbreitet, die, um Glaubwürdigkeit zu erlangen, sich auf die Schaffung von aufmerksamkeitsstarken Nachrichten spezialisiert, die oft bekannte Nachrichtenquellen verkörpern. Jestin Coler, der sagte, er macht es zum Spaß, hat angezeigt, dass er $ 10.000 pro Monat von der Werbung auf seinen gefälschten Nachrichten-Websites verdient. Im Jahr 2017 behauptete der Erfinder des World Wide Web, Tim Berners-Lee, dass gefälschte Nachrichten eine der drei bedeutendsten neuen störenden Internettrends seien, die zuerst gelöst werden müssen, wenn das Internet in der Lage sein soll, wirklich "die Menschheit zu retten. " Die anderen beiden neuen störenden Trends, die Berners-Lee als Bedrohung für das Internet bezeichnete, waren der jüngste Anstieg der Nutzung des Internets durch Regierungen für beide Bürger-Überwachungszwecke und für Cyber-Kriegszwecke. Die Forschung hat gezeigt, dass gefälschte Nachrichten soziale Medien und Online-basierte Steckdosen viel schlimmer als herkömmliche Print-und TV-Ausgänge verletzt. Nachdem eine Umfrage durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass 58 % der Menschen weniger Vertrauen in Social Media-Nachrichtengeschichten hatten als 24% der Menschen in Mainstream-Medien nach dem Lernen über gefälschte Nachrichten.Ansteckung Fake-News neigt dazu, unter der Öffentlichkeit viral zu werden. Mit der Präsenz von Social Media Plattformen wie Twitter wird es einfacher, falsche Informationen schnell zu verbreiten. Forschung hat festgestellt, dass falsche politische Informationen tendenziell "3 mal" schneller verbreiten als andere falsche Nachrichten. Auf Twitter haben falsche Tweets eine viel höhere Chance, getwittert zu werden als wahrhaftige Tweets. Darüber hinaus ist es Menschen, die verantwortlich sind, falsche Nachrichten und Informationen im Gegensatz zu Bots und Click-farms zu verbreiten. Die Tendenz für den Menschen, falsche Informationen zu verbreiten, hat mit menschlichem Verhalten zu tun; nach Forschung werden die Menschen zu Ereignissen und Informationen angezogen, die überraschend und neu sind, und verursacht dadurch eine hohe Arousal im Gehirn. Außerdem, motivierte Argumentation wurde gefunden, eine Rolle in der Verbreitung von gefälschten Nachrichten spielen. Dies führt letztendlich dazu, dass Menschen falsche Informationen retweet oder teilen, die in der Regel mit Clickbait und auffälligen Titeln gekennzeichnet sind. Dies verhindert, dass Menschen anhalten, um die Informationen zu überprüfen. Dadurch bilden massive Online-Communities rund um ein Stück falscher Nachrichten, ohne dass zuvor die Richtigkeit der Informationen überprüft oder überprüft wird. Die Frage, wie gefälschte Nachrichten und echte Nachrichten im sozialen Netzwerk propagieren, wurde von Zhao et al.and von Vosoughi et al. untersucht. Beide Studien fanden einen Unterschied zwischen der Verbreitung von gefälschten Nachrichten und echten Nachrichten. Beliebtheit Fake-Nachrichten sind bei verschiedenen Medien-Outlets und Plattformen beliebt geworden. Forscher bei Pew Research Das Zentrum entdeckte, dass über 60% der Amerikaner Nachrichten über soziale Medien im Vergleich zu traditionellen Zeitungen und Zeitschriften zugreifen. Mit der Popularität der sozialen Medien können Einzelpersonen leicht auf gefälschte Nachrichten oder ähnliche Inhalte zugreifen. Eine Studie untersucht die Anzahl der gefälschten Nachrichtenartikel, die 2016 von Zuschauern aufgerufen werden, und fand heraus, dass jede Person täglich mindestens einem oder mehreren gefälschten Nachrichtenartikeln ausgesetzt war. Als Ergebnis, gefälschte Nachrichten ist allgegenwärtig unter der Zuschauerpopulation und führt zu seiner Fähigkeit, über das Internet zu verbreiten. Bots auf Social Media Mitte der 1990er-Jahre erwartete Nicolas Negroponte eine Welt, in der Nachrichten durch Technologie schrittweise personalisiert werden. In seinem 1996 erschienenen Buch Being Digital prognostizierte er ein digitales Leben, in dem der Nachrichtenkonsum zu einer äußerst personalisierten Erfahrung wird und Zeitungen die Inhalte an die Leserpräferenzen angepasst haben. Diese Vorhersage spiegelt sich seitdem in Nachrichten und Social Media Feeds des modernen Tages wider. Bots haben das Potenzial, die Verbreitung von gefälschten Nachrichten zu erhöhen, da sie Algorithmen verwenden, um zu entscheiden, welche Artikel und Informationen bestimmte Benutzer mögen, ohne die Authentizität eines Artikels zu berücksichtigen. Bots Massenproduzieren und verbreiten Artikel, unabhängig von der Glaubwürdigkeit der Quellen, so dass sie eine wesentliche Rolle in der Massenverbreitung von gefälschten Nachrichten spielen, da Bots in der Lage sind, gefälschte Konten und Persönlichkeiten im Internet zu erstellen, die dann Anhänger, Anerkennung und Autorität gewinnen. Darüber hinaus stammen fast 30% des Spams und Inhalts im Internet aus diesen Software-Bots. Im 21. Jahrhundert wurde die Fähigkeit, irreführend zu sein, durch den weit verbreiteten Einsatz sozialer Medien verstärkt. Zum Beispiel war eine Website aus dem 21. Jahrhundert, die die Verbreitung von gefälschten Nachrichten ermöglichte, der Facebook-Newsfeed. Ende 2016 erlangten gefälschte Nachrichten nach dem Uptick in Nachrichteninhalten auf diese Weise und seiner Prävalenz auf der Micro-Blogging-Website Twitter. In den Vereinigten Staaten nutzen 62 % der Amerikaner soziale Medien, um Nachrichten zu erhalten. Viele Menschen nutzen ihren Facebook-Nachrichten-Feed, um Nachrichten zu erhalten, obwohl Facebook nicht als eine Nachrichten-Website betrachtet wird. Laut Craig McClain erhalten über 66% der Facebook-Nutzer Nachrichten von der Website. Dies führte in Kombination mit erhöhter politischer Polarisation und Filterblasen dazu, dass Leser vor allem Schlagzeilen lesen. Zahlreiche Individuen und News-Outlets haben erklärt, dass gefälschte Nachrichten möglicherweise das Ergebnis der amerikanischen Präsidentenwahl 2016 beeinflusst haben. Falsche Nachrichten sahen höheres Teilen auf Facebook als legitime Nachrichtengeschichten, die Analysten erklärten war, weil gefälschte Nachrichten oft Angst vor Erwartungen oder ist sonst aufregender als legitime Nachrichten. Facebook selbst leugnete diese Charakterisierung zunächst. A Die Pew Research Umfrage im Dezember 2016 fand heraus, dass 64% der US-Erwachsenen glaubten, dass vollständig erfundene Nachrichten "eine große Menge von Verwirrung" über die grundlegenden Tatsachen der aktuellen Ereignisse verursacht hatte, während 24% behauptete, dass es "einige Verwirrung" verursacht hatte und 11% sagte, dass es "nicht viel oder keine Verwirrung" verursacht hatte. Zusätzlich gaben 23% der Befragten zu, dass sie persönlich gefälschte Nachrichten geteilt hatten, ob sie wissentlich oder nicht. Forscher von Stanford beurteilten, dass nur 8% der Leser von gefälschten Nachrichten erinnerte und glaubten an den Inhalt, den sie lesen, obwohl der gleiche Anteil der Leser auch erinnerte und glaubte an Placebos" - Geschichten, die sie eigentlich nicht gelesen, aber die von den Autoren der Studie produziert wurden. Im Vergleich dazu erinnerten über 50 % der Teilnehmer an das Lesen und an wahre Nachrichtengeschichten. Bis August 2017 hat Facebook den Begriff "Fake News" aufgehört und stattdessen "false news" verwendet. Will Oremus von Slate schrieb, dass, weil die Unterstützer des US-Präsidenten Donald Trump das Wort "Fake News" neu definiert hatten, um sich auf Mainstream-Medien zu beziehen, die gegen sie gerichtet sind, "es macht Sinn für Facebook – und andere –, den Begriff zu den rechtsdrehenden Trollen zu zitieren, die es als ihre eigenen behauptet haben. "Research from Northwestern University kam zu dem Schluss, dass 30 % aller gefälschten Nachrichtenverkehr, im Gegensatz zu nur 8 % des realen Nachrichtenverkehrs, mit Facebook verbunden werden könnte. Die Forschung abgeschlossen gefälschte Nachrichten Verbraucher nicht in einer Filterblase existieren; viele von ihnen verbrauchen auch echte Nachrichten aus etablierten Nachrichtenquellen. Das gefälschte Nachrichten-Publikum ist nur 10 Prozent der realen Nachrichten-Publikum, und die meisten gefälschten Nachrichten Verbraucher verbrachten eine relativ ähnliche Zeit auf gefälschte Nachrichten im Vergleich zu echten Nachrichten-Kunden – mit Ausnahme von Drudge Report-Lesern, die mehr als 11 mal länger die Website lesen als andere Nutzer. Chinas Ren Xianling der Cyberspace-Administration von China schlug im Anschluss an westliche Ereignisse ein "reward and strate" System vor, um gefälschte Nachrichten zu vermeiden. Internet trolls Im Internet-Slang ist ein Troll eine Person, die Discord auf dem Internet sät, indem sie Argumente oder drängende Menschen, indem sie entzündliche, extraneous oder off-topische Nachrichten in einer Online-Community (wie eine Nachrichtengruppe, Forum, Chatraum oder Blog) mit der Absicht, Leser in eine emotionale Antwort oder off-topische Diskussion zu provozieren, oft für die Unterhaltung des Trolls. Internet trolls speisen auch auf die Aufmerksamkeit. Die Idee von Internet Trolls gewann Popularität in den 1990er Jahren, obwohl seine Bedeutung im Jahr 2011 verschoben. Während es einmal Provokation genannt, ist es ein Begriff jetzt weit verbreitet, um den Missbrauch und Missbrauch des Internets zu unterzeichnen. Trolling kommt in verschiedenen Formen, und kann in Missbrauch Trolling, Unterhaltung Trolling, klassische Trolling, Flammen Trolling, anonymes Trolling und kudos Trolling. Es ist eng mit gefälschten Nachrichten verbunden, da Internet Trolls jetzt weitgehend als Täter falscher Informationen interpretiert werden, Informationen, die oft unwissentlich von Reportern und der Öffentlichkeit weitergegeben werden können. Bei der Interaktion untereinander teilen Trolls oft irreführende Informationen, die zu den gefälschten Nachrichten beitragen, die auf Websites wie Twitter und Facebook verbreitet sind. In der amerikanischen Wahl 2016 zahlte Russland über 1.000 Internet-Trolls, um gefälschte Nachrichten und Informationen über Hillary Clinton zu verbreiten; sie erstellten auch Social Media-Konten, die Wähler in wichtigen Swing-Staaten ähnelten und einflussreiche politische Standpunkte verbreiten. Im Februar 2019, Glenn Greenwald schrieb, dass ein Cyber-Sicherheitsunternehmen New Knowledge "wurde vor nur sechs Wochen in einen massiven Betrug eingegriffen, um fiktive russische Troll-Konten auf Facebook und Twitter zu erstellen, um zu behaupten, dass der Kreml arbeitete zu besiegen demokratische Senat nominee Doug Jones in Alabama." Spezifische Internet-Antworten Während der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten stieg die Erstellung und Berichterstattung von gefälschten Nachrichten deutlich. Dies führte zu einer weit verbreiteten Reaktion auf die Verbreitung gefälschter Nachrichten. Das Volumen und die Reluktanz von gefälschten Nachrichten-Websites, um auf Fact-Checking-Organisationen zu reagieren, hat ein Problem zur Hemmung der Verbreitung von gefälschten Nachrichten durch Fact-Check allein. In einem Bemühen, die Auswirkungen von gefälschten Nachrichten zu reduzieren, Fact-Checking-Websites, einschließlich Snopes.com und FactCheck.org, haben Anleitungen veröffentlicht, um gefälschte Nachrichten-Websites zu erkennen und zu vermeiden. Auch neue kritische Lesungen von Medienereignissen und -nachrichten mit Schwerpunkt auf Literatur und Logik sind entstanden. Social-Media-Websites und Suchmaschinen, wie Facebook und Google, erhielten Kritik an der Verbreitung gefälschter Nachrichten. Beide Unternehmen haben Maßnahmen ergriffen, um die Verbreitung gefälschter Nachrichten ausdrücklich zu verhindern; Kritiker glauben jedoch, dass mehr Handlungen erforderlich sind. Nach der amerikanischen Wahl 2016 und dem Vorfeld der deutschen Wahl begann Facebook, ungenaue Nachrichten zu beschriften und zu warnen und mit unabhängigen Fact-Checkern zusammenzuarbeiten, um ungenaue Nachrichten, Warnleser zu kennzeichnen, bevor sie es teilen. Nachdem eine Geschichte als streitig markiert wird, wird sie von den Drittanbieter-Fact-Checkern überprüft. Wenn es sich dann als eine gefälschte Nachrichtengeschichte erwiesen hat, kann der Beitrag nicht in eine Anzeige verwandelt oder gefördert werden. Künstliche Intelligenz ist eine der neuesten Technologien, die in den Vereinigten Staaten und Europa entwickelt werden, um gefälschte Nachrichten durch Algorithmen zu erkennen und zu beseitigen. Im Jahr 2017 richtete Facebook 30.000 Konten im Zusammenhang mit der Verbreitung von Fehlinformationen über die französische Präsidentschaftswahl. Im März 2018 startete Google die Google News Initiative (GNI), um die Verbreitung gefälschter Nachrichten zu bekämpfen. Es startete BNI unter dem Glauben, dass Qualitätsjournalismus und die Identifizierung der Wahrheit online ist entscheidend. GNI hat drei Ziele: "um Qualitätsjournalismus zu fördern und zu stärken, Geschäftsmodelle zu entwickeln, um nachhaltiges Wachstum zu fördern und Nachrichtenorganisationen durch technologische Innovation zu stärken". Um das erste Ziel zu erreichen, erstellte Google das Disinfo Lab, das die Verbreitung von gefälschten Nachrichten in entscheidenden Zeiten wie Wahlen oder Nachrichten bricht. Das Unternehmen arbeitet auch daran, seine Systeme anzupassen, um vertrauenswürdigere Inhalte in Zeiten von Nachrichten zu zeigen. Um es Benutzern zu erleichtern, Medienverleger zu abonnieren, Google erstellt Abonnieren mit Google. Darüber hinaus haben sie ein Dashboard, News Consumer Insights erstellt, das es Nachrichtenorganisationen ermöglicht, ihr Publikum mit Daten und Analysen besser zu verstehen. Google wird $300 Millionen bis 2021 für diese Bemühungen, unter anderem, um gefälschte Nachrichten zu bekämpfen. Die algerischen Gesetzgeber verabschiedeten ein Gesetz, das "Fake-News" kriminalisierte, als schädlich für "öffentliche Ordnung und Staatssicherheit". In den Philippinen, China, Indien, Ägypten, Bangladesch, Marokko, Pakistan, Saudi-Arabien, Oman, Iran, Montenegro, Vietnam, Laos, Indonesien, Mongolei, Sri Lanka, Kenia, Südafrika, Nigeria, Äthiopien, Cote d'Ivoire, Somalia, Mauritius, Simbabwe, Thailand, Kasachstan, Aserbaidschan, Malaysia Singapur und Hongkong wurden die Menschen wegen angeblicher Verbreitung gefälschter Nachrichten über die COVID-19 Pandemie verhaftet. Das türkische Innenministerium hat Social Media-Nutzer festgenommen, deren Posten "die Beamten und die Verbreitung von Panik und Angst waren, indem es nahelegte, dass das Virus in der Türkei weit verbreitet war und dass Beamte unzureichende Maßnahmen ergriffen hatten". Irans Militär sagte, 3600 Menschen seien wegen "Spreading Rumors" wegen COVID-19 im Land verhaftet worden. In Kambodscha wurden einige Individuen, die Bedenken über die Verbreitung von COVID-19 geäußert haben, wegen gefälschter Nachrichtengebühren verhaftet. Die Vereinigten Arabischen Emirate haben Strafen für die Verbreitung von Fehlinformationen und Gerüchten im Zusammenhang mit dem Ausbruch eingeführt. Im Jahr 2020, während der COVID-19 Pandemie, Facebook fand, dass Troll Farmen aus Nordmakedonien und den Philippinen drängt Koronavirus Desinformation. Der Verleger, der die Inhalte dieser Farmen benutzte, wurde von der Plattform verboten. Im November 2020 suspendierte YouTube den Nachrichtenausgang One America News Network (OANN) für eine Woche zur Verbreitung von Fehlinformationen über Coronavirus. Der Ausgang hat die YouTube-Richtlinie mehrfach verletzt. Ein Video, das fälschlicherweise eine garantierte Heilung zum Virus förderte, wurde aus dem Kanal gelöscht. Jair Bolsonaro Präsident von Brasilien Jair Bolsonaro hat behauptet, dass er nicht zulassen wird, dass seine Regierung irgendeines seiner 1,8 Milliarden Renaissance (US$487 Millionen) Medienbudget auf Einkäufe von gefälschten Nachrichtenmedien (d.h. Medien, die ihn nicht unterstützen). Die BBC berichtete, dass die Kampagne von Bolsonaro die Medien erklärte, die seine Kampagne zu der "extrem rechts" zu assoziierten, waren selbst gefälschte Nachrichten. Im Jahr 2020 begann der Oberste Gerichtshof Brasiliens eine Untersuchung über eine angebliche Desinformationskampagne der Befürworter von Bolsonaro. Der brasilianische Präsident behauptete, diese Untersuchung sei „nicht konstitutionell“ und jede Beschränkung gefälschter Nachrichten sei ein Akt der Zensur. Nach einem Befehl des Obersten Gerichtshofs von Brasilien hatte Facebook Dutzende gefälschte Konten entfernt, die direkt mit Bolsonaros Büros und seinen Söhnen verbunden waren und gegen Politiker und Medien gerichtet waren, die dem Präsidenten widersprechen. Ein Video von Bolsonaro, in dem behauptet wird, dass das Anti-Malarial-Droge, Hydroxychlorquin, überall gegen das Coronavirus gearbeitet hat, wurde auch von Facebook und Twitter heruntergenommen. In Bezug auf die COVID-19 Pandemie hat er seinen politischen Gegnern vorgeworfen, die Schwere des Virus zu übertreiben. Er hielt eine Rede im Jahr 2021, in der er behauptete, dass das Virus nicht so schlecht war, wie die Medien es heraus gemacht, und es war Phantasie von den Medien geschaffen. Donald Trump Ehemaliger Präsident Donald Trump hat behauptet, dass die Mainstream-amerikanischen Medien regelmäßig gefälschte Nachrichten melden. Trump hat oft Mainstream-News-Reporting-Publikationen angegriffen, die ihnen "Fake News" und das "Emma der Menschen" anerkennen. Alle paar Tage stellt Trump aufgrund seiner Behauptungen "Fake News" eine Bedrohung gegen die Presse dar. Es gab viele Fälle, in denen Normen, die die Pressefreiheit schützen, von Trump verschoben oder sogar aufgehoben wurden. Laut Jeff Hemsley, einem Professor der Syrakus-Universität, der soziale Medien studiert, nutzt Trump diesen Begriff für irgendwelche Nachrichten, die ihm nicht günstig sind oder die er einfach nicht mag. Trump gab am 9. Mai 2018 ein weit zitiertes Beispiel für diese Interpretation in einem Tweet: Chris Cillizza beschrieb den Tweet auf CNN als versehentliche Offenbarung über Trumps ""Fake News"-Angriffe", und schrieb: "Der Punkt kann in diesen beiden Worten von Trump zusammengefasst werden: 'negativ (Fake).' Für Trump bedeuten diese Worte dasselbe. Negative Nachrichten sind gefälschte Nachrichten. Falsche Nachrichten sind negative Nachrichtenübermittlung." Andere Autoren gaben ähnliche Kommentare über den Tweet. Dara Lind schrieb in Vox: "Es ist schön von Trump zuzugeben, explizit, was viele Skeptiker alle vermutet haben: Wenn er sich über "Fake News" beschwert, bedeutet er eigentlich nicht "neue, die nicht wahr sind"; er bedeutet Nachrichten, die für Donald Trump persönlich unbequem sind. " Jonathan Chait schrieb in New York Magazin: "Trump gibt zu, dass er alle negativen Nachrichten gefälscht nennt.": "In einem Tweet heute Morgen eröffnete Trump zufällig ein Fenster in den Quellcode für seine Methode, liberale Medienbias zu identifizieren. Alles, was negativ ist, ist per definitionem gefälscht."Philip Bump schrieb in der Washington Post: "Die wichtige Sache in diesem Tweet... ist, dass er explizit seine Ansicht, was gefälschte Nachrichten darstellt. Es sind negative Nachrichten. Negativ.(Fake) In einem Interview mit Lesley Stahl, bevor die Kameras eingeschaltet wurden, erklärte Trump, warum er die Presse angreift: "Du weißt, warum ich es tue? Ich tue es, um euch alle zu diskreditieren und euch alle zu täuschen, so dass, wenn ihr negative Geschichten über mich schreibt, niemand euch glauben wird. "Autor- und Literaturkritiker Michiko Kakutani hat Entwicklungen in den richtigen Medien und Webseiten beschrieben: Im September 2018 stellte National Public Radio fest, dass Trump seine Nutzung der Begriffe gefälscht und gefälscht auf "eine zunehmende Vielfalt von Dingen, die er nicht mag" erweitert hat: "Das Spektrum der Dinge, die Trump als gefälscht erklärt, wächst auch. Letzten Monat tweeted er über "Fake-Bücher", "die gefälschte Dossier", "Fake CNN", und er fügte einen neuen Anspruch - dass Google-Suchergebnisse sind RIGGED, meist nur negative Geschichten über ihn zu zeigen. " Sie schauten seinen expandierenden Einsatz in Spalten mit dem Titel: "Fake news", "Fake (other) und Phony. Nach der Präsidentschaftskampagne 2016 im Land beschäftigten sich Österreicher in Österreich mit den Auswirkungen gefälschter Nachrichten und deren Verbreitung auf soziale Medien. Im Dezember 2016 veröffentlichte ein Gericht in Österreich auf Facebook Europe eine Unterlassung, in der es negative Postings im Zusammenhang mit Eva Glawischnig-Piesczek, der österreichischen Vorsitzenden der Grünen Partei, mandierte. Laut The Washington Posten Sie die Postings an Facebook über ihr "erscheint, dass sie über ein gefälschtes Profil verbreitet wurden" und gerichtete ableitende Epitheten an den österreichischen Politiker. Die ableitenden Postings wurden wahrscheinlich durch das identische gefälschte Profil erstellt, das zuvor verwendet worden war, um Alexander van der Bellen anzugreifen, der die Wahl für Präsident Österreichs gewann. Belgien Im Jahr 2006 zeigte der französischsprachige Rundfunk RTBF einen fiktiv brechenden Sondernachrichtenbericht, den Belgiens flämische Region zur Unabhängigkeit erklärt hatte. Die inszenierten Aufnahmen der königlichen Familie, die evakuiert und die belgische Flagge von einem Stock herabgesetzt wurde, wurden gemacht, um dem Bericht zuzustimmen. Es war erst 30 Minuten in den Bericht, dass ein Zeichen mit Fiction auf dem Bildschirm erschien. Der RTBF-Journalist, der den Hoax erstellte, sagte, dass es darum geht, die Größe der Situation des Landes zu demonstrieren, und wenn eine Teilung Belgiens wirklich geschehen soll. Tschechische Republik Fake-News-Outlets in der Tschechischen Republik veröffentlichen Nachrichten in Tschechisch und Englisch, die ursprünglich von russischen Quellen produziert wurden. Tschechischer Präsident Miloš Zeman unterstützt Medienstellen, die beschuldigt sind, gefälschte Nachrichten zu verbreiten. Das Centre Against Terrorism and Hybrid Threats (CTHH) ist eine Einheit des Innenministeriums der Tschechischen Republik, die vor allem gegen Desinformation, gefälschte Nachrichten, Hoaxes und ausländische Propaganda gerichtet ist. Die CTHH startete am 1. Januar 2017. Die CTHH wurde vom tschechischen Präsidenten Miloš Zeman kritisiert, der sagte: "Wir brauchen keine Zensur. Wir brauchen keine Polizei. Wir brauchen keine neue Agentur für Presse und Information, solange wir in einer freien und demokratischen Gesellschaft leben wollen. " Im Jahr 2017 starteten Medienaktivisten eine Website Konspiratori.cz, die eine Liste der Verschwörungs- und gefälschten Nachrichtenaussendungen in Tschechien aufrechterhält. Finnland Offizielle aus 11 Ländern trafen sich im November 2016 in Helsinki und plante die Bildung eines Zentrums zur Bekämpfung von Desinformation Cyber-Kriegs, das die Verbreitung gefälschter Nachrichten über soziale Medien umfasst. Das Zentrum ist geplant, um sich in Helsinki zu befinden und die Anstrengungen aus 10 Ländern, darunter Schweden, Deutschland, Finnland und der US-Premierminister von Finnland von 2015 bis 2019 Juha Sipilä geplant, um das Thema des Zentrums im Frühjahr 2017 mit einem Antrag vor dem Parlament zu behandeln. Der stellvertretende Staatssekretär für EU-Angelegenheiten Jori Arvonen sagte, dass Cyber-Krieg, wie Hybrid-Kriminellen-Krieg in Finnland aus Russland und dem Islamischen Staat, ein erhöhtes Problem im Jahr 2016 wurde. Arvonen zitierte Beispiele wie Online-Fake News, Desinformation und die kleinen grünen Männer Truppen der ukrainischen Krise. Frankreich Während der zehnjährigen Periode vor 2016 war Frankreich Zeuge einer Zunahme der Popularität von rechtsextremen alternativen Nachrichtenquellen genannt die Fachosphäre (facho bezogen auf Faschisten); bekannt als das extreme Recht im Internet. Nach Angaben des Soziologen Antoine Vort, unter Hinweis auf Daten von Alexa Internet-Rankings, die am meisten konsultierten politischen Websites in Frankreich im Jahr 2016 waren Égalité et Réconciliation, François Desouche und Les Moutons Enragés. Diese Seiten verstärkten den Skeptizismus in Richtung Mainstream-Medien aus der linken und rechten Perspektive. Im September 2016, das Land konfrontiert Kontroversen über gefälschte Websites bieten falsche Informationen über Abtreibung. Die Nationalversammlung zog mit Absichten voran, solche gefälschten Seiten zu verbieten. Laurence Rossignol, der französische Frauenminister, informierte das Parlament, obwohl die gefälschten Seiten neutral aussehen, in Wirklichkeit wurden ihre Absichten gezielt, Frauen gefälschte Informationen zu geben. 2017 Präsidentschaftswahl. Frankreich sah einen Aufschwung in Mengen von Desinformation und Propaganda, vor allem in der Mitte der Wahlzyklen.Eine Studie, die die Verbreitung von politischen Nachrichten während des Präsidentschaftswahlzyklus 2017 betrachtet, deutet darauf hin, dass einer in vier in sozialen Medien geteilten Links aus Quellen stammt, die die traditionellen Medienerzählungen aktiv bestreiten. Facebook Corporate gelöscht 30.000 Facebook-Konten in Frankreich mit gefälschten politischen Informationen verbunden. Im April 2017 wurde Emmanuel Macrons Präsidentschaftskampagne von den gefälschten Nachrichtenartikeln über die Kampagnen des konservativen Kandidaten Marine Le Pen und sozialistischen Kandidaten angegriffen. Einer der gefälschten Artikel gab sogar bekannt, dass Marine Le Pen die Präsidentschaft gewann, bevor die Leute von Frankreich sogar gestimmt hatten. Macrons professionelle und private E-Mails sowie Memos, Verträge und Buchhaltungsunterlagen wurden auf einer Dateifreigabe-Website veröffentlicht. Die ausgefallenen Dokumente wurden mit gefälschten in sozialen Medien gemischt, um die bevorstehende Präsidentschaftswahl zu überwinden. Macron sagte, er würde gefälschte Nachrichten der Art bekämpfen, die während seiner Wahlkampagne verbreitet worden war. Zunächst wurde das Leck auf APT28 zurückgeführt, eine Gruppe, die an die militärische Intelligenz der russischen GRU gebunden ist. Der Leiter der französischen Cyber-Sicherheits-Agentur, ANSSI, später sagte jedoch, dass es keinen Beweis dafür gab, dass der Hack, der zu den Lecks führte, etwas mit Russland zu tun hatte, und sagte, dass der Angriff so einfach war, dass "wir können uns vorstellen, dass es eine Person war, die dies allein tat. Sie könnten in jedem Land sein." Deutschland Bundeskanzler Angela Merkel beklagte das Problem der betrügerischen Nachrichtenberichte in einer Rede vom November 2016, Tage nach der Ankündigung ihrer Kampagne für eine vierte Amtszeit als Führer ihres Landes. In einer Rede an das deutsche Parlament war Merkel kritisch gegenüber solchen gefälschten Seiten und sagte, sie hätten die politische Diskussion verletzt. Merkel rief die Aufmerksamkeit auf die Notwendigkeit der Regierung, mit Internet Trolls, Bots und gefälschte Nachrichten-Websites zu behandeln. Sie warnte, dass solche betrügerischen Nachrichten-Websites eine Kraft waren, die die Macht des populistischen Extremismus erhöht. Merkel nannte betrügerische Nachrichten ein wachsendes Phänomen, das in der Zukunft reguliert werden muss. Die deutsche Außendienstagentur Federal Intelligence Service Chief, Bruno Kahl, warnte bei der deutschen Wahl 2017 vor dem Potenzial für Cyberangriffe Russlands. Er sagte, die Cyberattacken würden die Form der absichtlichen Verbreitung von Desinformation. Kahl sagte, das Ziel sei, das Chaos in politischen Debatten zu erhöhen. Bundesamt für den Schutz des Verfassungschefs, Hans-Georg Maassen, sagte, dass die Sabotage russischer Intelligenz eine gegenwärtige Bedrohung für die deutsche Informationssicherheit sei. Die deutschen Regierungsbeamten und Sicherheitsexperten sagten später, dass es bei der Bundestagswahl 2017 keine russischen Störungen gebe. Der deutsche Begriff Lügenpresse oder Lügenpresse wurde seit dem 19. Jahrhundert und speziell während des Ersten Weltkriegs als eine Strategie verwendet, um Nachrichten zu attackieren, die von politischen Gegnern aus dem 19. und 20. Jahrhundert verbreitet wurden. Der preisgekrönte deutsche Journalist Claas Relotius trat 2018 nach der Aufnahme zahlreicher journalistischer Betrugsfälle aus dem Spiegel zurück. Anfang April 2020 behauptete der Berliner Politiker Andreas Geisel, dass eine Sendung von 200.000 N95 Masken, die es von der amerikanischen Produzenten 3M China Anlage bestellt hatte, in Bangkok abgefangen und während der COVID-19 Pandemie in die Vereinigten Staaten umgeleitet wurde. Der Berliner Polizeipräsident Barbara Slowik sagte, dass sie glaubte, "das ist mit dem Exportverbot der US-Regierung verbunden. " Die Berliner Polizei bestätigte jedoch, dass die Sendung nicht von US-Behörden erfasst wurde, sondern dass sie einfach zu einem besseren Preis gekauft worden sei, der von einem deutschen Händler oder China weit verbreitet war. Diese Offenbarung empörte die Berliner Opposition, deren CDU-Fraktionschef Burkard Dregger Geisel von "deliberately misleading Berliners" beschuldigte, um "die eigene Unfähigkeit, Schutzausrüstung zu erhalten, abzudecken". Der FDP-Innenexperte Marcel Luthe sagte: "Big-Namen in der internationalen Politik wie der Berliner Senator Geisel beschuldigen andere und erzählen US-Piraterie, um anti-amerikanische Klischees zu dienen."Politico Europe berichtete, dass "die Berliner eine Seite direkt aus dem Trump-Playbook nehmen und keine Fakten im Wege einer guten Geschichte bekommen." NiederlandeIm März 2018 ist die Oststraße der Europäischen Union Die Task Force der Com Task Force erstellte eine Liste, die einen "Schachtsaal" von Artikeln mit verdächtigen Kreml versucht, politische Entscheidungen zu beeinflussen. Die Kontroversen traten jedoch auf, als drei niederländische Medienstellen behaupteten, sie seien wegen der Zitate, die Menschen mit nicht-mainstream-Ansichten zugeschrieben wurden, falsch ausgeklammert worden. Die News-Sports waren ThePostOnline, GeenStijl und De Gelderlander. Alle drei wurden für die ukrainische Politik kritische Veröffentlichung von Artikeln markiert, und keiner erhielt eine Vorwarnung oder Gelegenheit, zuvor zu appellieren. Dieser Vorfall hat zu der wachsenden Frage beigetragen, was Nachrichten als gefälscht definiert, und wie Presse- und Sprachfreiheiten bei Versuchen, die Verbreitung falscher Nachrichten zu drosseln, geschützt werden können. Polen Polnischer Historiker Jerzy Targalski bemerkte gefälschte Nachrichten-Websites infiltrierten Polen durch Anti-Einstellung und Rechtsquellen, die Inhalte aus Russland heute kopiert. Targalski beobachtete es gab etwa 20 spezifische gefälschte Nachrichten-Websites in Polen, die russische Desinformation in Form von gefälschten Nachrichten verbreiten. Ein Beispiel angeführt war gefälschte Nachrichten, dass die Ukraine die polnische Stadt Przemyśl als besetztes polnisches Land bekannt gab. Polens Anti-EU-Recht und Justiz (PiS)-Regierung wurde beschuldigt, "illiberale Desinformation" zu verbreiten, um das öffentliche Vertrauen in die Europäische Union zu untergraben. Maria Snegovaya der Columbia University sagte: "Die wahren Ursprünge dieses Phänomens sind lokal. Die Politiken von Fidesz und Recht und Gerechtigkeit haben viel gemeinsam mit Putins eigenen Politiken. " Einige Mainstream-Ausgänge wurden lange angeklagt, Halbwahrheit oder unrichtige falsche Informationen zu erstellen. Eines der populären TV-Sender, TVN, im Jahr 2010 zugeschrieben Jarosław Kaczyński (dann ein Oppositionsführer) Worte, dass "es wird Zeiten sein, wenn wahre Polen an die Macht kommen". Doch Kaczyński hat diese Worte in der kommentierten Rede nie ausgesprochen. Rumänien Am 16. März 2020 unterschrieb der rumänische Präsident Klaus Iohannis eine Notverordnung und gab den Behörden die Möglichkeit, "fake news" über die COVID-19-Pandemie zu entfernen, zu berichten oder zu schließen, ohne Gelegenheit zu appellieren. RusslandIm März 2019 verabschiedete Russland eine neue Rechnung, um Webseiten von der Verbreitung falscher Informationen zu verbieten. Zusätzlich zu gefälschten Nachrichten bestraft die neue Gesetzgebung gezielt Quellen oder Webseiten für die Veröffentlichung von Materialien, die den Staat beleidigen, das Symbol der Regierung oder andere politische Figuren. Für wiederholte Straftäter erhalten sie einen 15-tägigen Gefängnissatz. Serbien 2018, International Research & Exchanges Vorstand beschrieb die Situation in den Medien in Serbien als das Schlimmste in der jüngsten Geschichte, und dass Media Sustainability Index fiel, weil die polarisierten Medien in fast 20 Jahren, eine Zunahme der gefälschten Nachrichten und redaktionellen Druck auf Medien. Laut dem serbischen Untersuchungsjournalismusportal Kriminalität und Korruption Reporting Network wurden 2018 mehr als 700 gefälschte Nachrichten auf den Frontseiten der Regierungs-Tabloide veröffentlicht. Viele von ihnen waren über angebliche Angriffe auf den Präsidenten Aleksandar Vučić und Versuche von Coups, sowie Botschaften der Unterstützung ihm von Vladimir Putin. Die meistverkaufte Zeitung in Serbien ist das regierungsnahe Tabloid Informer, das Vučić vor allem als mächtige Person unter ständigem Angriff präsentiert und auch antieuropäische Inhalte und pro-Kriegs-Rhetorik besitzt. Da Vučićs Partei an die Macht kam, hat Serbien einen Anstieg der Internet-Trolls und Seiten in sozialen Netzwerken gesehen, die die Regierung praktizieren und ihre Kritiker, freie Medien und die Opposition im Allgemeinen angreifen. Das beinhaltet eine Handvoll engagierter Mitarbeiter führen gefälschte Konten, aber auch die Facebook-Seite, die mit einem serbischen Franchise der rechtsextremen Breitbart News-Website verbunden ist, die eine bestrittene Genauigkeit hat. Spanien Die Fake-Nachrichten in Spanien sind in den 2010er-Jahren viel häufiger geworden, sind aber in der Geschichte Spaniens prominent. Die Regierung der Vereinigten Staaten veröffentlichte einen gefälschten Artikel in Bezug auf den Kauf der Philippinen aus Spanien, die sie bereits gekauft hatten. Trotzdem wurde das Thema gefälschte Nachrichten in Spanien traditionell nicht viel Aufmerksamkeit geschenkt, bis die Zeitung El País den neuen Blog auf den Weg gebracht hat, der sich strikt an die wahren Nachrichten mit dem Titel Hechos widmete; die buchstäblich auf Fakten in Spanisch übersetzt. David Alandete, der Geschäftsführer von El País, sagte, wie viele Menschen falsche Nachrichten als real interpretieren, weil die Seiten "ähnliche Namen, Typografie, Layouts und sind bewusst verwirrend" (Süden). Alandete machte es zur neuen Mission von El País "auf gefälschte Nachrichten reagieren" (Scott). María Ramírez von Univision Communications hat erklärt, dass ein Großteil der politischen gefälschten Nachrichten, die in Spanien zirkulieren, auf den Mangel an investigativen Journalismus zu den Themen zurückzuführen ist. In letzter Zeit hat El País für fünf Mitarbeiter eine Fact-Checking-Position geschaffen, um die veröffentlichten gefälschten Nachrichten zu vernichten. Schweden Der schwedische Sicherheitsdienst veröffentlichte 2015 einen Bericht zur Identifizierung der Propaganda aus Russland, die Schweden infiltriert, mit dem Ziel, pro-russische Propaganda und entzündete gesellschaftliche Konflikte zu verstärken. Die schwedische Agentur für zivile Kontingenzen (MSB), ein Teil des Ministeriums für Verteidigung Schwedens, identifizierte gefälschte Nachrichtenberichte, die auf Schweden im Jahr 2016 ausgerichtet waren, die aus Russland stammten. Schwedische Zivilkonferenzen Der Beamte der Agentur Mikael Tofvesson erklärte ein Muster, in dem die kritischen Ansichten Schwedens ständig wiederholt wurden. Die Einheimischen identifizierten diese Taktik als eine Form psychologischer Kriegsführung. Die Zeitung berichtete, dass die MSB Russland identifiziert heute und Sputnik Nachrichten als bedeutende gefälschte Nachrichten Geldgeber. Aufgrund des Wachstums dieser Propaganda in Schweden plante die MSB sechs zusätzliche Sicherheitsbeamte einzustellen, um gegen die Kampagne der betrügerischen Informationen zu kämpfen. Nach Angaben des Oxford Internet Institute, acht der Top 10 "junk news" Quellen während der schwedischen Wahlkampagne 2018 waren schwedische, und "Russische Quellen enthielten weniger als 1% der Gesamtzahl der URLs, die in der Datenprobe geteilt wurden." Ukraine Seit der Euromaidan und dem Beginn der ukrainischen Krise im Jahr 2014 zirkulierten die ukrainischen Medien mehrere gefälschte Nachrichtengeschichten und irreführende Bilder, darunter ein totes Rebellenfoto mit einem Photoshop-gemalten Tattoo, das angeblich darauf hinwies, dass er zu russischen Sonderkräften und der Bedrohung eines russischen Atomangriffs gegen die ukrainischen Truppen gehörte. Das wiederkehrende Thema dieser gefälschten Nachrichten war, dass Russland allein für die Krise und den Krieg in Donbass verantwortlich war. Im Jahr 2015 veröffentlichte die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa einen Bericht, der die russischen Desinformationskampagnen kritisierte, um die Beziehungen zwischen Europa und der Ukraine nach dem Verschwörer von Viktor Janukowitsch zu stören. Laut Deutsche Welle wurden ähnliche Taktiken von gefälschten Nachrichten-Websites während der US-Wahlen verwendet. Eine Website, StopFake wurde von ukrainischen Aktivisten im Jahr 2014 geschaffen, um gefälschte Nachrichten in der Ukraine, einschließlich der Medien Darstellung der ukrainischen Krise. Am 29. Mai 2018 kündigten die ukrainischen Medien und Staatsbeamten an, dass der russische Journalist Arkady Babchenko in seiner Wohnung in Kiew ermordet wurde. Später schien Babchenko lebendig zu sein, und der Sicherheitsdienst der Ukraine behauptete, dass die inszenierte Ermordung notwendig sei, um eine Person zu verhaften, die angeblich eine echte Ermordung plante. Alexander Baunov, Schreiben für Carnegie.ru, erwähnte, dass die inszenierte Ermordung von Babchenko die erste Instanz von gefälschten Nachrichten direkt von den höchsten Beamten eines Staates geliefert. Großbritannien Under King Edward I of England (r. 1272–1307) '"eine Satzung wurde verabschiedet, die es zu einem schweren Vergehen machte, um irgendwelche falschen Nachrichten von Prelaten, Dukes, Ohren, Baronen oder Adligen des Reiches zu erarbeiten oder zu erzählen.'"In 1702 veröffentlichte Königin Anne von England eine Verkündigung "für die Umschulung der Verbreitung falscher Nachrichten, und Drucken und Verlage von irreligiösen und seditious Papiere und Befreiungen". Am 8. Dezember 2016, Chief of the Secret Intelligence Service (MI6)Alex Younger hielt eine Rede an Journalisten am MI6-Hauptsitz, wo er gefälschte Nachrichten und Propaganda nannte, die der Demokratie schaden. Younger sagte, dass die Mission von MI6 war, Propaganda und gefälschte Nachrichten zu bekämpfen, um seiner Regierung einen strategischen Vorteil in der Informations-Kriegs-Arena zu liefern und anderen Nationen einschließlich Europa zu helfen. Er nannte solche Methoden der gefälschten Propaganda online eine "fundamentale Bedrohung für unsere Souveränität". Younger sagte, alle Nationen, die demokratische Werte halten, sollten die gleiche Sorge über gefälschte Nachrichten fühlen. Die Definitionen von "Fake News" sind jedoch in Großbritannien umstritten. Dr. Claire Wardle beriet einige britische Mitglieder des Parlaments gegen die Verwendung des Begriffs unter bestimmten Umständen "bei der Beschreibung der Komplexität der Informationsstörung", da der Begriff "Fake News" "weiblich unzureichend" ist: Weder die Worte Fälschungen noch Nachrichten erfassen effektiv dieses verschmutzte Informations-Ökosystem. Viele der Inhalte, die als Beispiele in Debatten zu diesem Thema verwendet werden, sind nicht gefälscht, sie sind echt, aber aus Kontext oder manipuliert. Ebenso müssen wir, um das gesamte Ökosystem der verschmutzten Informationen zu verstehen, viel mehr als Inhalte betrachten, die Nachrichten imitieren." Im Oktober 2020 wurde ein von einem Spoof-Twitter-Account gemachter Hoax-Antrag über die angebliche Wiedereröffnung von Woolworths-Stores ohne Überprüfung durch Nachrichtenseiten, einschließlich der Daily Mail und Daily Mirror (und deren regionale Schwestertitel) wiederholt. Asiatisches China Fake-News während der US-Wahl 2016 verbreitete sich nach China. In den Vereinigten Staaten populäre Artikel wurden in Chinesisch übersetzt und in China verbreitet. Die Regierung Chinas nutzte im November 2016 das wachsende Problem der gefälschten Nachrichten als Rationalisierung der Internetzensur in China. China veröffentlichte dann ein Editorial in seiner kommunistischen Partei Zeitung Die Global Times rief: "Western media's crusade against Facebook" und kritisierte unvorhersehbare politische Probleme, die von Freiheiten von Nutzern von Twitter, Google und Facebook genossen werden. China-Regierungsführer treffen in Wuzhen auf der dritten Welt Internet-Konferenz im November 2016 sagte gefälschte Nachrichten in den US-Wahlen gerechtfertigt, indem mehr Locken zur freien und offenen Nutzung des Internets hinzugefügt. China Stellvertretender Minister Ren Xianliang, offiziell bei der Cyberspace Administration of China, sagte, die zunehmende Online-Beteiligung führte zu "schädlichen Informationen" und Betrug. Kam Chow Wong, ein ehemaliger Hong Kong Strafverfolgungsbeamter und Strafjustizprofessor an der Xavier University, lobte Versuche in den USA, soziale Medien zu patrouillieren. Das Wall Street Journal stellte fest, dass Chinas Themen der Internet-Zensur auf der Welt-Internet-Konferenz aufgrund des Ausbruchs gefälschter Nachrichten mehr relevant wurde. Die Frage der gefälschten Nachrichten in der Wahl der Vereinigten Staaten 2016 gab der chinesischen Regierung einen Grund, die westliche Demokratie weiter zu kritisieren und die Pressefreiheit zu kritisieren. Die chinesische Regierung beschuldigte westliche Medienorganisationen von Bias, in einem von Präsident Trump scheinbar inspirierten Schritt. Im März 2017, die People's Daily, eine Zeitung von der herrschenden Kommunistischen Partei Chinas, verkündigte Nachrichten über die Folter des chinesischen Anwalts und der Menschenrechtsverteidiger Xie Yang, behauptet, es sei gefälschte Nachrichten. Die Zeitung veröffentlichte einen Twitter-Post, in dem erklärt wurde, dass "ausländische Medien berichten, dass die Polizei einen inhaftierten Anwalt gefoltert hat, FAKE NEWS ist, um Chinas Bild zu tarnen". Die staatseigene Xinhua Nachrichtenagentur behauptete, "die Geschichten seien im Wesentlichen gefälschte Nachrichten". Die chinesische Regierung beschuldigte oft westliche Nachrichtenorganisationen, voreingenommen und unehrlich zu sein. Die chinesische Regierung behauptete auch, dass es Menschen gab, die als Journalisten aussahen, die negative Informationen über die sozialen Medien verbreiteten, um die Zahlung von ihren Opfern zu erpressen, um dies zu stoppen. David Bandurski von University of Hong Kong's China Media Das Projekt sagte, dass sich dieses Thema weiter verschlimmerte. Hongkong, China Während der Proteste von 2019–20 Hongkong wurde die chinesische Regierung beschuldigt, falsche Nachrichten zu verwenden, um falsche Informationen über die Proteste zu verbreiten. Es umfasst Proteste als Ritus und Radikale, die Unabhängigkeit für die Stadt suchen. Aufgrund der Online-Zensur in China konnten die Bürger im Festland China keine Nachrichtenberichte von einigen Medienstellen lesen. Es wurde auch von Facebook, Twitter und YouTube gefunden, dass falsche Informationen mit gefälschten Konten und Anzeigen von staatlichen Medien verbreitet wurden. Der große Betrag der Konten wurde ausgesetzt. Dot Dot News, ein pro-Beijing Online-Medien in Hongkong, wurde von Facebook verboten, da es gefälschte Nachrichten und Hassrede verteilt. Indien Falsche Nachrichten in Indien haben zu gewalttätigen Zwischenfällen zwischen Besetzungen und Religionen geführt, die mit öffentlichen Politiken in Verbindung stehen. Es verbreitet sich oft durch den Smartphone Instant Messenger WhatsApp, der seit Februar 2017 200 Millionen monatlich aktive Nutzer im Land hatte. IndonesienAnfangs hat Indonesien eine Zunahme der Menge an gefälschten Nachrichten gesehen, die soziale Medien zirkulieren. Das Problem entstand zunächst während der Präsidentschaftswahl 2014, wo der evtl. preisgekrönte Kandidat Joko Widodo ein Ziel einer Schmachkampagne von Prabowo Subiantos Anhängern wurde, die fälschlicherweise behaupteten, er sei das Kind der indonesischen Kommunistischen Parteimitglieder, der chinesischen Abstammung und eines Christen. Im Gegensatz zu 2016 US-Präsidentschaftswahl, wo der Austausch von gefälschten Nachrichten zu einem verstärkten gesellschaftlichen Engagement führte als echte Nachrichten, entzünden ethnische und politische Spannungen könnte in Indonesien möglicherweise tödlich sein, mit seinen jüngsten Inzidenz des heimischen Terrorismus, und seine lange und blutige Geschichte der antikommunistischen, antichristlichen und antichinesischen Pogrome, die von Suhartos US-gepflegten rechten Diktatur angebaut wurden. Suharto war auch Prabowos Schwiegervater für die letzten 15 Jahre des Regimes. Die Regierung, Watchdog-Gruppen und sogar religiöse Organisationen haben Schritte unternommen, um ihre Verbreitung zu verhindern, wie die Sperrung bestimmter Websites und die Erstellung von Fact-Check-Apps. Die größte islamische Massenorganisation in Indonesien, Nahdlatul Ulama, hat eine Anti-Fake-Nachrichtenkampagne namens #TurnBackHoax erstellt, während andere islamische Gruppen eine solche Ausbreitung als Tantamount einer Sünde definiert haben. Während die Regierung derzeit strafrechtliche Strafe als letztes Resort betrachtet, arbeiten Beamte hart daran, die Strafverfolgung zu gewährleisten, wird die Meinungsfreiheit respektieren. Die Fake-News-Kampagne stieg in der Präsidentschaftswahl 2019 wieder auf, die die gleichen Seiten beim letzten Mal in Konkurrenz brachte. Seit Jahren sind die meisten gefälschten Nachrichten, die in Indonesien verbreitet sind, mit angeblichem chinesischen Imperialismus (einschließlich Sinicization,) Kommunisierung und Christianisierung verbunden. Malaysia Im April 2018 implementierte Malaysia den Anti-Fake News Bill 2018, ein umstrittenes Gesetz, das als Veröffentlichung und zirkulierende irreführende Informationen als ein Verbrechen gilt, das bis zu sechs Jahre Gefängnis und/oder Geldstrafen von bis zu 500.000 Ringgit bestraft werden kann. Bei der Umsetzung war der Premierminister des Landes Najib Razak, dessen Mitarbeiter mit dem Misshandeln von mindestens 3,5 Milliarden US-Dollar durch einen Bericht des US-Justizministeriums verbunden waren. Von dieser Geldsumme wurden 731 Millionen Dollar in Bankkonten hinterlegt, die von Razak kontrolliert wurden. Die Konvergenz zwischen dem gefälschten Nachrichtengesetz und Razaks Verbindung zum Skandal wurde durch den malaysischen Minister für Kommunikation und Multimedia deutlich gemacht, sagte Salleh Keruak, der sagte, dass das Binden von Razak zu einem bestimmten Dollarbetrag könnte eine strafbare Offense sein. Bei der malaysischen Generalwahl 2018 verlor Najib Razak seinen Sitz als Premierminister von Mahatir Mohammad, der gelobte, das gefälschte Nachrichtengesetz in seiner Kampagne abzuschaffen, da das Gesetz verwendet wurde, um ihn anzusprechen. Nach der Wahl hat der neu gewählte Premierminister Mohammad gesagt: "Obwohl wir die Pressefreiheit und die Meinungsfreiheit unterstützen, gibt es Grenzen. " Ab Mai 2018 hat Mohammad die Änderung des Gesetzes unterstützt, anstatt eine vollständige Abschaffung. Paul Bernal, Dozent für Information und Technologie, befürchtet, dass die gefälschte Nachrichten-Epidemie ein "Trojan-Pferd" für Länder wie Malaysia ist, um "unwohle Geschichten zu kontrollieren". Die Vase dieses Gesetzes bedeutet, dass Satiristen, Meinungsschreiber und Journalisten, die Fehler machen, der Verfolgung ausgesetzt sein könnten.Das Gesetz macht es auch illegal, gefälschte Nachrichten Geschichten zu teilen. In einem Fall wurden ein dänischer Mann und malaysischer Staatsbürger verhaftet, um falsche Nachrichtengeschichten online zu posten und verurteilt, einen Monat im Gefängnis zu dienen. Myanmar (Burma)In 2015, BBC Nachrichten berichteten über gefälschte Geschichten, indem sie unabhängige Fotografien und betrügerische Betrügereien nutzten, um die Rohingya zu unterstützen. Falsche Nachrichten haben die Menschen in Myanmar negativ beeinflusst, was zu einem Anstieg der Gewalt gegen Muslime im Land führte. Die Online-Beteiligung stieg von einem Prozent auf 20 Prozent der gesamten Bevölkerung Myanmars von 2014 bis 2016. Falsche Geschichten von Facebook wurden in Papier Periodika namens Facebook und Das Internet nachgedruckt. Falsche Berichterstattung über die Praktizierenden des Islam im Land war direkt mit erhöhten Angriffen auf Muslime in Myanmar verbunden. BuzzFeed Journalist Sheera Frenkel berichtete gefälschte Nachrichten, die gewaltsam erklärten, dass die Gläubigen des Islam an buddhistischen Standorten Gewalt ausführten. Sie dokumentierte eine direkte Beziehung zwischen gefälschten Nachrichten und Gewalt gegen muslimische Menschen. Frenkel merkte an, dass Länder, die relativ neu auf die Internet-Exposition waren, eher anfällig für die Probleme von gefälschten Nachrichten und Betrug. Pakistan Khawaja Muhammad Asif, der Verteidigungsminister von Pakistan, drohte, Israel nach einer falschen Geschichte, die behauptete, dass Avigdor Lieberman, das israelische Verteidigungsministerium, sagte: "Wenn Pakistan Bodentruppen in Syrien auf jeden Vorwand schickt, werden wir dieses Land mit einem Atomangriff zerstören." Philippinen Fake-News-Sites sind für philippinische Publikum, vor allem auf Social Media geteilt. Politiker haben mit der Einreichung von Gesetzen begonnen, um gefälschte Nachrichten zu bekämpfen, und drei Senatsverhöre wurden zum Thema abgehalten. Die katholische Kirche auf den Philippinen hat auch eine missive Rede darüber veröffentlicht. Vera-Dateien-Forschung Ende 2017 und 2018 zeigen, dass die am meisten verbreiteten gefälschten Nachrichten auf den Philippinen schienen, um 2 Menschen am meisten zu profitieren: Präsident Rodrigo Duterte (und seine Verbündeten) und Politiker Bongbong Marcos, mit den viralsten Nachrichten von Aktien auf Netzwerken von Facebook-Seiten. Die meisten philippinischen Publikum Facebook-Seiten und Gruppen, die Online-Deinformation verbreiten, tragen auch Duterte, Marcos oder News in ihren Namen und sind pro-Duterte. Online-Disinformation auf den Philippinen ist überwältigend politisch sowie, mit den meisten angreifenden Gruppen oder Individuen, die von der Duterte-Administration kritisch sind. Viele philippinisch-audience gefälschte Nachrichten-Websites scheinen auch von den gleichen Betreibern kontrolliert werden, wie sie gemeinsame Google AdSense und Google Analytics IDs teilen. Laut Medienwissenschaftler Jonathan Corpus Ong gilt Dutertes Präsidentschaftskampagne als Patienten-Null in der aktuellen Ära der Desinformation, die weit verbreitete globale Abdeckung des Cambridge Analytica-Skandals und russische Trolls vorangegangen ist. Fake-Nachrichten sind so etabliert und schwer in den Philippinen, dass Facebooks Globale Politik und Regierung Outreach Direktor Katie Harbath es auch "Patienten-Null" in der globalen Fehlinformations-Epidemie nennt, die vor Brexit, der Trump-Nominierung und den 2016 US-Wahlen passiert ist. Singapur Singapur kriminellisiert die Verbreitung gefälschter Nachrichten. "Jede Person, die eine Botschaft übermittelt oder veranlasst, die er weiß, falsch zu sein oder herzustellen, ist einer Straftat schuldig." Am 18. März 2015 ging ein promovierter Screenshot der Website des Premierministers Büros, die den Tod des Lee Kuan Yew behauptete, viral, und mehrere internationale Nachrichtenagenturen wie CNN und China Central Television berichteten es zunächst als Nachrichten, bis das Amt des Premierministers berichtigt wurde. Das Bild wurde von einem Schüler erstellt, um seinen Klassenkameraden zu zeigen, wie gefälschte Nachrichten leicht erstellt und propagiert werden können. Im Jahr 2017 wurde die Singapurische Nachrichten-Website Mothership.sg vom Ministerium für Bildung (MOE) kritisiert, um Bemerkungen falsch einem MOE-Beamten zu verbreitern. Darüber hinaus hat Minister für Recht K Shanmugam auch Online-News-Webseite The States Times Review als Beispiel für eine Quelle gefälschter Nachrichten veröffentlicht, wie es einmal eine Nah-Null-Auswahl bei der Staatsbeerdigung von Präsident S. R. Nathan behauptete. Nach diesen Vorfällen erklärte Shanmugam, dass die bestehende Legalisierung begrenzt und unwirksam sei und erklärte, dass die Regierung beabsichtigt, im Jahr 2018 Gesetze zur Bekämpfung gefälschter Nachrichten einzuführen. Im Jahr 2017 hat das Ministerium für Kommunikation und Information Faktuell eine Website eingerichtet, um falsche Gerüchte über Fragen des öffentlichen Interesses wie Umwelt, Wohnung und Verkehr zu vernichten, während das Parlament von Singapur im Jahr 2018 ein Select Committee on Deliberate Online Falsehoods gebildet, um neue Gesetze zur Bekämpfung gefälschter Nachrichten zu prüfen. Auf Empfehlungen aus dem ausgewählten Ausschuss, die Singapur-Regierung eingeführt den Schutz vor Online-Falsehoods und Manipulation Bill im April 2019,Kritics hatte darauf hingewiesen, dass diese Rechnung könnte Regierungs Selbst Zensur einführen und die Kontrolle der Regierung über soziale Medien erhöhen. Aktive Plattform Die Online-Bürger hielten Gesetze gegen gefälschte Nachrichten als Versuch der Regierung, den freien Informationsfluss zu drosseln, so dass nur von der Regierung genehmigte Informationen an die Öffentlichkeit verbreitet werden. In einem Online-Essay, Aktivist und Historiker Thum Ping Tjin leugnete, dass gefälschte Nachrichten ein Problem in Singapur war, und beschuldigte die People's Action Party Regierung als die einzige große Quelle von gefälschten Nachrichten, behaupten, dass Inhaftierungen ohne Prozess während Operation Coldstore und Operation Spectrum auf gefälschte Nachrichten für Partei politischen Gewinn. Facebook und Google hatten sich gegen die Einführung des Gesetzes zur Bekämpfung gefälschter Nachrichten ausgesprochen und behauptet, dass bestehende Rechtsvorschriften angemessen seien, um das Problem zu lösen, und dass eine effektive Möglichkeit zur Bekämpfung von Fehlinformationen darin besteht, die Bürger zu erziehen, wie sie zuverlässig von unzuverlässigen Informationen unterscheiden können. Der Bill wurde am 3. Juni 2019 übergeben. Das Gesetz wurde am 2. Oktober 2019 eingerichtet, um es den Behörden zu ermöglichen, auf gefälschte Nachrichten oder falsche Informationen durch einen abgestuften Prozess der Durchsetzung von Links zu Fact-Checking Aussagen, Zensur von Website oder Vermögenswerten auf Social-Media-Plattformen und Strafgebühren zu reagieren. Seit der Einführung des Gesetzes wurden seit dem 7. Mai 2021 75 Fälle von POFMA verwendet. Südkoreanische Journalisten und Medienexperten beklagten politische Feindseligkeit zwischen Südkorea und Nordkorea, die die Mediendeckung von Nordkorea und Nordkorea verzerrt hat, verfälschte Berichterstattung an Südkorea und die Vereinigten Staaten mit kritisch für die Medienorganisation Chosun Ilbo, während auch amerikanische Journalistin Barbara Demick ähnliche Kritiken über die Medienabdeckung von Nord gemacht hatte. Am 27. November 2018 überfielen die Staatsanwälte das Haus des Provinzgouverneurs der Provinz Gyeonggi, Lee Jae-myung, unter Verdacht, dass seine Frau einen pseudonymen Twitter-Handgriff benutzte, um gefälschte Nachrichten über Präsident Moon Jae-in und andere politische Rivalen ihres Mannes zu verbreiten. Taiwans Führer, darunter Präsident Tsai Ing-wen und Premier William Lai, beschuldigten Chinas Troll-Armee, "Fake News" über soziale Medien zu verbreiten, um Kandidaten für Peking vor den taiwanesischen Kommunalwahlen 2018 sympathischer zu unterstützen. In einem Bericht im Dezember 2015 von The China Post zeigte ein gefälschtes Video, das online geteilt wurde, den Menschen eine Lichtshow, die angeblich am Shihmen Reservoir gemacht wurde. Das Northern Region Water Resources Office bestätigte, dass es keine Lichtshow im Reservoir gab und die Veranstaltung hergestellt worden war. Der Betrug führte zu einer Zunahme der touristischen Besuche der tatsächlichen Attraktion. Die taiwanesische Regierung hat ihre Bildungspolitik reformiert und wird als Teil des Schullehrplans die "Medienkompetenz" einschließen. Es wird mit einbezogen werden, um die kritischen Denkfähigkeiten zu entwickeln, die während der Nutzung von Social Media benötigt werden. Darüber hinaus wird die Arbeit der Medienkompetenz auch die Fähigkeiten umfassen, die zur Analyse von Propaganda und Quellen benötigt werden, so dass der Student klären kann, was gefälschte Nachrichten ist. Amerikas Brasilien Brasilien Brasilien Brasilien sah nach der Wiederwahl von Präsident Dilma Rousseff und Rousseff im August 2016 zunehmenden Einfluss von gefälschten Nachrichten. BBC Brasilien berichtete im April 2016, dass in der Woche um eine der impeachment Stimmen drei der fünf am meisten geteilten Artikel auf Facebook in Brasilien gefälscht waren. Im Jahr 2015 trat der Reporter Tai Nalon von ihrer Position in der brasilianischen Zeitung Folha de S Paulo zurück, um die erste Fact-Checking-Website in Brasilien, genannt Aos Fatos (zu den Fakten) zu starten. Nalon hat gesagt Der Guardian gab eine Menge gefälschter Nachrichten, und zögerte, das Problem mit dem zu vergleichen, das in den USA erlebt.In der Tat, Brasilien hat auch ein Problem mit gefälschten Nachrichten, und nach einer Umfrage, hat es eine größere Anzahl von Menschen, die glauben, gefälschte Nachrichten beeinflusst das Ergebnis ihrer Wahlen; (69%) mehr als in den Vereinigten Staaten, (47%). Nach dem Aufschwung in Amazon-Feuern von 2019 wurde deutlich, dass viele der Wald-Feuerfotos, die viral ging, gefälschte Nachrichten waren. Emmanuel Macron, Präsident von Frankreich, twitterte Bild von einem Fotografen, der 2003 starb, zum Beispiel. Kanada Fake-News online wurde auf die Aufmerksamkeit der kanadischen Politiker im November 2016 gebracht, da sie die Unterstützung lokaler Zeitungen diskutierten. Mitglied des Parlaments für Vancouver Centre Hedy Fry diskutierte speziell gefälschte Nachrichten als ein Beispiel dafür, wie Publisher im Internet weniger verantwortlich sind als Printmedien. Diskussion im Parlament kontrastierte die Zunahme der gefälschten Nachrichten online mit dem Abbau der kanadischen Zeitungen und die Auswirkungen auf die Demokratie in Kanada. Vertreter von Facebook Kanada nahmen an der Sitzung teil und sagten Mitgliedern des Parlaments, dass sie es für ihre Pflicht hielten, Personen zu helfen, Daten online zu sammeln. Im Januar 2017 gab die konservative Führungskampagne von Kellie Leitch zu, gefälschte Nachrichten zu verbreiten, einschließlich falscher Behauptungen, dass Justin Trudeau die Hamas finanzierte. Der Kampagnenleiter behauptete, dass er die Nachrichten verbreitete, um negative Reaktionen zu provozieren, so dass er diejenigen bestimmen konnte, die "nicht wirkliche Konservative". Kolumbien Im Herbst 2016, WhatsApp verbreitet gefälschte Nachrichten, die Auswirkungen der Stimmen kritisch für die kolumbianische Geschichte. Einer der Lügen, die sich schnell durch WhatsApp ausbreiten, war, dass kolumbianische Bürger weniger Pension erhalten würden, so dass ehemalige Guerilla Kämpfer Geld bekommen würden. Die Fehlinformationen begannen zunächst in einer Frage, ob WhatsApp-Nutzer vom Friedensabkommen zwischen der nationalen Regierung und den revolutionären Streitkräften Kolumbiens (FARC) gebilligt oder nicht. Das Friedensabkommen würde fünf Jahrzehnte des Krieges zwischen paramilitärischen Gruppen (Rebellenkräfte) und der kolumbianischen Regierung beenden, die zu Millionen von Todesfällen und Vertriebenen im ganzen Land führte. Ein mächtiger Einfluss von Stimmen war die keine Kampagne, die keine Kampagne war, die Bürger von Kolumbien zu überzeugen, das Friedensabkommen nicht zu akzeptieren, weil es die Rebellengruppe "zu leicht zu lassen. "Uribe, ehemaliger Präsident von Kolumbien und der demokratischen Partei, führte die keine Kampagne. Santos, Präsident im Jahr 2016 nahm liberale Ansätze während seiner Präsidentschaft. Santos gewann 2016 einen Friedensnobelpreis wegen seiner Bemühungen um ein Friedensabkommen mit Rebellen. Darüber hinaus hatte Uribe natürlich entgegengesetzte Ansichten als Santos. Darüber hinaus wurden andere Nachrichten, die durch WhatsApp verbreitet wurden, von der Öffentlichkeit leicht missinterpretiert, einschließlich, dass Santos Schema war, Kolumbien unter harter Herrschaft wie Kuba und Chaos wie Venezuela (unter Hugo Chávez), obwohl die Logistik nie erklärt wurde. In einem Interview von Juan Carlos Vélez, der keine Kampagnenleiter, sagt er, dass ihre Strategie war, "Wir entdeckten die virale Macht der sozialen Netzwerke. " Darüber hinaus nahm die ja Kampagne auch an der Verbreitung gefälschter Nachrichten über WhatsApp teil. Zum Beispiel, ein Fotoshopping-Bild von einem demokratischen Senator Everth Bustamante verbreitete sich über ihn halten ein Zeichen lesen "Ich will keine Guirrellas im Kongress" Heuchelei zeigen. Dies würde als heuchlerisch angesehen werden, weil er ein ehemaliger linker Flügel M-19 Guerilla war. Die keine Kampagne stark beeinflusste Stimmen in ganz Kolumbien, Ja Stimmen stark in Bereichen mit der höchsten Zahl der Opfer und keine Stimmen in Bereichen, die von Uribe beeinflusst werden. Im Ergebnis gab es 50,2 Prozent der Stimmen im Vergleich zu 49,8 Prozent der Stimmen. Das Ergebnis der gefälschten Nachrichten in WhatsApp beinhaltete Änderungen in WhatsApp von Journalist Juanita Leon, der im Januar 2017 die WhatsApp "lie Detektor" erfunden hat, um gefälschte Nachrichten in der App zu bekämpfen. Obwohl das Abkommen schließlich unterzeichnet wurde, verlängerte der Vorfall WhatsApp das Abkommen weiter und brachte kontroverse Ansichten unter den Bürgern. Mexiko Die PRI politische Partei wurde berichtet, gefälschte Nachrichten seit vor Peña Nieto zu verwenden. Gemeinsame Taktik beinhaltete die Verbreitung solcher Propaganda durch offene Funk- und Fernsehnetze. Diese Taktiken waren in Mexiko wirksam, weil die Zeitungsleserschaft gering ist und Kabelfernsehen weitgehend auf die Mittelklassen beschränkt ist; folglich wirken die beiden großen Fernsehnetze des Landes - Televisa und TV Azteca - in der nationalen Politik signifikant. Televisa besitzt etwa zwei Drittel der Programmierung auf den TV-Kanälen Mexikos, so dass es nicht nur Mexikos größtes Fernsehnetz, auch das größte Mediennetzwerk der spanischsprachigen Welt. USA Naher Osten und Afrika Armenien Laut einem Bericht von openDemocracy im Jahr 2020 verbreitete die armenische Website Medmedia.am die Desinformation über die Coronavirus-Pandemie, rief COVID-19 zu einer "Fake Pandemie" und warnte Armenier, zukünftige Impfprogramme abzulehnen. Die Website wird von Gevorg Grigoryan geleitet, einem Arzt, der für das Gesundheitsministerium der armenischen Regierung und seine Impfprogramme kritisch war, und hat eine Geschichte von Anti-LGBT-Anweisungen, einschließlich Bemerkungen auf Facebook veröffentlicht, in denen er fordert, dass Homosexuelle verbrannt werden. Die Guardian Zeitung sagte, die Website wurde mit der unwissenden Hilfe eines US-Staatsministeriums zur Förderung der Demokratie gestartet. Ägypten Laut The Daily Telegraph hat ein ägyptischer Beamter 2010 vorgeschlagen, dass die israelische Spionageagentur Mossad hinter einem tödlichen Haiangriff in Sharm el-Sheikh gewesen sein könnte. Es wurde vom Komitee für Kommunikations- und Informationstechnologie des ägyptischen Parlaments geschätzt, dass im Jahr 2017 53.000 falsche Gerüchte vor allem durch soziale Medien in 60 Tagen verbreitet wurden. Israel und Palästinensische Gebiete Im Jahr 1996 wurden die Menschen in den Westwandtunnel-Rütten in Reaktion auf gefälschte Nachrichtenkonten getötet. Im April 2018 drohte die palästinensisch-israelische Fußballmannschaft Bnei Sakhnin, den israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu für die Befreiung zu verklagen, nachdem er behauptete, dass Fans während einer Schweigeminute für israelische Flash-Flood-Opfer schweben. In einem Social-Media-Post hat Netanyahu verschiedene israelische Nachrichten, die für ihn kritisch waren, als gefälschte Nachrichten wie Channel 2, Channel 10, Haaretz und Ynet am selben Tag erschreckt US-Präsident Trump "Fake News". Die palästinensische islamistische politische Organisation, Hamas veröffentlichte 2017 ein politisches Programm, um seine Position auf Israel zu erleichtern. Unter anderem akzeptierte diese Charta die Grenzen des palästinensischen Staates um den Sechs-Tage-Krieg von 1967. Obwohl dieses Dokument eine Weiterentwicklung ihrer früheren Charta von 1988 ist, die die Zerstörung des Staates Israel fordert, erkennt es Israel immer noch nicht als legitime unabhängige Nation an. In einem Mai 2017 Video, Premierminister von Israel, Benjamin Netanyahu reagierte auf die Berichterstattung dieser Veranstaltung durch Nachrichten-Spots wie Al Jazeera, CNN, The New York Times und The Guardian, die ihre Berichterstattung "Fake News". Er widersprach ausdrücklich der Vorstellung, dass die Hamas den Staat Israel in ihrer neuen Charta angenommen hatte, und nannte diese "eine vollständige Verzerrung der Wahrheit". Stattdessen sagte er: "Das neue Hamas-Dokument sagt, Israel habe kein Existenzrecht. "Haaretz überprüfte das Video und sagte: "Netanyahu, nach den Spuren von Trump, dreht bewusst die Definition von "Fake News", um seinen eigenen Bedürfnissen zu dienen. " In einer späteren Rede, die an seine Unterstützer gerichtet wurde, reagierte Netanyahu auf Anschuldigungen gegen ihn: "Die Fake-News-Branche ist auf seinem Höhepunkt .Sieh zum Beispiel, wie sie mit unbegrenzter Begeisterung, jede Woche, die linke Demonstration decken. Die gleichen Demonstrationen, deren Ziel es ist, unangemessenen Druck auf die Strafverfolgungsbehörden anzuwenden, so dass sie eine Anklage zu jedem Preis erheben werden." Die Washington Post mochte seine Verwendung des Begriffs gefälschte Nachrichten, um linke Medien zu Donald Trumps ähnlichen Aussagen während des Wahlzyklus 2016 zu beschreiben. In den letzten Studien von Yifat Media Check Ltd. und Hamashrokit ("The Whistle" Fact-Checking NGO) fanden sie heraus, dass über 70 % der von israelischen politischen Führern gemachten Aussagen nicht korrekt waren. Einige der gefälschten Nachrichten Israel ist das Opfer der israelischen Verschwörungstheorien, die behaupten, dass Israel verschiedene Tiere benutzt, um andere zu spionieren oder anzugreifen. Saudi-Arabien Laut Global News verbreitete Saudi-Arabiens staatliches Fernsehen gefälschte Nachrichten über Kanada. Im August 2018 berichtete Kanadas Globale Nachrichten, dass staatliches Fernsehen Al Arabiya, "hat vorgeschlagen, dass Kanada das schlechteste Land der Welt für Frauen ist, dass es die höchste Selbstmordrate hat und dass es behandelt seine Indigene Menschen wie Myanmar die Rohingya behandelt – eine muslimische Minderheit massakriert und aus Myanmar en masse im letzten Jahr vertrieben. " Im Oktober 2018 hat Twitter eine Reihe von Botkonten ausgesetzt, die pro-Saudi-Rhetorik über das Verschwinden der saudischen Oppositionsjournalist Jamal Khashoggi verbreiten. Laut Newsweek betrügte Saudi-Arabiens Büro für öffentliche Verfolgung, dass "die Produktion von Gerüchten oder gefälschten Nachrichten [dass die Regierung Saudi-Arabiens an dem Verschwinden von Khashoggi beteiligt war], die die öffentliche Ordnung oder die öffentliche Sicherheit beeinflussen würden oder sie über soziale Medien oder technische Mittel senden oder resending", "bis fünf Jahre und eine Geldstrafe von 3 Millionen Riyals". Iranisch unterstützte Twitter-Konten verbreiten sensationelle gefälschte Nachrichten und Gerüchte über Saudi-Arabien. Am 1. August 2019 identifizierte Facebook Hunderte von Konten, die im Auftrag der Regierung des Königreichs Saudi-Arabien ein verdecktes Netzwerk betrieben haben, um gefälschte Nachrichten zu verbreiten und regionale Rivalen anzugreifen. Der Social Media Riese entfernte mehr als 350 Konten, Seiten und Gruppen mit fast 1,4 Millionen Anhängern. Zusammen mit Facebook waren diese Konten auch auf Instagram an "koordiniertem inauthentischen Verhalten" beteiligt. Laut einem Facebook-Blog-Post lief das Netzwerk zwei verschiedene politische Agenda, eine im Auftrag von Saudi-Arabien und die andere für die Vereinigten Arabischen Emirate und Ägypten. Südafrika Eine breite Palette von südafrikanischen Medienquellen haben gefälschte Nachrichten als wachsendes Problem und Werkzeug gemeldet, um Misstrauen in den Medien zu erhöhen, politische Gegner zu diskreditieren und Aufmerksamkeit von Korruption abzulenken. Medienstellen im Besitz der Gupta-Familie wurden von anderen südafrikanischen Medienorganisationen wie The Huffington Post (Südafrika,) Sunday Times, Radio 702 und City Press zur Zielsetzung angemerkt. Zu den Zielpersonen gehören der Finanzminister Pravin Gordhan, der als Blockierung von Gupta-Ansätzen bei der Staatseinnahme mit Anschuldigungen gegenüber Gordhan angesehen wurde, die staatliche Einnahme für "weißes Monopolkapital" zu fördern. Der Afrikanische Nationalkongress (ANC) wurde von Sihle Bolani wegen unbezahlter Arbeit, die sie während der Wahl im Namen der ANC tat, vor Gericht gestellt. Bolani sagte vor Gericht, dass die ANC sie benutzte, um eine verdeckte R50 Millionen gefälschte Nachrichten- und Desinformationskampagne während der Kommunalwahlen 2016 mit der Absicht, Oppositionsparteien zu diskreditieren. Syrien Im Februar 2017 berichtete Amnesty International, dass im Rahmen einer Ausrottungskampagne bis zu 13.000 Menschen in einem syrischen Gefängnis hängen seien. Der syrische Präsident Bashar al-Assad hinterfragte die Glaubwürdigkeit von Amnesty International und nannte den Bericht "Fake News", der die Regierung untergraben wollte. " Du kannst heute alles schmieden – wir leben in einer falschen Nachrichtenzeit." Russland führte während des syrischen Bürgerkriegs eine Desinformationskampagne durch, um die humanitäre Rettungsorganisation White Helmets zu diskreditieren und Berichte und Bilder von Kindern und anderen zivilen Bombenopfern zu diskreditieren.Dies wurde getan, um die Kritik an der Beteiligung Russlands am Krieg zu schwächen. Die Vereinten Nationen und internationale chemische Inspektoren fanden Bashar al-Assad für die Verwendung von chemischen Waffen verantwortlich, die von Russland als "Fake News" bezeichnet wurde. Russland förderte verschiedene widersprüchliche Behauptungen, dass keine Chemikalien vorhanden waren, oder die chemischen Angriffe auf andere Länder oder Gruppen. Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate (UAE) finanzierten gemeinnützige Organisationen, Think Tanks und Mitwirkende des Journalismus, darunter die Stiftung für Verteidigung der Demokratien (FDD) und das Middle East Forum (MEF), die Journalisten weiter bezahlten, die gefälschte Informationen an defame Länder wie Katar verbreiteten. Im Jahr 2020 hat ein Forscher bei FDD, Benjamin Weinthal und bei MEF, Jonathan Spyer, einen Artikel über Fox News dazu beigetragen, ein negatives Bild von Katar zu fördern, um seine diplomatischen Beziehungen mit den Vereinigten Staaten zu beflecken. Oceania Australia Ein bekannter Fall von fabrizierten Nachrichten in Australien geschah 2009, als ein Bericht Deception Detection Across Australian Populations of a "Levitt Institute" auf Nachrichten-Websites im ganzen Land weit zitiert wurde und behauptete, dass Sydney die naivste Stadt war, trotz der Tatsache, dass der Bericht selbst einen Hinweis enthielt: Inmitten der mathematischen Gibberish, gab es eine Aussage: "Diese Ergebnisse wurden vollständig zu fiktivem Material gemacht." DasAustralische Parlament initiierte Untersuchungen zu "Fake News" über Fragen rund um gefälschte Nachrichten, die bei der Wahl der USA 2016 aufgetreten sind. Die Untersuchung schaute mehrere große Bereiche in Australien an, um das Publikum zu finden, das am meisten verletzlich für gefälschte Nachrichten ist, indem man die Auswirkungen auf den traditionellen Journalismus betrachtet, und durch die Bewertung der Haftung von Online-Werbewerbern und durch die Regulierung der Verbreitung der Schwäche. Dieser Akt des Parlaments soll die Bedrohung der sozialen Medienmacht bei der Verbreitung gefälschter Nachrichten bekämpfen, da die Öffentlichkeit negative Ergebnisse erzielt hat. Siehe auch Anmerkungen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus World Trends in Freedom of Expression and Media Development Global Report 2017/2018, 202, University of Oxford, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weiter lesen Scientific American (2020). Wahrheit vs Lies (Special Edition,) Band 29, Nr. 4, Herbst 2020. Enthält 26 Essays über das Verständnis der Wissenschaft von Fehlinformationen und Betrug, und wie man weiß, was real ist. Associated Press. AP nicht real Nachrichten wöchentliche Rundup der beliebtesten, aber völlig unwahr, Schlagzeilen der Woche. Bounegru, Liliana; Gray, Jonathan; Venturini, Tommaso; Mauri, Michele (8. Januar 2018). Ein Feldführer für "Fake News" und andere Informationsstörungen. Amsterdam: Public Data Lab. Ein Open Access Guide, der die Nutzung digitaler Methoden erforscht, um falsche virale Nachrichten, politische Memes, Trolling-Praktiken und ihr soziales Leben online zu studieren. Brotherton, Rob (2020). Schlechte Nachrichten: Warum wir für Fake News fallen. Bloomsbury Sigma.ISBN 9781472962881. Cortada, James W. und William Aspray. Fake News Nation:The Long History of Lies and Misinterpretations in America (Rowman & Littlefield Publishers, 2019) online review; auch Auszug aus Buch Higgins, Andrew et al." Im Inneren einer Fake News Sausage Factory: "Das ist alles über Einkommen""The New York Times November 25, 2016 Horner, Paul (2017). Eine Online-Zeitschrift von Paul Horner, die in den letzten 20 Jahren Robson, David (1. April 2019) seine besten Hoaxen und gefälschten Nachrichten enthält. " Warum intelligente Leute eher gefälschte Nachrichten glauben." Der Guardian. Schumacher, Elizabeth (4. Januar 2018). "Fake news 'casts breites Netz, hat aber wenig Wirkung'". Deutsche Welle. Jung, Kevin (2017). Bunk: The Rise of Hoaxes, Humbug, Plagiaristen, Phonies, Post-Facts und Fake News. Graywolf Drücken. ISBN 978-1555977917. Externe Links Fake+news, Core.ac.uk, Open-Access-Forschungspapiere "How Do We Know What Is True?"(animiertes Video; 2:52)Bertrand Peter Allinson (12. August 1891 – 1. April 1975) M.R.C.S, L.R.C.P war ein britischer Arzt, Naturopath und Vegetarier. Biographie Allinson war der Sohn von Thomas Allinson und Bruder von Adrian Allinson. Er wurde als Vegetarier aufgewachsen und studierte Medizin. Allinson qualifizierte MRCS und LRCP 1914 vom Universitätsklinikum. Er war ein Captain im Royal Army Medical Corps (1916–1920). Er war Arzt im britischen Krankenhaus für psychische und Nervöse Krankheiten. Allinson war ein Anti-Vakzinationist und Anti-vivisectionist. Er lehnte die Verwendung von pharmazeutischen Medikamenten ab, die er glaubte, den "automatischen Reinigungsprozess" zu behindern. Allinson schrieb Artikel, die die Naturopathie unterstützen. Er war Vizepräsident der Nationalen Anti-Vaccination League. Allinson war ein Arzt in der Nature Cure Clinic, einem naturopathischen Krankenhaus, das Vegetarismus und Tierschutz Ursachen wie Anti-vivisection förderte. Die Nature Cure Clinic wurde 1928 in einem Apartment in Baker Street eröffnet. 1940 wurde das ambulante Gebäude durch Bombenangriff zerstört und die Klinik in Allinsons Haus am Dorsetplatz verlegt. Nach dem Krieg zog die Klinik nach Oldbury Place. Er war Schatzmeister der Londoner und Provincial Anti-Vivisection Society. Seine Tochter Sonya Madeleine Allinson war ein Künstler. Vegetarismus Allinson sagte, dass Fruchtsaft Fasten, eine strenge vegetarische Ernährung und naturopathische Praktiken wie Hydrotherapie und Osteopathie verwendet werden könnte, um viele Krankheiten zu verhindern und zu heilen, einschließlich Krebs, Hypertonie und Rheuma. Er lehnte den Konsum von Alkohol, Kaffee, Fleisch, verarbeitetem Zucker, Tee, weißem Brot ab und förderte eine vegetarische Ernährung von Rohfrüchten, Nüssen, Salaten, Milchprodukten und Vollkorn. Er beschrieb Alkohol, Kaffee und Tee als schädigend für die Funktionen des Körpers. Allinson empfahl Personen zwischen 25 und 55 Jahren, zwei Mahlzeiten pro Tag und nach diesem Alter eine Mahlzeit pro Tag am Nachmittag zu nehmen. Allinson war Vizepräsident der Internationalen Vegetarischen Union (1958–1963) und Präsident der Londoner Vegetarischen Gesellschaft (1922–1962). Ausgewählte Publikationen Mäuse und Männer: Teil 1, Mäuse und Männer: Teil 2 (The Starry Cross, 1922) Fleisch in der Kinderernährung(The British Medical Journal, 1935)Die Ernährung der Zukunft (Croydon Vegetarian Society, 1942) Ernährung und Bluthochdruck (Die Vegetarische Gesellschaft, 1947) Status der Naturopathie (The British Medical Journal, 1951)Nature Cure (The British Medical Journal, 1952) == Referenzen ==