Bei den Paralympischen Spielen hat Skandale verursacht, die die Art und Weise, wie das Internationale Paralympische Komitee (IPC) die Ereignisse verwaltet, deutlich verändert haben. Die Tests für leistungssteigernde Medikamente sind in den Spielen immer strenger und weit verbreiteter geworden, was zu den positiven Ergebnissen führt. Wettbewerber ohne Behinderungen haben auch in einigen Paralympic Games konkurriert, wobei der spanische Eintrag im intellektuell behinderten Basketballturnier beim Sommer Paralympics 2000 die berüchtigtsten ist. Doping Die ersten positiven Ergebnisse kamen in den 1992 Barcelona Games mit fünf Athleten gefunden haben verbotene Substanzen verwendet. Die 2000 Sydney Games sahen vierzehn Athleten einen positiven Test zurück, von denen zehn im Powerlifting Wettbewerb waren. Die Paralympics wurden auch durch Steroid verwendet. Bei den Spiele 2008 in Peking wurden drei Powerlifter und ein deutscher Basketballspieler verboten, nachdem er positiv auf verbotene Substanzen getestet hatte. Dies war ein Rückgang im Vergleich zu den zehn Powerliftern und einem Track Athleten, die von den 2000 Games verboten wurden. Der deutsche Skifahrer Thomas Oelsner wurde der erste Winter Paralympian, der positive Test für Steroide machte. Er hatte bei den Winterparalympics 2002 zwei Goldmedaillen gewonnen, aber seine Medaillen wurden nach seinem positiven Drogentest gestoppt. Bei den Winterparalympics 2010 in Vancouver testete der schwedische Kurler Glenn Ikonen positiv auf eine verbotene Substanz und wurde sechs Monate vom IPC ausgesetzt. Er wurde vom Rest des Lockerungswettbewerbs entfernt, aber sein Team durfte fortfahren. Der 54-jährige Kurler sagte, sein Arzt hatte ein Medikament auf der verbotenen Stoffliste verschrieben. Das Sydney 2000 Doping Control Program hatte die Verantwortung dafür, dass die Spiele den International Paralympic Medical and Anti-Doping Code erfüllten und zum ersten Mal im Sport außer Konkurrenz (OOC) Tests eingeführt wurden. Dies bedeutete, dass das Testfenster viel breiter war, mit jedem Wettbewerber für einen Test an jedem Punkt während der Spiele aufgerufen. Neun Powerlifter lieferten positive Ergebnisse vor dem Wettbewerb und wurden sofort ausgestoßen. Ein weiterer Powerlifter und ein Sportler gab positive Ergebnisse nach den Medaillengewinnen. In der Salt Lake City Winter Paralympics 2002 gab der deutsche Langläufer Thomas Oelsner nach zwei Goldmedaillen ein positives Ergebnis. Er wurde zwei Jahre lang an allen IPC-Veranstaltungen ausgesetzt. Eine andere Form der Doping ist die Förderung, die von Athleten mit einer Rückenmarksverletzung verwendet wird, um autonome Dysreflexie zu induzieren und den Blutdruck zu erhöhen. Dies wurde 1994 von der IPC verboten, ist aber immer noch ein anhaltendes Problem im Sport. Ein weiteres potenzielles Anliegen ist die Verwendung von Gentherapie unter Paralympischen Athleten. Alle Paralympischen Athleten sind verboten, ihre Fähigkeiten durch Gen Doping zu verbessern, aber es ist extrem schwierig, diese Konzepte zu unterscheiden. Die Welt-Anti-Doping-Agentur forscht derzeit sowohl Gen-Doping als auch Gentherapie, um zum Teil die Grenze zwischen den beiden eng verwandten Konzepten zu erkennen. Doping in Russland Nachdem er Proben für eine forensische Analyse geschickt hatte, fand der Internationale Paralympikerausschuss (IPC) Beweise dafür, dass die verschwindende positive Methodologie bei der Winterparalympics 2014 in Sochi in Betrieb war. Am 7. August 2016 stimmte der IPC-Verwaltungsrat einstimmig dazu über, das gesamte russische Team aus der Sommerparalympik 2016 zu verbieten, indem er die Unfähigkeit des russischen Paralympikkomitees zur Durchsetzung des Anti-Doping-Codes und des Welt-Anti-Doping-Codes betonte, der "eine grundlegende Verfassungsforderung" ist. IPC-Präsident Sir Philip Craven erklärte, dass die russische Regierung "katastroph versagte ihre Parasportler". Der Vorsitzende des IPC-Athletenrates Todd Nicholson sagte, Russland habe Athleten als Pfand genutzt, um "die globale Prowess zu zeigen". Intellektuelle Behinderung In den 1996 Atlanta Games durften Sportler mit intellektuellen Behinderungen erstmals mit vollem Medaillenstatus teilnehmen. Basketball Kontroversen Die 2000 Summer Paralympics in Sydney, die bereits Kontroversen mit zahlreichen positiven Drogentests gesehen hatte, wäre der Ort für eine der skandalösten Ereignisse in der Geschichte des Sports. Spanien wurde von ihren intellektuellen Disability-Basketball-Goldmedaillen kurz nachdem die Games geschlossen nach Carlos Ribagorda, einem Mitglied des siegreichen Teams und einem Undercover-Journalist, dem spanischen Geschäftsmagazin Capital enthüllt, dass die meisten seiner Kollegen keine medizinischen Tests unterzogen hatten, um sicherzustellen, dass sie eine Behinderung hatten. Der IPC untersuchte die Behauptungen und stellte fest, dass die erforderlichen psychischen Tests, die zeigen sollten, dass die Konkurrenten ein IQ von nicht mehr als 75 haben, vom spanischen Paralympic Committee (CPE) nicht durchgeführt wurden.Ribagorda behauptete, dass einige spanische Teilnehmer an Tischtennis, Track und Feld und Schwimmveranstaltungen auch nicht behindert seien, was bedeutet, dass fünf Medaillen betrügerisch gewonnen worden seien. Er sagte weiter, dass die spanische Föderation der Sportler mit den Intellectually Disabilities (FEDDI) bewusst gewählt, um Athleten zu unterzeichnen, die nicht intellektuell behindert wurden, um "Medaille zu gewinnen und mehr Sponsoring". Fernando Martin Vicente, Präsident der FEDDI und Vizepräsident der CPE, lehnten zunächst die Behauptungen ab. Nachdem bestätigt wurde, dass 10 der 12 Konkurrenten im Siegerteam nicht behindert wurden, entschuldigte sich Martin Vicente öffentlich für den Fehler und akzeptierte Gesamtverantwortung, zurückzutreten kurz bevor die Ergebnisse offiziell veröffentlicht wurden. Zwei Wochen später wurde das Team offiziell disqualifiziert und befohlen, die Goldmedaillen zurückzugeben. IPC-Reaktion Die IPC kündigte an, dass sie aufgrund schwerwiegender Schwierigkeiten bei der Bestimmung der Förderfähigkeit der Athleten alle offiziellen Sportaktivitäten unter Beteiligung einer intellektuellen Behinderung aussetzte. Die IPC versuchte, ein überarbeitetes System für die Prüfung intellektueller Behinderungen zu entwickeln, kündigte aber am 1. Februar 2003 an, dass alle Veranstaltungen mit Lernschwierigkeiten für die Paralympics 2004 in Athen aufgegeben würden. Nach einem Anti-Korruptions-Laufwerk lobbied die International Sports Federation for Persons with an Intellectual Disability (INAS-FID) diese Athleten wieder ein. Ab 2004 begannen Sportler mit intellektueller Behinderung wieder in Paralympische Sportwettbewerbe zu integrieren. Die IPC erklärte, dass sie ihre Teilnahme nach den Paralympischen Spielen von Peking 2008 neu bewerten würde. Im November 2009 wurde das Verbot aufgehoben und der IPC stellte eine Reihe von "Sport-Intelligence"-Tests zur Bestätigung behaupteter Behinderungen vor. Das erste IPC-run-Ereignis, in dem die Intellektuellen Behinderungen wieder konkurrieren durften, war die 2009 IPC Schwimmen Europameisterschaften. Liste der gestreiften Paralympischen Medaillen Siehe auch Kontroversen bei der Sommerparalympics 2012 "Up the Down Steroid", eine Episode von South Park mit einem Unterbezug über Eric Cartman, der vorgibt, intellektuell beeinträchtigt zu sein The Ringer, ein Komödie-Film über einen Mann, der so tut, als würde er in den Special Olympics entwicklungsbehindert sein == Referenzen ==