North West England ist eine von neun offiziellen Regionen Englands und besteht aus den Kreisen Cheshire, Cumbria, Greater Manchester, Lancashire und Merseyside. Der Norden West hatte 2011 eine Bevölkerung von 7.052.000. Es ist die drittbesiedelte Region im Vereinigten Königreich, nach dem Südosten und Greater London. Die größten Siedlungen sind Manchester und Liverpool. Unterbereiche Die offizielle Region besteht aus folgenden Unterteilungen: Nach der Abschaffung der Großen Manchester und Merseyside County Councils im Jahr 1986 wurde die Macht an die Metropolitan Boroughs übertragen und sie effektiv zu Unitar Authorities. Im April 2011 erwarb Greater Manchester in Form der Greater Manchester Combined Authority eine hochrangige Verwaltungsstelle, was bedeutet, dass die 10 Greater Manchester Boroughs wieder zweitrangige Behörden sind. Geographie Nord-West-England ist nach Osten durch die Pennines und nach Westen durch die irische See gebunden. Die Region erstreckt sich von den schottischen Grenzen im Norden bis zur Region West Midlands im Süden. Im Südwesten ist North Wales. Zu den bekanntesten der physiographischen Merkmale des Nordwesten gehören der Lake District und die Cheshire Plain. Der höchste Punkt in Nordwestengland (und der höchste Gipfel in England) ist Scafell Pike, Cumbria, auf einer Höhe von 3,209 Fuß (978 m). Windermere ist der größte Natursee Englands, während Broad Crag Tarn am Broad Crag der höchste See Englands ist. Wast Water ist Englands tiefster See, 74 Meter tief. Eine Mischung aus ländlicher und urbaner Landschaft, zwei großen Konkurrenten, die auf Liverpool und Manchester zentriert sind, besiedeln viel südlich der Region. Der Norden der Region, bestehend aus Cumbria und Nord-Lancashire, ist weitgehend ländlichen, wie der weite Süden, der Teile der Cheshire Plain und Peak District umfasst. Die Region umfasst Teile von drei Nationalparks (alle des Lake District, und kleine Teile des Peak District und der Yorkshire Dales) und drei Gebiete von außergewöhnlichen Naturschönheiten (alle Arnside und Silverdale und die Solway Coast, und fast alle Wald von Bowland.) Wetter Der Nordwesten gilt in der Regel als mit dem durchschnittlichen Wetter in Großbritannien. Die Temperaturen liegen im allgemeinen nahe am nationalen Durchschnitt. Cumbria erlebt in der Regel das schwerste Wetter, mit hohem Niederschlag in den Bergregionen des Lake District und Pennines. Im Winter tritt das schwerste Wetter in den exponierteren und erhöhten Gebieten des Nordwestens auf, wieder vor allem in den Gebieten Lake District und Pennine. Teile des Nordwesten erlebten 2009 ein Weißes Weihnachten, und wieder 2010, wo am 25. Dezember Schlittschuh und Schnee fielen. Die A635 wurde wegen hoher Schneefallmengen für fast einen Monat im Januar 2010 geschlossen. Bevölkerung, Dichte und Siedlungen Quelle: Office for National Statistics Mid Year Population Estimates in 2008 North West Englands Bevölkerung macht knapp über 13% der gesamten Bevölkerung Englands aus. 37,86% der nordwestlichen Bevölkerung leben in Greater Manchester, 21,39% in Lancashire, 20,30% in Merseyside, 14,76% in Cheshire und 7,41% leben in der größten Grafschaft nach Region, Cumbria. Ethnizität Laut Schätzungen des Amtes für nationale Statistik von 2009 beschreiben sich 91,6% (6,323,300) von Menschen in der Region als Weiß: 88,4% (6,101,100) Weiß Britisch, 1,0% (67,200) Weiß Irisch und 2,2% (155.000) Weiß Andere. Während der industriellen Revolution wanderten Hunderttausende von Walisern in den Nordwesten Englands, um in den Kohlebergwerken zu arbeiten. Teile mit besonders hohen Populationen mit walisischen Vorfahren gehören Liverpool, Skelmersdale, Widnes, Halewood, Wallasey, Ashton-in-Makerfield und Birkenhead. Die gemischte Rassenpopulation macht 1,3% (93,800) der Bevölkerung der Region aus. Es gibt 323,800 Südasien, die 4,7% der Bevölkerung ausmachen, und 1,1% Schwarz (80,600).0,6% der Bevölkerung (39,900) sind Chinesisch und 0,5% (36,500) von Menschen gehören zu einer anderen ethnischen Gruppe. North West England ist eine sehr vielfältige Region, mit Manchester und Liverpool zu den unterschiedlichsten Städten Europas. 19,4% von Blackburn mit Darwens Bevölkerung sind Muslime, die dritthöchste unter allen lokalen Behörden im Vereinigten Königreich und die höchste außerhalb von London. Gebiete wie Moss Side in Greater Manchester sind die Heimat einer 30+% Black British Bevölkerung. Im Gegensatz dazu hat die Stadt St. Helens in Merseyside, ungewöhnlich für ein Stadtgebiet, einen sehr niedrigen Prozentsatz von ethnischen Minderheiten mit 98% identifiziert als White British. Die City of Liverpool, über 800 Jahre alt, ist einer der wenigen Orte in Großbritannien, wo ethnische Minderheiten über Dutzende von Generationen zurückverfolgt werden können: die nächstgelegene große Stadt in England nach Irland zu sein, es ist die Heimat einer bedeutenden ethnischen irischen Bevölkerung, mit der die Stadt zu einer der ersten Afro-Caribbean-Gemeinschaften im Vereinigten Königreich sowie der ältesten Chinatown in Europa ist. Gesamt Es gibt rund 400.000 Menschen, die im Nordwesten jeder asiatischen Ethnizität leben Rund 125.000 Menschen aus dem Nordwesten sind voll oder teilweise subafrikanischer und/oder karibischer Abstammung Die einzige größte nicht-weiße ethnische Gruppe im Nordwesten ist Pakistanis, Nummerierung mindestens 144.400 GeburtsortDie folgende Liste ist nicht, wie viele Menschen zu jeder ethnischen Gruppe gehören (z.B. gibt es allein in Manchester über 25.000 ethnische Italiener, während nur 6.000 italienische Menschen im Nordwesten leben). Die fünfzehn häufigsten Geburtsländer im Jahr 2001 für Nordwest-Bürger waren wie folgt (2008 Schätzungen, soweit verfügbar, in Klammern) England – 6.169.753 Schottland – 109.163 Wales – 73.850 Irland – 56.887 (51.000 in 2008)Pakistan – 46.529 (58.000 in 2008)Polen – (37.000 in 2008) Nordirland – 34,879 Indien – 34.600 (48.000 2008) Deutschland – 19.931 (25.000 2008)China und Hongkong – 15.491 Bangladesch – 13.746 Südafrika – 7.740 Vereinigte Staaten – 7.037 Jamaika – 6.661 Italien – 6.325 Australien – 5.880 Religion Die folgende Tabelle basiert auf der 2011 UK Census. Einer in fünf der Bevölkerung im Nordwesten ist katholisch, ein Ergebnis der groß angelegten irischen Auswanderung im neunzehnten Jahrhundert sowie der hohen Zahl der englischen Wiederankömmlinge in Lancashire. Teenage Schwangerschaft Für Spitzenbehörden hat Manchester die höchste Schwangerschaftsrate in der Region. Für Gemeindebezirke hat Burnley die höchste Rate, gefolgt von Hyndburn, beide in Lancashire. Soziale Entbehrung Von den neun Regionen des Englands hat der Nordwesten die vierthöchste GVA pro Kopf – die höchste außerhalb des südlichen Englands. Dennoch hat die Region überdurchschnittlich mehrere Benachteiligungen mit Reichtum konzentriert sich stark auf sehr wohlhabende Gebiete wie ländliches Cheshire, ländliches Lancashire und Süd Cumbria. Die Region hat, gemessen an den Indices of deprivation 2007, in den 20 % am stärksten benachteiligten Bezirken viele untere Ebenen-Super-Ausgangsgebiete als die 20 % am wenigsten benachteiligten Gemeindebezirke. Nur Nord-Ost-England zeigt mehr Indikatoren der Entbehrung als der Nordwesten, aber die Anzahl der wohlhabenden Gebiete im Nordwesten ist sehr ähnlich wie Yorkshire und Humber. Die am meisten benachteiligten lokalen Gebietskörperschaften in der Region (basierend auf spezifischen Zielen innerhalb dieser Bezirksgebiete) sind, in absteigender Reihenfolge -Liverpool, Manchester, Knowsley, Blackpool, Salford, Blackburn mit Darwen, Burnley, Rochdale, Barrow-in-Furness, Halton, Hyndburn, Oldham, Pendle, St Helens, Preston, Bolralton, Tameside, Wireside, Wire Im Jahr 2007, als Cheshire noch Bezirksräte hatte, waren die am wenigsten beraubten Gemeindebezirke in der Region durch Ratsbezirk, in absteigender Reihenfolge, -Congleton, Ribble Valley, Macclesfield, und South Lakeland. Diese Gebiete haben konservative Abgeordnete, außer Südseeland hat eine Lib Dem und Labour-Abgeordnete. Auf Bezirksebene, bevor es in zwei geteilt wurde, Cheshire war die am wenigsten beraubt, gefolgt von Trafford, und von Warrington und Stockport. Im März 2011 betrug die Gesamtzahl der Arbeitslosen 4,2% für die Region. Im Inneren der Region die höchste war Liverpool mit 6,8,% gefolgt von Knowsley auf 6,3,% Halton mit 5,5% und Rochdale mit 5,1%. Die niedrigste Zahl der Beklagten ist in Eden (Cumbria) und Ribble Valley (Lancashire) mit je 1,3,% gefolgt von South Lakeland mit 1,4% Wahlen Die Konservativen gewannen in der allgemeinen Wahl 2019 zehn Sitze, von der Labour Party, ohne andere Sitze, die Hände wechseln. Die Arbeit hielt 42 ihrer 52 Sitze, wenn auch viele mit abgenommenen Majoriten. Sie bleiben die dominante Partei in der Region durch Sitzzahl, wobei die Konservativen jetzt insgesamt auf 27 stehen. Die Konservativen erzielten zwei Gewinne in Cheshire, drei Gewinne in Lancashire, fünf Gewinne in Greater Manchester, darunter auch Andy Burnhams ehemaliger Sitz in Leigh. In der allgemeinen Wahl 2017 wurde das Gebiet von der Labour Party dominiert. Fünfzig Prozent der Wähler der Region stimmten Labour, 36,3% Konservative, 5,4% Liberale Demokratie, 1,9% UKIP und 1,1% Grüne; aber nach Anzahl der parlamentarischen Sitze, Labour haben 54, die Konservativen haben 20, und die Liberale Demokraten haben 1. Der Nordwestsitz von Lib Dems befindet sich in Süd Cumbria; Labour dominiert Greater Manchester, und die konservative Stimme konzentriert sich auf einflussreiche Vororte wie Cheadle, Hazel Grove und Altrincham und Sale West. Auch in Merseyside dominieren Arbeitssitze. In Cheshire wurde das Ergebnis 2015 umgedreht, mit sieben Sitzplätzen und den Konservativen vier, während Lancashire zwischen Arbeits- und Konservativen (8 Sitze pro Sitz) wettbewerbsfähig ist; die Arbeitssitze in Lancashire sind im Süden des Kreises entlang der M65 konzentriert. Für die Region erhielt die Labour-Partei 3 Sitze; von Konservativen bis zur Labour-Partei gab es 5,2%. In der allgemeinen Wahl 2015 war Liverpool Walton der sicherste Sitz in Großbritannien, mit einer Mehrheit von 72%, und im Jahr 2017 wurde dies mit einer Mehrheit von 77% für Dan Carden (Labour,) wiederholt, als eine erstaunliche 85,7% der Wähler für ihn stimmte (die Konservativen kamen mit 8,6% an zweiter Stelle). In der By-Election von 2012 hat Manchester Central den Rekord für die niedrigste Wahlbeteiligung in Großbritannien –18%. Gwyneth Dunwoody, für Crewe und Nantwich, war die am längsten dienende weibliche MP bis zu ihrem Tod im Jahr 2008. In den letzten Europawahlen im Vereinigten Königreich im Jahr 2019 stimmten 31,23% für die Brexit-Partei, mit Arbeitsbefragung 21,91,% der Liberaldemokraten 17,15% und der Grünen Partei 12,48%. Die Konservativen kamen fünft in der Region mit 7,55% der abgegebenen Stimmen. Sprache und Dialekt Die früheste bekannte Sprache, die im Nordwesten gesprochen wurde, war ein Dialekt der Brythonischen Sprache, die in Großbritannien von mindestens der Eisenzeit bis zur Ankunft des Englischen im ersten Jahrtausend AD gesprochen wurde. Fragmente dieser frühen Sprache werden in den Inschriften und Ortsnamen der römischen Ära gesehen. In einigen Teilen der Region entwickelte sich der Brythonische Dialekt in die mittelalterliche Sprache, die heute als Cumbric bekannt ist, die vielleicht noch so spät als das 12. Jahrhundert im Norden von Cumbria gesprochen wurde. Dieses frühe keltische Erbe bleibt heute an Ortsnamen wie Carlisle, Penrith und Eccles und viele Flussnamen wie Cocker, Kent und Eden. Aus dem 7. Jahrhundert n. Chr., wo das angelsächsische Königreich von Northumbria zunächst im Westen der Pennines entstanden ist, ist Englisch vielleicht im Nordwesten gesprochen worden. Die Sprache zu dieser Zeit wäre der Northumbrian Dialekt von Old English gewesen. Der hohe Anteil der englischen Ortsnamen in der gesamten Region deutet darauf hin, dass Englisch im Laufe der kommenden Jahrhunderte fast allgegenwärtig wurde, insbesondere im Bereich südlich des Lake District. Manchester, Liverpool, Lancaster, Blackburn und Preston gehören zu den vielen englischen Ortsnamen der Region. Im 9. bis 11. Jahrhundert fingen Dänen aus dem Osten und Norsemen aus Irland und Schottland an, sich in der Gegend niederzulassen. Der Nordwesten ist wirklich das einzige Gebiet von England, wo Norse Siedlung war signifikant und ihr Einfluss bleibt in den Ortsnamen und Dialekt der Region. Elemente wie gefallen, thwaite und tarn, die in Cumbria besonders häufig sind, sind alle Norse. Die zahlreichen Kirkbys und Ortsnamen mit holm und dale zeigen den skandinavischen Einfluss im gesamten Nordwesten. Durch das Mittelalter wären die Dialekte des Nordwestens wesentlich anders gewesen als in den Midlands und Süd. Es war nur mit der Verbreitung der Literatur (insbesondere mit der Veröffentlichung der King James Bible), die Standard Englisch in die Region verbreitete. Auch die lokalen Dialekte wurden weiterhin verwendet und waren bis zum 19. und 20. Jahrhundert relativ weit verbreitet. In der modernen Zeit ist Englisch die am meisten gesprochene Sprache im Nordwesten, mit einem großen Prozentsatz der Bevölkerung fließend darin, und in der Nähe von 100% Gesprächspartner. Im Nordosten der Region, innerhalb der historischen Grenzen von Cumberland, ist der Cumbrian Dialekt dominant. Die historische Grafschaft von Lancashire bedeckte eine große Anzahl von Land, und der Lancashire Dialekt und Akzent ist immer noch überwiegend in der gesamten Grafschaft, und erstreckt sich bis nach Norden bis Furness in Süd Cumbria zu Teilen des Nordens Greater Manchester und Merseyside im Süden der Region. Die Region verfügt über einige der markantesten Akzente in Form des Scouse Akzents, der aus Liverpool und seinen umliegenden Gebieten stammt, und den Manc Akzent, der aus dem zentralen Manchester Bezirk stammt. Die Akzente der Region gehören zu den sogenannten 'Nordenglischen'. Große Immigrantenpopulationen im Nordwesten führen zu bedeutenden Immigrantensprachen. Südasiatische Sprachen wie Urdu, Hindi und Punjabi sind weit verbreitet, mit der größten Anzahl von Rednern in Preston, Blackburn und Manchester. Die Chinesen bildeten einmal die größte Minderheit in der Region (wie Liverpool eine der ältesten chinesischen Siedlungen in Europa hat) und tun immer noch im Norden, wo die Chinesen von kleinen, aber bedeutenden Gemeinschaften gesprochen werden. Seit der Erweiterung der EU sind mehr als eine Million Polen in das Vereinigte Königreich eingewandert, eine große Zahl von ihnen ist im Nordwesten angesiedelt. Orte wie Crewe sowie größere Städte machen polnische schriftliche Informationen für die Öffentlichkeit zugänglich, viel umstritten. Andere Immigrantensprachen mit einer Präsenz in der Nordwesten sind Spanisch, vor allem unter den lateinamerikanischen Gemeinschaften in Liverpool und Manchester, sowie verschiedene andere osteuropäische und asiatische Sprachen. Die am meisten unterrichteten Sprachen in Schulen im Nordwesten sind Englisch, Französisch und Spanisch. Deutsch und Italienisch sind auf höheren Ebenen verfügbar und in Städten wie Manchester und Liverpool werden sogar Urdu und Mandarin gelehrt, um die Verbindungen zwischen den lokalen Minderheiten zu pflegen. Eurostat NUTSIn der Eurostat-Nomenklatur der Gebietseinheiten für Statistik (NUTS,) Norden West ist eine Ebene-1 NUTS-Region, kodiert UKD, die (seit 2015) wie folgt unterteilt ist: Städte und Gemeinden Bevölkerung > 400.000 Einwohner > 100.000 Bevölkerung > 70.000 Bevölkerung > 50.000 Bevölkerung > 30.000 Bevölkerung > 20.000 Bevölkerung > 10.000 Bevölkerung > 10.000 Bevölkerung > 5.000 Metropolregionen Die fünf größten Metropolregionen im Nordwesten sind wie folgt: Großraum Manchester – 2,556,000 Metropolregion Liverpool/Birkenhead – 2.241.000 Blackburn/Burnley – 391.000 Preston – 354.000 Blackpool −304.000 Liverpool und Manchester werden manchmal als Teile einer einzigen großen mehrkernigen Metropolregion betrachtet, oder Megapolis, werden aber in der Regel als separate Metropolregionen behandelt. In einigen Studien gilt ein Teil von Wigan in Greater Manchester als Teil der Liverpool Metropolregion. Politik Der Nordwesten Englands wurde historisch von der Labour Party gehalten. Nationale Politik Im Vereinigten Königreich 2019 gewann die Labour Party mehrere Sitze im Nordwesten. Gewählte Regionalversammlung Es ist eine der beiden Regionen (zusammen mit Yorkshire und Humber), die erwartet wurden, ein Referendum über die Errichtung einer gewählten regionalen Versammlung zu führen. Als jedoch die nordöstliche Region Englands eine gewählte regionale Versammlung in einem Referendum ablehnte, wurden weitere Referenden abgesagt und die Vorschläge für gewählte regionale Versammlungen in England in Kraft gesetzt. Das Forum der regionalen Führer, 4NW, ein nicht gewähltes Quango, basiert auf Waterside Drive in Wigan. Europäisches Parlament Der ehemalige Wahlkreis Nordwestengland hatte die gleichen Grenzen wie die Region. Geschichte Zehn englische Regionen wurden 1994 von der Regierung gegründet. Zu dieser Zeit gilt Merseyside, das bereits ein eigenes Regierungsbüro, früher die Merseyside Task Force, hatte, als eine separate Region. 1998 wurde Merseyside in die Region Nordwest übergeführt. Diese Aktion war in einigen Vierteln umstritten. Regionalregierung Die Büros wurden im April 2011 von der Koalitionsregierung abgeschafft. Das wissenschaftliche Erbe Sir Ernest Marsden (von Blackburn) und Hans Geiger führten 1909 das Geiger-Marsden-Experiment an der Universität Manchester durch, wo der Geiger-Zähler erfunden wurde, der die Existenz des Atomkerns demonstrierte. Sir J. Thomson von Cheetham Hill entdeckte im April 1897 das Elektron (angegeben 1891 von George Johnstone Stoney) und erhielt 1906 den Nobelpreis für Physik; sein Sohn George Paget Thomson würde den Nobelpreis für Physik 1937 für die Entdeckung der Elektronenbeugung (an der Universität Aberdeen) gewinnen. John Dalton, aus Cumbria und zog nach Manchester, entwickelte Atomtheorie. William Sturgeon von Lancashire erfand 1825 den Elektromagneten. Sydney Chapman, ein Mathematiker aus Eccles, erklärte 1930 den Ozon-Sauerstoff-Zyklus in der Stratosphäre, ist der erste, der vorschlägt, dass atmosphärische Sauerstoff- oder Ozonmoleküle UVB und UVC ultraviolette Wellenlängen von Licht in der Photolyse absorbieren, um reaktive einzelne Atome zu erzeugen, die sich zur Ozonschicht anreichern. Graphene wurde 2004 bei Prof. Sir Andre Geim und Sir Konstantin Novoselov an der Universität Manchester entdeckt. John Rex Whinfield und James Tennant Dickson entdeckten bei der Calico Printers' Association in Manchester 1941 Polyethylenterephthalat, bekannt als PET, eine gemeinsame Polyesterverbindung, die in Plastikflaschen und Lebensmitteln gefunden wurde, und auch bekannt als Terylene oder Dacron. Cheslene und Crepes von Macclesfield entdeckten Crimplene (der Stoff, der jetzt als Polyester bezeichnet wird). ICI Dyestuffs bei Hexagon House, in Blackley in North Manchester, entdeckte Procion-Farbstoffe. Im Winnington Laboratory am 27. März 1933 entdeckten Eric Fawcett und Reginald Gibson Polythene in einem ICI-Labor in Northwich, bei der Umsetzung von Benzaldehyd mit Ethen unter einem Druck von 2.000 Atmosphären; das Verfahren wurde 1935 von Sir Michael Perrin verbessert. Halothane, das weltweit erste synthetische Inhalations-allgemeine Anästhetikum, wurde 1951 im ICI's Widnes Laboratory von Wallasey's Charles Suckling entdeckt und 1956 an einem Patienten in Manchester getestet; es funktioniert durch Bindung an den GABA-Rezeptor. Sir John Charnley von Bury erfand 1962 den Hip-Ersatz im Wrightington Hospital, Lancashire, Nordwesten von Wigan. Clatterbridge Hospital in Bebington hat einen Zyklotron (linearer Beschleuniger) und ist das einzige Krankenhaus in Großbritannien, um Protonentherapie anzubieten. Alderley Park eröffnet im Oktober 1957, und ICI Pharmaceuticals wurde im gleichen Jahr gegründet. 1962 entdeckte Dora Richardson von ICI Tamoxifen. ICI Alderley Park entdeckte später Anastrozole, Fulvestrant, Goserelin und Bicalutamide, später von Zeneca. Sir James Black entdeckte im Jahr 1962 Betablocker – Propranolol (Inderal) im Alderley Park. Die Wellcome Foundation, ein Anbieter von viel britischer medizinischer Forschung, wurde von 1966 bis 1997 in der Crewe Hall in Crewe Green gegründet. Clifford Cocks und James H. Ellis aus Cheshire, mit Malcolm J. Williamson, erfand 1973 die RSA (algorithm) bei GCHQ, die für die Public-key-Kryptographie verwendet wurde. Sir Richard Owen aus Lancaster prägte 1842 das Wort Dinosaurier und gründete 1881 das Natural History Museum, London. Industrielles Erbe Die Liverpool und Manchester Railway waren 1830 die weltweit erste Passagier-Zonenbahn. Manchester Liverpool Der Straßenbahnhof ist der älteste überlebende Bahnhof der Welt, der am 15. September 1830 eröffnet wurde; die Stockton- und Darlington-Bahn hatten 1825 eröffnet.Chat Moss war ein Problem, die Eisenbahn zu bauen, mit Edge Hill Tunnel und Sankey Viaduct; die Linie war bitter gegen William Molyneux, 2. Earl of Sefton. Der Brückenwasserkanal war der erste anerkannte Kanal der modernen Ära. Francis Egerton, 3. Herzog von Bridgewater hatte Frankreich besucht und ihre Kanäle bemerkt. John Gilbert hatte die innovative Idee, Wasser aus seinen Kohleminen gepumpt zu verwenden, um einen Kanal von den Herzogs Worsley Minen nach Manchester zu füllen. Es wurde von James Brindley entworfen und 1761 gebaut. Die Bridgewater Gießerei in Patricroft (Salford,) kann behaupten, die weltweit erste Fabrik mit einer Montagelinie Typ Anordnung in 1836 zu sein. Joseph Huddart von Cumbria war der erste, der 1793 die Produktion von Seil mechanisierte. Die Spinnerei wurde 1764 in Lancashire von James Hargreaves erfunden, ein mechanischer Fortschritt am Spinnrad. Die Universität Manchester baute den weltweit ersten programmierbaren Computer, das Manchester Baby, am 21. Juni 1948; die Williams-Kilburn-Rohr auf der Maschine war der weltweit erste Computerspeicher und der Beginn des zufälligen Zugriffsspeichers (RAM); der Babycomputer wurde aus 550 Mullard Ventilen hergestellt. Der erste kommerziell erhältliche Computer, der Ferranti Mark 1, wurde in Manchester hergestellt und im Februar 1951 an die Universität Manchester verkauft. Der weltweit erste Transistorrechner war der Manchester Transistor Computer im November 1953. Atlas war ein weiterer wichtiger Computer, der an der University of Manchester entwickelt wurde, der weitgehend von Tom Kilburn entwickelt wurde; zu der Zeit 1962 war es der mächtigste Computer der Welt. Die Regierung hatte ihre finanzielle Unterstützung dieses Computers fallen gelassen und wurde nur von Ferranti finanziert – die Gesamtentwicklungskosten lagen bei rund £1m. Großbritannien leitete die Welt zu dieser Zeit im Computing, wobei der einzige Hauptkonkurrent IBM war; nach Mitte der 1950er Jahre übernahm Amerika die Branche. Die Tabellenkalkulation wurde 1974 erfunden, bekannt als das Works Record System, und verwendet eine ADABAS-Datenbank auf einer IBM 3270 bei ICI in Northwich; es wurde von Robert Mais entwickelt und es war etwa vier Jahre vor (dem bekanntesten) VisiCalc 1978. Die Universität Manchester hat 25 Nobelpreise gesammelt, obwohl die letzten Jahre weniger bemerkenswert sind. Parsonage Colliery in Leigh hatte die tiefste Mine Großbritanniens – 1,260 Meter im Jahre 1949. Macclesfield war die Basis der britischen Seidenwebindustrie. John Benjamin Dancer von Manchester erfand 1839 Mikrofotografie, die in den 1920er Jahren zu Mikroform führen würde. Frank Hornby aus Liverpool erfand 1901 Meccano, wo Meccano Ltd über 60 Jahre alt wäre. Bryant und Mays Standort in Garston war die letzte Holzwerkstatt in Großbritannien, die 1994 geschlossen wurde, um The Matchworks Business Center von der A561 westlich des ehemaligen Flughafens Speke zu werden. Cottonopolis war der industrielle Name für Manchester und das lokale Gebiet. Manchester war damals die reichste Stadt der Welt. Der CIS-Turm, der 1962 von John Laing gebaut wurde, war Europas höchstes Gebäude, Großbritanniens höchstes Gebäude bis 1963 und Manchesters höchstes Gebäude bis 2006. Kirkby wurde in den 1950er Jahren als größter Handelsplatz in Großbritannien geplant – 1.800 Acres. Trafford Park ist das weltweit erste geplante Industriegebiet. Rochdale Society of Equitable Pioneers eröffnete am 21. Dezember 1844 ihre erste kooperative Steckdose. Alastair Pilkington erfand 1957 bei St. Helens die Floatglasmethode, die sie im Januar 1959 verkündete. Es wurde von 1961 hergestellt, und 80% des weltweiten Glases wird mit dem Prozess gemacht; der ehemalige Standort geschlossen 2014 und es wird jetzt auf der Green Gate Website gemacht. Birnenseife, hergestellt bei Port Sunlight, ist die weltweit erste eingetragene Marke und die weltweit älteste Marke. Elihu Thomson, geboren in Manchester, der später nach Amerika zog, bildete Thomson-CSF, die Thales Gruppe im Jahr 2000 wurde. Der britische Teil (British Thomson-Houston) würde später Teil der GEC werden; er erfand die Lichtbogenlampe. Henry Brunner aus Liverpool würde sich in den 1860er Jahren mit Ludwig Mond zu einem Chemieunternehmen zusammenschließen, das 1926 ICI wurde. Mossbay Steelworks in Workington, als er 1877 eröffnet wurde, waren die weltweit ersten großtechnischen Stahlwerke; sein austenitischer Manganstahl (Mangalloy) wurde von 1877 bis 1974 hergestellt, wobei die britischen Eisenbahnen von Eisen zu Stahl von den 1880er Jahren umwandten. Dort wurde bis August 2006 für die britischen Eisenbahnen (ausschließlich ab den 1970er Jahren, mit dem Stahl in Teesside) Gleise gemacht; ein Großteil der Eisenbahnen wurden in Hayange (ab 1882) exportiert, deren Hauptkonkurrent die Voestalpine von Österreich ist, und eine Anlage (gekauft von British Steel im Jahr 1999) in Hayange, Frankreich, die alle Eisenbahnstrecken von SNCF und die Katowice Steels bilden. Workington wurde gedacht, um die beste Qualität Schienenbahn in der Welt zu machen. Sebastian Ziani de Ferranti, 1864 in Liverpool geboren, war ein Elektroingenieur, der das Layout für Deptford Power Station, das erste Wechselstromkraftwerk der Welt im Jahr 1887, und dessen Design alle anderen folgen würde; seine spätere Firma Ferranti, von Oldham, wäre später ein Industrieführer in Großbritanniens Verteidigungselektronik, auf dem FTSE 100 Index. Ferrantis Entwurf der Erhöhung der Wechselspannung auf hohe Spannung am Kraftwerk, um an einem Transformator an Umspannwerken vor der Eingabe von Eigenschaften gestuft zu werden, ist das System, das alle Stromnetze heute nehmen; das System reduziert die abfallreiche Heizung von Stromübertragungskabeln. Die Chain Home Radar-Sender wurden von Metrovick an seinen Trafford Park Works gebaut, die 1929 zum AEI, GEC 1968, und als Alstom wurde es im Juni 2000 geschlossen. 2ZY, die ersten Sendungen im Norden Englands, wurden im November 1922 aus der Metrovick-Fabrik gemacht, die 1927 zum BBC National Programm wurde. GEC eröffnete 1888 seine erste Fabrik in Manchester und zog 1895 an der Peel Works nach Salford und baute 1893 das Osram Elektrolichtunternehmen. Die Metropolitan-Vickers F.2 von Trafford Park Works, Manchester war der erste Axialstrom-Jetmotor mit einem neunstufigen Kompressor, der erst 1941 läuft. Es würde enden wie der Armstrong Siddeley Sapphire und der amerikanische Wright J65. Die F.2 Gasturbine würde den MGB.2009 das erste gasturbinenbetriebene Gefäß 1947 antreiben. Nr. 1 Parachute Training School RAF – die wichtigste Parachute-Trainingsstelle für den Krieg – war auf der RAF Ringway (die Central Landing Establishment and Airborne Forces Experimental Establishment) jetzt Manchester Airport; viele Flugzeuge wurden auch dort gebaut, und die Ford Trafford Park Factory baute 34.000 Flugzeugmotoren – vor allem Merlin Motoren; die nahe gelegene Metropolitan-Vickers Fabrik baute viele Lancaster. Calder Hall war 1956 das weltweit erste Atomkraftwerk. Es gibt rund 430 Kernkraftwerke auf der ganzen Welt, und das Vereinigte Königreich ist der dritte erfahrene Betreiber von Kernreaktoren nach den USA und Frankreich, und ist der weltweit neuntgrößte Hersteller von nuklearer Energie, mit neun Stationen in Großbritannien produziert rund 10GW. Neue Kernkraftwerke werden entweder das AP1000 (Toshiba Westinghouse NuGeneration) oder das EPR-Design (entwickelt von Areva) sein. BNFL kaufte 1999 Pittsburgh-basiertes Westinghouse Electric Company; es wurde im Oktober 2006 für £5.4bn an Toshiba verkauft. British Energy wurde 2009 für £12.5bn an EDF verkauft; Centrica (British Gas) wollte es auch kaufen; 26 Magnox-Reaktoren wurden in Großbritannien gebaut, gefolgt von 14 AGR-Reaktoren. Operation Hurricane am 3. Oktober 1952, Britische erste Atombombe, detoniert auf HMS Plym auf den Montebello-Inseln im Bundesstaat Westaustralien, wurde aus Plutonium-239 hergestellt meist in Windscale (die Produktion begann 1950,) mit einigen möglicherweise aus Chalk River Laboratories in Ontario, Kanada (wo das Tube Alloys Projekt später verschoben wurde). W. T. Glover & Co. von Salford waren wichtige Stromkabelhersteller im frühen 20. Jahrhundert. BAE Systems Wind Tunnel Department in Warton - eine seiner vier Windtunnel - der High Speed Wind Tunnel - kann Geschwindigkeiten intermittierend bis Mach 3.8 (Trisonic) - die zweitschnellste in Großbritannien, an der University of Manchester Aero-Physics Laboratory, die einen hypersonic Wind Tunnel bis zu Machynvent 6.Osborne Reynolds of Owens College (die wurde die Victoria University of Manchester im Jahr 1904,), BAE Systems Regional Aircraft versammelte im November 2001 den letzten britischen Airliner, den British Aerospace 146 (Avro RJX) in Woodford. Der am 14. Juni 1945 aus dem heutigen Flughafen Manchester stammende Merliner Avro Tudor G-AGPF war das erste zivile Flugzeug Großbritanniens; nur 38 wurden gebaut und für die nordatlantische Strecke konzipiert. Am 13. Mai 1949 flog VN799 der englische elektrische Canberra zunächst aus Warton: Warton war damals ein ehemaliger USAF-Kriegsstützpunkt; der deutsche Arado Ar 234 war technisch der weltweit erste Jetbomber; die Canberra wäre das erste Jet-Flugzeug, um am 21. Februar 1951 eine Non-Stop-Überquerung des Atlantiks zu machen. Robert Whitehead von Bolton erfand 1866 den modernen Torpedo. Sir William Pickles Hartley von Lancashire gründete im Jahre 1871 Hartleys Jam und baute ein zielgerichtetes Dorf in Aintree. Sir Henry Tate kam auch aus Lancashire, bei Abram Lyle im Jahr 1921, von dessen Golden Sirup Zinnen behauptet werden, britische älteste Marke zu sein; er gründete die Tate Gallery im Jahre 1897. Robert Hope-Jones der Wirral erfand die Wurlitzer-Orgel. Die Christys' & Co Fabrik in Stockport war die größte Hutmacherfabrik der Welt im neunzehnten Jahrhundert; sie wurde Teil der Associated British Hat Hersteller und ist jetzt in Oxfordshire. Der Sohn des Firmeninhabers gründete Christy 1850 in Droylsden (jetzt in Tameside), die das industriell hergestellte Handtuch erfunden hat. Großbritanniens beliebtesstes Auto, der Ford Escort, wurde während seines gesamten Lebens (bis 21. Juli 2000) in Halewood von Ford gemacht; 5 Millionen wurden dort aus 1967 gemacht. Im Jahr 1998 wurde die Produktion des Ersatzes der Fokus auf Saarlouis und Valencia übertragen, was das Ende des Besitzes des Standortes von Ford signalisierte. Der Jaguar X-Type wurde dort erst im Mai 2001 gemacht, bis Ende 2009. Im Vereinigten Königreich hat der Mondeo seit 1993 1.4m verkauft und wird in Valencia in Spanien hergestellt. Starchaser Industries von Hyde hofft, einen britischen Bürger ins All zu schicken, auf einer britischen Rakete; nur Richard Branson wird für diese Ehre konkurrieren können; BAC in Preston hatte seine MUSTARD wiederverwendbare Raumschiff im Jahr 1964 vorgeschlagen, die zwar nicht gebaut hatte NASA ein Konzept gegeben. Kultur Die Suffragette-Bewegung stammte aus Manchester – der sozialen und politischen Union der Frauen. Arthur Wynne, geboren in Liverpool, erfand das Kreuzwort im Dezember 1913. Am 13. August 1964 führte Großbritannien seine letzten beiden Hinrichtungen im Strangeways und Walton Gefängnis durch. Unter dem Museumsgesetz 1845 befanden sich die zweit- und drittöffentlichen Stadtbibliotheken Großbritanniens 1848 in Warrington und 1850 in Salford Museum and Art Gallery; Canterbury war 1847 der erste. Der erste Kongress der Trades Union fand 1868 am Institut für Mechanik in Manchester statt. Die World Pie Eating Championship findet jedes Jahr in Wigan statt. Ann Lee von Manchester begann die USA Shakers Bewegung, gegründet aus den Quakers, die selbst starke Verbindungen zu Pendle Hill in Lancashire hat. Joseph Livesey von Preston war der Gründer der britischen Temperamentbewegung, und das Wort Teetotal wurde 1833 in Preston geprägt. Der krümelige Cheshire-Käse ist der älteste in Großbritannien. Heaton Park in North Manchester ist der größte Stadtpark Europas. Jelly Babys wurden 1864 in Lancaster in Fryers of Lancashire erfunden. Der erste KFC-Ausgang in Großbritannien war im Mai 1965 auf Fishergate in Preston, eröffnet von dem Unternehmer Ray Allen. Oldham behauptet, der Standort der ersten Bratkartoffeln in Großbritannien im Jahr 1860. Das größte Tanzmusikfestival Großbritanniens findet am August Bank Holiday in Creamfields auf Daresbury Estate statt. Ingvar Kamprads IKEA eröffnete am 1. Oktober 1987 in Warrington seinen ersten britischen Laden; das Vereinigte Königreich war zum Zeitpunkt der Gründung der IKEA das 20. Land. Der internationale Käse Die Preise werden Ende Juli in Nantwich vergeben. Liverpool und Manchester, die zwei größten Städte im Nordwesten durch die Bevölkerung, sind bekannt dafür, der Geburtsort der Beat-Musik (auch Merseybeat genannt) in den 1960er- bis 1970er-Jahren zu sein, und die Entwicklung der Madchester-Musikszene aus den 1980er- bzw. 1990er-Jahren. Ein Geschmack von Honig war ein einflussreicher Film der 1960er Jahre in Salford, der die Armut der Arbeiterklasse in einer Weise darstellte, die bisher nicht im Kino gesehen wurde, bekannt als Küchenspüle Realismus; Walter Greenwood's Love on the Dole, ein 1930er-Buch auch in Salford, wurde von der BBFC gedacht, um eine Darstellung der Armut in einen Film zu machen; Mike Leigh, aus Salford, hat Filme zu einem ähnlichen Thema produziert. Verkehrspolitik Im Rahmen des nationalen Verkehrsplanungssystems war die Nordwest-Regionalversammlung vor ihrer Abschaffung im Jahr 2008 verpflichtet, eine regionale Verkehrsstrategie (RTS) zur langfristigen Verkehrsplanung in der Region zu erstellen. In diesem Zusammenhang handelt es sich um weite Verkehrssysteme, wie z.B. die von der Autobahnagentur und der Netzbahn durchgeführt werden. In der Region planen die lokalen Verkehrsbehörden für die Zukunft, indem sie lokale Verkehrspläne (LTP) erstellen, die ihre Strategien, Politiken und Umsetzungsprogramme skizzieren. Die jüngste LTP ist, dass für den Zeitraum 2006–11. In der Region Nordwest haben die folgenden Verkehrsbehörden ihre LTP online veröffentlicht: Blackburn mit Darwen U.A, Blackpool U.A, Cheshire, Cumbria, Greater Manchester, Halton U.A, Lancashire, Merseyside und Warrington U.A.Seit dem 1. April 2009, als die Grafschaft Cheshire in zwei einheitliche Räte aufgeteilt wurde, hat die Cheshire Transportbehörde aufgehört zu existieren, aber es ist die jüngste LTP für das Gebiet. Straßenregionweit Regionweit ist die Hauptstraßenverbindung die M6, die in die Region, von Schottland, in der Nähe von Carlisle im Norden und verlässt sie, für die englischen Midlands, in der Nähe von Crewe im Süden. Es verbindet solche Städte wie Penrith, Kendal, Lancaster, Preston, Warrington, Liverpool und Manchester. Die M6 schneidet viele der Autobahnen und A-Straßen des Nordwesten mit fast 120.000 Fahrzeugen pro Tag (41,975.000 pro Jahr). Großbritanniens schwerste steile Straße ist Hardknott Pass in Cumbria und die höchste Straße in Großbritannien ist die ehemalige A6293 bei 2,780 ft in Milburn, Cumbria; die höchste klassifizierte Straße in England war die A689 östlich von Nenthead in Cumbria an der Grenze Durham. . Greater Manchester und Merseyside Die Großraumregionen Manchester und Merseyside sind fast 4 Millionen Menschen; über die Hälfte der Bevölkerung der Region. Die Straßennetze, die diese Metropolregionen vernetzen, sind für die Wirtschaft äußerst wichtig und sind weitgehend Autobahn, einschließlich der M62, die das gesamte Land überquert (Ost nach West, Hull nach Liverpool); diese Autobahn verbindet direkt die Städte Manchester und Liverpool mit 78.000 Fahrzeugen im Nordwesten pro Tag. Die Region Merseyside-Manchester hat viele andere Autobahnen, die täglich viele Millionen dienen: die Autobahn M61 verbindet Manchester mit Preston; die M56 verläuft südlich von Manchester nach Cheshire und Wales; die Autobahnen M57 und M58 laufen nördlich von Liverpool und verbinden Städte wie St. Helens und Wigan; die M60 ist Manchesters Ringstraße; und die Autobahnen M67 und M66s laufen nach Osten und Norden. Darüber hinaus gibt es unzählige A-Straßen, B-Straßen und kleinere Straßen, die diese beiden großen Metropolen kreisen, vereinen und bedienen. Cumbria In Cumbria verläuft die M6 ganz nach Osten der Grafschaft, die den Norden Englands mit der Lancashire Grenze verbindet. Die A590 verbindet Barrow-in-Furness mit rund 14.000 Fahrzeugen pro Tag. Die A595 führt den ganzen Weg entlang der West Cumbrian Küste, beginnend bei Barrow und enden in Carlisle, verbinden Städte wie Whitehaven und Workington. Die A591 Straße verläuft von Kendal ins Zentrum des Kreises, der Siedlungen am See wie Windermere, Ambleside und Keswick verbindet. Sonstiges Zu den Autobahnen gehören die A5092, A66, A596 und früher die A74, bis dies als Erweiterung der M6 zwischen 2006 und 2008 auf den Autobahnstandard umgerüstet wurde, um die A74(M) an der schottischen Grenze zu treffen. Lancashire Die Lancashire-Wirtschaft stützt sich stark auf die M6, die auch von Norden nach Süden (Lancaster nach Chorley) verläuft. Weitere Autobahnen in der Region sind die M55, die die Stadt Preston und die Stadt Blackpool mit 11,5 Meilen (18,5 km) in der Länge verbindet. Die Autobahn M65 verläuft von Osten nach Westen, beginnend in der Stadt Colne, vorbei an Burnley, Accrington, Blackburn und endet in Preston. Der Bereich Lancaster-Morecambe wird von den Straßen A683, A6, A588 und A589 bedient. Das Gebiet Blackpool-Fylde-Fleetwood beherbergt die Straßen A583, A584, A585, A586, A587 und A588. Die Stadt Preston und ihre Umgebung werden von der A6, A59, A582, A583, A584 und, im Südosten, der Autobahn M61 serviert. Im Osten des Kreises sind die A59, A6119, A677, A679, A666, A680, A56, A646 und A682. Die M66 beginnt 500 m (0.3 mi) innerhalb der Bezirksgrenze bei Edenfield und bietet eine wichtige Verbindung zwischen Ost-Lancashire und Manchester. Cheshire In Cheshire gibt es vier Autobahnen: die M6, die M56 (Verknüpfung Chester nach Osten), die M53 (Verknüpfung Chester nach Birkenhead) und die M62, die entlang der nördlichen Grenze der Grafschaft mit Merseyside und Greater Manchester verläuft. Das Cheshire Straßensystem besteht aus 3,417 Meilen (5,499 km) der Autobahn und die Hauptstraße (M6) trägt 140.000 Fahrzeuge in der Grafschaft täglich und verbindet den Nordwesten mit den West Midlands. Die Bezirksstadt Chester wird u.a. von den Straßen A55, A483 und A494 bedient. Im Westen der M6 werden Crewe, Northwich und Sandbach von den A54, A51, A49, A533, A556 und A530 Straßen bedient; diese alle verbinden schließlich die Städte mit den größeren Städten, einschließlich Stoke-on-Trent nach Süden. Im Osten des M6 in Cheshire liegt der Peak District und Städte wie Macclesfield und Congleton, die von den Straßen A6, A537, A536, A34, A523 und A566 bedient werden. AirDer größte internationale Flughafen in der Region ist der Flughafen Manchester, der jährlich 28,2 Millionen Passagiere bedient; mehr als einige der weltweit wichtigsten Luftfahrtzentren. Der Flughafen beherbergt drei Terminals und das World Freight Terminal, das weltweit Ziele bedient. Die größten Fluggesellschaften am Flughafen (in Bezug auf die Anzahl der Flüge im Jahr 2007) waren Flybe, BMI, British Airways, Jet2.com und Lufthansa; mehrere langjährige Fluggesellschaften wie American Airlines, Delta Air Lines, Virgin Atlantic, Singapore Airlines und Emirates sind ebenfalls vom Flughafen aus tätig. Manchester Airports Group ist etwa ein Drittel des Manchester Council und ein Drittel der anderen neun Greater Manchester Councils. 2007 verzeichnete Manchester 222,703 Flugzeugbewegungen. Der Flughafen ist auch ein Hub für große Urlaubsfluggesellschaften wie First Choice Airways und Thomson Airways; es wurde zuvor von Thomas Cook Airlines und Monarch Airlines bedient. Der zweitgrößte Flughafen der Region ist der älteste und am schnellsten wachsende Flughafen Liverpool John Lennon, der jährlich über 5 Millionen Passagiere bedient. Der Flughafen dient in erster Linie in Großbritannien und Europa und ist ein wichtiger Knotenpunkt für EasyJet und Ryanair. Der einzige weitere bedeutende Passagierflughafen in der Region war der 2006 renovierte Blackpool Flughafen, der jährlich rund eine halbe Million Passagiere betreute. Die Reiseziele reichten von den Kanarischen Inseln in Spanien bis zur Republik Irland. Dort endeten im März 2017 Handelsflüge. CumbriaBarrow/Walney Island Airport – Operiert von BAE Systems Submarines, private Nutzung Carlisle Lake District Airport – Operiert von Stobart Group, öffentliche NutzungGreater ManchesterCity Airport Manchester – Operiert von City Airport Manchester Ltd, öffentliche Nutzung Manchester Airport – Großer internationaler Flughafen, betrieben von Manchester Airport Group, Destinationen weltweit Woodford Aerodrome – Operiert von BAE Systems Regional Aircraft, jetzt geschlossen LancashireBlackpool Flughafen – Operiert von Balfour Beatty, öffentliche Nutzung (Reederflüge) Warton Aerodrome – Operiert von BAE Systems, private NutzungMerseysideLiverpool John Lennon Flughafen – Internationaler Flughafen, der von Liverpool Airport plc betrieben wird, Reiseziele weltweit RAF Woodvale – Von der Royal Air Force betrieben, militärische Nutzung Southport Birkdale Sands Airtrip – Sand-Laufbahn am Southport-Strand (nur unter vorheriger Genehmigung)Eisenbahn Die Hauptverbindung mit dem Zug ist die Westküste Main Line, die den größten Teil des Nordwesten verbindet. Weitere wichtige Linien sind der Liverpool mit Manchester Lines und der North TransPennine, die Liverpool mit Manchester über Warrington verbindet. Ost-West-Verbindungen in Lancashire werden über die Caldervale Linie nach Blackpool geführt. Liverpool und Manchester verfügen beide über umfangreiche lokale Personenschienennetze, die hochfrequente Pendlerzüge betreiben. Der ruhigste Bahnhof in der Region, durch Nutzung, ist Reddish South, der 4. ruhigste in Großbritannien. Der Markendienst von InterCity in Großbritannien begann Mitte der 1960er-Jahre zwischen London und Manchester; der neue Bahnhof Euston wurde 1968 eröffnet. Mit der neuen Elektrifizierung der Linie in den späten 1960er Jahren verdoppelten sich die Passagierzahlen. Die Region sah am 11. August 1968 den letzten Dampfzugdienst im britischen Netz – das Special der Fünfzehn Guineas mit drei Lokomotiven von Black Five. Wassersee Fähren fahren von den folgenden Häfen ab: Hafen von Liverpool (Gladstone Dock,) Bootle nach Dublin (P&O Ferries) und Douglas auf der Insel Man (Isle of Man Steam Packet); Birkenhead (Twelve Quays Terminal) nach Belfast und Dublin (Norfolkline Irish Sea Ferries – ehemalige Norse Merchant Ferries); Fleetwood nach Larne (Stena Der weltweit erste Hovercraft-Service fand am 20. Juli 1962, von Leasowe (Moreton) nach Rhyl, betrieben von British United Airways in einem Vickers-Armstrongs VA-3, betrieben von zwei Turboprop-Motoren. Leeds und Liverpool Canal sind seit 2009 über Liverpool Canal Link am Pier Head in Liverpool im Stadtzentrum. Liverpool Cruise Terminal im Stadtzentrum bietet Fernreisende; Fred. Olsen Cruise Lines, MS Black Watch und Cruise & Maritime Voyages MS Magellan alle nutzen das Terminal, um nach Island, Frankreich, Spanien und Norwegen zu fahren. Wirtschaft Der Norden West ist historisch mit der Textilindustrie verbunden, vor allem vor der Mitte des 20. Jahrhunderts. Die Greater Manchester Region produziert die wirtschaftlichste Leistung nach GVA im Jahr 2014 mit £57,395m gefolgt von Merseyside £28,257m Lancashire mit £27,668m Cheshire £25,803m und Cumbria mit £10,747m. Nach der Forschung von Cushman und Wakefield im Jahr 2008, Manchester ist die zweite beste Stadt, um ein Geschäft in Großbritannien zu finden, während Liverpool die elfte beste Stadt ist. Die Financial Times erklärte, dass die nordwestliche Wirtschaft, unter der Leitung der Neuentwicklung von Manchester und Liverpool, ein echter Rivale zu "überhitzt London" sei. Der Strom der Gegend, der früher von MANWEB und NORWEB betreut wurde, wird nun von ScottishPower Energy Networks bzw. United Utilities betreut. Das Gasfeld Morecambe Bay bietet 6 % des Erdgases Großbritanniens. Cheshire Cheshire ist mit der Salzindustrie verbunden. AstraZeneca, das fünftgrößte Pharmaunternehmen der Welt, hat eine Produktionsstätte im Nordosten von Macclesfield auf Hurdsfield Ind Est (ehemals ICI Pharmaceuticals) von der A523, wo es Zoladex (Goserelin) macht; es war früher ICI bis Juni 1993, als es Zeneca wurde. Vauxhall, Heimat der Astra, befindet sich auf einem ehemaligen Flugplatz neben der M53, und Essar Energy (früher Shell, teils in Thornton-le-Moors) sind in Ellesmere Port.Industrial Inspektion Organisation SGS UK basiert auf der Kreuzung 8 des M53 im Rossmore Business Park. Innospec (früher Octel) ist westlich der Raffinerie in der Nähe der Kreuzung 9 der M53 (A5032); Innospec hat auch einen Standort in Widnes (früher Aroma Fine Chemicals), der Lilestralis macht. Encirc Glass (frühere Aventas-Gruppe) machen Glasflaschen im Osten der Raffinerie in Elton; das Shell Technology Centre auf der südlichen Seite der Eisenbahn, von der A5117 und der M56 Hapsford Interchange auf der Ostseite der 2014 geschlossenen Raffinerie; im Osten ist die große Website von CF Fertilisers UK (früher Shellstar), die die Nitram-Marke des Düngers machen. Lex Autolease, das größte Fahrzeug Leasingunternehmen Großbritanniens, befindet sich im Osten von Chester, Richtung Hoole. Ball Packaging Europe basiert auf der A483 im Chester Business Park, in der Nähe der A55 Kreuzung in Eccleston, die ein Hauptbüro von M&S hat; östlich von M&S, südlich der A55 Bypass ist Sira, die ATEX-Produktzulassungen ausgibt. Im Norden bei Dunkirk am Ende der M56 auf der A5117, ist Max Spielmann (einschließlich der ehemaligen Klick) in Lea-by-Backford; weiter nördlich von Capenhurst, neben der Bahn, Urenco Group haben eine Urananreicherungsanlage, teilweise in Ledsham. Sandbach war früher Heimat von ERF und Fodens LKW. Tata Chemicals Europe (früher Brunner Mond) neben der A530, neben der Eisenbahn, ist zum Teil in Lostock Gralam westlich von Northwich; es gibt einen weiteren Hauptstandort in Winnington auf dem A533 Nordwesten von Northwich. British Salt ist in Middlewich; Bisto wurde dort von Centura Foods (RHM) gemacht, aber die Produktion zog nach Worksop (Nottinghamshire) in 2008. Henkel UK (die Verbraucher-Klebeabteilung, Hersteller von Pritt und Sellotape) befindet sich im Winsford Ind Estate im Osten von Winsford, Heimat der größten Salzmine Großbritanniens in der Meadowbank von Salt Union, die im Besitz von Compass Minerals sind. Mornflake ist in Crewe auf der B5071, Focus geschlossen im Juli 2011, und Orion Optics machen Teleskope. Bentley Motors (besitzt von Volkswagen seit 1998) haben ihr Hauptwerk im Westen der Stadt zwischen der A530 und A532, neben der Eisenbahn nach Chester. Crewe Works baute die HST (Klasse 43) Kraftwagen und führt nun Wartung für Bombardier durch. Unipart Rail befindet sich am B5071 neben dem Bahnhof Crewe. Bargain Booze ist am A532/A5020 Kreisverkehr im Osten der Stadt, und weiter entlang der A532 Whitby Morrison sind der weltweit führende Hersteller von Eiswagen. Air Products hat einen Haupt-HQ von der A534 im Zentrum von Crewe in der Nähe der Virgin Trains Ausbildung Akademie. UK Fuels (Brennstoffkarten) sind vom A532, nördlich von Crewe Bahnhof. BAE Systems Global Combat Systems an Radway Green, Barthomley nördlich von M6 Kreuzung 16, südlich von Alsager macht kleine Waffenmunition, und Freshpack machen Kuchen neben der A5011 in Richtung Osten der Stadt; Twyford Badezimmer (besitzt seit 2001 von der finnischen Sanitec) sind von der B5077, aber ihre enorme Fabrik neben der Eisenbahn geschlossen Anfang 2011, mit Produktion bewegt ins Ausland. Amec liegt südlich von Knutsford in der Booths Hall von der A537, jetzt der HQ von Amec Foster Wheeler; auch in der Stadt ist Edmundson Electrical. Zwischen Knutsford und Wilmslow in Mobberley von der B5085, in der Nähe des südlichen Ansatzes des Flughafens Manchester, ist ein großer Standort der Harman-Technologie (bekannt als Ilford Photo). Vier Jahreszeiten Gesundheit Care ist im Zentrum von Wilmslow; nördlich der Stadt auf der A538 ist eine große £60m Massenspektrometrie Forschungsstelle der Waters Corporation, die im Jahr 2014 auf einer ehemaligen Forschungsstelle von Ciba-Geigy Pharmaceuticals (die gebildet Novartis in 1996,) neben dem Fluss Bollin. Haustiere zu Hause befindet sich neben der Eisenbahn bei Handforth bei Wilmslow und der Stockport Grenze bei Handforth Dean (A34). Boalloy Industries sind auf Radnor Park Ind Est in West Heath in West Congleton nördlich der A534/A34 Kreuzung, machen Anhänger, und Pionier der Tautliner Vorhang-Trailer-Design in den 1970er Jahren. Reginox UK (Küchensenken) befinden sich im Norden von Congleton; Siemens Industry Automation & Drive Technologies UK machen drehzahlvariable Laufwerke, exportieren 98% der Produktion, auf Eaton Bank Trading Est in der Nähe der River Dane. OK Diner ist in Macclesfield (vorher in Middlewich;) Tullis Russell bei Bollington macht das Papier für alle Royal Mail Briefmarken, und hat seit vielen Jahren. Ineos Fluor (der Standort war zuvor im Besitz von ICI Chemicals) ist in Runcorn, die Chlor und Natronlauge aus Cheshire-Salz produziert, gepiped von Lostock Gralam, südlich von Northwich; die meisten Chlor in Großbritannien stammt aus dieser Pflanze; es macht auch Hydrofluoralkane (HFAs) für dosierte Inhalatoren und das anästhetische Halogenthan. Es gibt Ineos Chlor und Ineos Vinyls. BNFL und seine Tochtergesellschaft Sellafield Ltd (ehemals British Nuclear Group) und ABB UK sind in Daresbury bei Runcorn ansässig, obwohl die meisten BNG-Operationen in Sellafield in Cumbria stattfinden. Daresbury beherbergt auch die Beschleuniger EMMA und ALICE FFAG. Diageo Flaschen Guinness bei Preston Brook, zwischen A56 und A533, und nahe Saint-Gobain UK machen Isover Isolation. Kawneer UK (Teil von Alcoa) machen architektonische Aluminiumsysteme (Wärmewände) von der A533 in Astmoor im Norden Runcorn. APPH (Flugzeugunterwagen) basiert auf der A558 auf Manor Park in Sandymoor in der Nähe von TALL Security Print, dem führenden britischen Anbieter von Geschäftsschecks; weiter im Westen ist Yokogawa Electric UK. Schachihata UK (Xstamper und Artline) basiert auf Ashville Ind Est auf der A557 an der Kreuzung 12 der M56 neben der Weaver Navigation und der 3.200 ft Weaver Viaduct südlich von Runcorn in Richtung Sutton Weaver. Die Croda Enterprise Technology Group betreibt ihre wichtige FuE-Gruppe in Halebank, Widnes, südlich von Ditton. Die Thermphos-Fabrik auf der A557 südlich von Widnes wurde 2013 geschlossen. United Utilities befindet sich im Westen von Warrington im Lingley Mere Business Park in Great Sankey, neben der St Helens Grenze; in Lingley Green im Süden auf der A57 war der ehemalige HQ von North West Water; im Norden, Amazon haben ein Erfüllungszentrum. Unilever macht Persil und Surf Waschpulver neben dem Bank Quay Bahnhof; neben der A5061 und River Mersey ist PQ Silicas (ehemals Joseph Crosfield). Cogent Skills (das britische SSC für Wissenschaft) liegt im Süden von Warrington vor der A5060, auf der anderen Seite der Eisenbahn von Bank Quay. New Balance UK ist im Centre Park, vor der A5060 im Südwesten Warrington, mit einer Fabrik in Flimby, an der Cumbria Küste. Konftel UK ist bei Thelwall. ASICS UK (Sportswear) befindet sich im Gemini Business Park, von der A574 in Burtonwood und Westbrook nördlich von Warrington, neben der M62 und einem großen IKEA und M&S auf Gemini Retail Park; nächste Tür ist KYB UK, ein Teil des weltweit größten (japanischen) Herstellers von Stoßdämpfern; in der Nähe ist Krauss-Maffei UK (Injection Formmaschinen); Burtonwood Brewery (der HQ von Thomas Hardy Burtonwood, der in den 1990er Jahren britische Alcopop-Getränke entwickelt hat) ist auf der B5204 im Westen von Burtonwood, Richtung St Helens Borough. Birkenholz Park muss der wichtigste technische Geschäftspark im Nordwesten sein. Die Bank of England MPC's Agency for the North West befindet sich im Birchwood Park in der Nähe des HQ of GB Oils, des führenden britischen Erdöllieferanten (von DCC) und des Betreibers von Gulf Oil Tankstellen in Großbritannien. Elektrizität Nordwest (der Norden West's Distribution Network Operator) ist in der Nähe, mit ESR-Technologie, die arbeitete für die Philae Raumsonde und besitzt das National Centre of Tribology in Whittle House in Risley, mit TalkTalk Business nach Westen, in der Nähe von International Nuclear Services und Sellafield Ltd im Hinton House. Terberg Matec UK (Niederlande) Zufahrtslifte für Containerwagen neben M62 Kreuzung 11. Auch westlich des Parks ist Nuvia UK (Teil von Soletanche Freyssinet). Betfred (mit dem größten Umsatz in der Region—£13.3bn) befindet sich am westlichen Ende von Birchwood selbst, neben dem M6 und Birchwood Bahnhof. Birchwood wurde auf der ehemaligen ROF Risley gebaut. LancashireDie ONS 2010 Geschäftstätigkeit In der Umfrage heißt es, dass 30,3 % der Arbeitsplätze in der britischen Luftfahrtindustrie in Lancashire angesiedelt sind. Der wichtigste private Arbeitgeber im Landkreis ist BAE Systems Military Air & Information, die zwei Standorte östlich und westlich von Preston zur Herstellung von militärischen Flugzeugen haben. Samlesbury (4000 Mitarbeiter) macht Luftrahmen; der vordere Rumpf, Canards und Heckfinale des Eurofighters. Warton, BAE Systems Hauptseite (früher Englisch Electric, dann BAC), in Bryning-with-Warton (6500 Mitarbeiter). BAE baut alle zwei Wochen einen Eurofighter (Taktzeit). Rolls-Royce machen Turbofanschaufeln in Barnoldswick (950 Mitarbeiter). In der Nähe von Weston fertigt die EU Komponenten in Foulridge (250) und Triebwerkspflegeunternehmer Euravia sind in Kelbrook (100). Safran Aircelle machen Triebwerksgondeln und Schubumkehrer in Burnley (800), und meist machen Schubumkehrer für den Trent 700. GE-Tochter Unison Engine Components (320,) sind die größten von mehreren anderen in der Region.(Westinghouse) (BNFL) machen Kernkraft am Springfields-Standort Salwick, von der A583 in Newton-with-Clifton. Die Kesselfirma BAXI hat eine Fabrik im Süden von Preston, und nebenan, Assystem UK (engineering consultingancy) sind von der B5258 in Bamber Bridge. AB InBev hat eine Brauerei auf der B6230 in der Nähe in Samlesbury (früher Whitbread, und Brauen Stella Artois); weiter östlich befindet sich die BAE Systems Fabrik zwischen A677 und A59, hauptsächlich in Balderstone. Im Nordosten von Preston macht die Bodycare-Gruppe im Red Scar Business Park auf der B6243 Toilettenartikel, nahe der Kreuzung 31a des M6, wo Goss International UK Druckmaschinen machen. Webb Ivory (Charity Fundraising, im Besitz von Findel plc) ist von der A6 in Avenham, im Süden von Preston. Alstom Transport (ehemals GEC Traction) befindet sich im TLS Preston, der Hauptpark des Unternehmens Trafford wurde Anfang der 1990er Jahre geschlossen. Bosal war der führende Hersteller von Autoabgasen auf Walton Summit, zwischen M6 und M61, bis sie den Betrieb geschlossen haben. Das Europäische Technische Zentrum von Pilkington befindet sich im Lathom. Voith Paper hat einen Standort in Stubbins, am nördlichen Ende der M66, von der A676.Silentnight (600) ist in Barnoldswick, wo Hope Technology Mountainbike-Komponenten machen; in der Nähe Johnson Matthey macht Automobilkatalysatoren. Bei Whitworth auf der A671, BCH-Ingenieur für die Lebensmittelindustrie (Nestlé und Mars). Zu den Marken mit Ursprung in Lancashire gehören TVR, Reebok, Jaguar Cars und Warburtons. Leyland Trucks produziert mehrere Lkw-Reihen von Leyland, Heimat von Enterprise plc, und wo Albion Automotive (Teil von American Axle) Kurbelwellen in Farington machen. CCA Die Begrüßungskarten auf der B5253 auf der Moss Side Ind Estate andnearby Dr Oetker macht Chicago Town und Pizza Ristorante Pizzas (330); 40% der gefrorenen Pizzas des Vereinigten Königreichs werden hier gemacht, und die Pizza Ristorante Marke, ausschließlich in Lancashire hergestellt, ist Italiens meistverkaufte gefrorene Pizza mit 20% des italienischen Marktes. In der Nähe, Nitecrest ist der führende Hersteller von Geschenk, Zahlung, Loyalität und Telefonkarten, und exportiert die meisten seiner Produkte. Walker macht Monster Munch an der Kreuzung 5 der M58 auf der Pimbo Ind Est in Up Holland; in der Nähe SCA Hygiene hat ihre Skelmersdale Mill, die Küchentuch macht, mit Uretek UK (Polyurethane). Im Osten befindet sich Fredericks Dairies in East Pimbo, die Cadburys Eiscremes in der Nähe von TAAG Steelwork machen, die das Olympische Energiezentrum errichteten. Im Westen befinden sich Turtle Wax Europe neben dem M58-Übergang 4 auf Gillibrands Ind Est. Die Genossenschaftsbank wird von Delf House im Zentrum von Skelmersdale verwaltet. Victrex machen PEEK (ein Thermoplast) gerade nördlich von Blackpool auf Cleveleys. Nebenan, AGC Chemicals Europe, im Besitz von Asahi Glass Co,. macht ETFE (fluon) für elektrische Drahtisolierung und Kieselgel aus dem B5268 bei Thornton-Cleveleys. HTI Group in Fleetwood macht Spielzeug und besitzt Barbie. Ennis Prismo machen verkehrsweiße Linienprodukte bei Chorley; Walmsleys ist ein Papierhersteller von der A675 in Withnell. DXC Technology (früher CSC) hat Standorte in Chorley und Preston. Entlang der M65 sind Fort Vale mit Sitz in Simonstone (bei Burnley) (300) weltweit führend in Ventilen und Armaturen für Straßentanker. In der Nähe sind Büromöbelhersteller Senator International (800) die größte in Großbritannien auf ihrem Gebiet. Off the A646 in Habergham Eaves, östlich von Burnley, ist AMS Neve, ein renommierter Hersteller von Audio-Mischpulten. Telecoms Anbieter Die Daisy Group (früher Pipex, 400) mit Sitz in Nelson ist eines der am schnellsten wachsenden Unternehmen Großbritanniens, auf der Lomeshaye Ind Est nördlich der M65 Kreuzung 12 in Brierfield; Cott Beverages (früher Macaw Soft Drinks vor 2006) ist die Abfahrt 12 der M65 in Brierfield, westlich von Nelson, neben Pendle Water. Jura UK (Swiss Kaffeemaschinen) ist aus der A6068 in Colne. In Horrocksford in der Nähe von Clitheroe, Hanson Cement haben ihre großen Ribblesdale Cement Arbeiten, neben dem Fluss Ribble, der den Bau der Metropolitan Kathedrale von Liverpool geliefert. Bensons für Betten (vorher in Burtonwood bei Warrington) und Sleepmasters (beide im Besitz von Steinhoff International) befinden sich im Norden von Accrington, Abzweig 8 (A56) des M65, nahe dem Bahnhof Huncoat. Kleeneze (besitzt von Findel plc) basiert mit Express-Geschenk von der A678 in Clayton-le-Moors von der M65 Hyndburn-Wechsel zwischen Blackburn und Burnley, nördlich von Accrington mit einem Hauptverteilerzentrum von der A679 in Kirche auf der anderen Seite der M65 im Westen von Accrington, mit beiden Standorten neben dem Leeds-Liverpool-Kanal. Off the A678 near the River Calder in Altham (nördlich östlich von Clayton le Moors) ist Senator, der behauptet, der größte Hersteller von Büromöbeln in Großbritannien zu sein; Simon Jersey entwarf und machte das Team GB Kleidung für die Olympischen Spiele 2016 Eröffnung und Schließ Zeremonien. In Blackpool ist die Föderation der kleinen Unternehmen (FSB,) Amber Tavernen, Premium Bonds und National Savings and Investments. Dennis Eagle macht Bin-Wagen in Marton; Tangerine Confectionery basiert auf Little Marton, mit einer anderen Fabrik nach Osten, nur südlich des Hauptverwaltungsgebäudes. Die Service Personal und Veterans Agency (MoD's Pensions, ehemalige Veterans Agency) ist vom A585 in East Blackpool am B268 Kreisverkehr im Süden von Anchorsholme. Das NS & I Büro von Blackpool befindet sich am A583, vom M55 Marton Circle, in Little Marton am östlichen Rand der Stadt. Disability Living Allowance, ersetzt durch Personal Independence Payment, wird vom DWP verwaltet, mit der Disablement Services Authority im Warbreck House westlich der A587, Zugang von der B5265 und neben der Bispham High School. Am Ende des M55 (Übergang 4) von der A5230 in Westby-with-Plumptons ist DWPs großes Peel Park Control Centre, an der Blackpool Grenze. Amber Taverns liegt in der Nähe des Bahnhofs Blackpool North. Im Norden des Peel Parks befindet sich neben dem Clifton Retail Park in Mereside Glasdon (Straßenmöbel) vor der A583. Burton's Biscuit Company (besitzt seit November 2013 von der Ontario Teachers' Pension Plan) haben viele Hauptsitzfunktionen in Layton, Blackpool und eine Fabrik von der B5124, im Süden von Warbreck, neben der Bahnlinie, die Maryland Cookies, Cadbury Fingers und Wagon Wheels (mit einer anderen Hauptfabrik in Torfaen, Südwales); es ist der zweitgrößte Kekshersteller in Großbritannien. Crown Paints ist in Darwen (500). DS Smith hat die Hollins Papierfabrik südlich der Kreuzung 4 der M65, von der A666 in Darwen, die geschlossen wird. Über die M65 nach Norden Apeks machen Tauchausrüstung bei Blackamoor. Graham & Brown bei Blackburn machen schicke Tapete, neben dem Leeds & Liverpool Canal, und aus dem A6077 ist CWV (Coloroll und Crown Wallpaper); Capita Group läuft TV Licensing in der Mitte der Stadt; Lucite International hat seine Hauptanlage auf der A666 im Norden des Stadtzentrums, wo es Lucite macht; dieser Standort, unter ICI Acrylics, produzierte die Perspex für Kriegsflugzeuge Baldachinen von 1940, Ineos Acrylics von 1999 bis 2002 und das Unternehmen ist der weltweit größte Hersteller von Methylmethacrylat (MMA); ICI Acrylics erfand den Prozess zu machen. Tensar International, erfindet und fertigt Geogitter für den Bau, ab der A6077 in der Nähe der Kreuzung 5 der M65 in Blackburn in der Nähe des B6231 Kreisverkehr; in der Nähe ist Castle Metals UK; auch auf dem Shadsworth Business Park ist Evertaut, die Auditorium Sitze machen. Mehr zu Manchester Tyco UK basiert auf der A62 in Newton Heath. Joseph Holt's Brewery ist aus der A665 neben Strangeways Gefängnis; Boddingtons' Strangeways Brewery im Jahr 2006 geschlossen. Avecia (Biotechnologie) ist vom A664 im Hexagon Tower in Blackley in der Nähe des North Manchester General Hospital. North of the Hospital at Crumpsall war B3 Cable Solutions, der einzige ehemalige Hersteller von Telekommunikationskabeln, die neben dem Fluss Irk.Heineken (ehemals Scottish & Newcastle) haben ihre große Royal Brewery in Moss Side neben der A5103, nördlich der B5219 Kreuzung.Admiral Sportswear ist in Northenden. British Textile Technology Group ist in Didsbury. Timpson ist in Wythenshawe; Sharwood hat dort bis Premier Foods 2008 die Produktion nach Bury St Edmunds verlegt. Duerr macht Honig und Marmelade im Roundthorn Ind Estate in Wythenshawe, ab der A560. Shell UK (Einzelheiten) war bis 2011 im Rowlandsway House in Wythenshawe und ist nach Brabazon House in der Nähe des Concord Business Parks gezogen; Royal Dutch Shell, mit einem Umsatz von $(458bn) im Jahr 2010, war das weltweit größte Unternehmen, mit ExxonMobil zweiten. Electrium machen ihre Wylex Sicherungskästen auf den B5168 und B5166 in Wythenshawe, nördlich des Sharston-Wechsels der M56; im Westen ist eine Anlage der Heimbach Gruppe. PZ Cussons (früher in Cheadle Heath) ist vom Flughafen-Wechsel der M56, mit einem Produktionsstandort auf der ehemaligen Agecroft Colliery neben der Eisenbahn in Pendlebury, Salford, von der A6044. In der Nähe in Moss Nook ist Franke UK, der weltweit größte Hersteller von Haushaltssenken und Simon Carves (Prozesstechnik), und Renold plc ist ein internationales Kettenunternehmen auf der Basis der B5166, vor dem Manchester Airport Sporen der M56. Amazon hat ein Erfüllungszentrum von der A538 westlich des Flughafens, südlich des Hale Four Seasons Roundabout der M56.N Brown Group (JD Williams) ist einer der wichtigsten Bekleidungshersteller und Einzelhändler Großbritanniens und mit Sitz in Manchester in der Nähe der A62/A665 Kreuzung und Sir Owen Williams Daily Express Building und besitzt bekannte Marken. Gazprom Energy befindet sich in der Quay Street (A34) in Richtung des Flusses Irwell. JJB Sport ist bei Marsh Green in der Nähe der River Douglas, gegründet von ehemaligen Fußballer Dave Whelan, der Wigan Athletic F.C besitzt; auch in Wigan sind die Tote, Shearings Holidays und Girobank, und R&R Ice Cream (ehemals Richmond Foods) machen De Roma Eiscreme. Contitech UK (Teil der Continental AG) macht Industriegürtel von der A587 in Bickershaw, zwischen Wigan und Leigh. Bulldogge Werkzeuge machen Spaten auf der A577 im Osten von Wigan. Electrium (Volex) macht elektrische Leitungen von der A578, nördlich von Westleigh. Ainscough Crane Mieten ist das größte Hebeservice-Unternehmen Großbritanniens auf Bradley Hall Est in Standish, neben der WCML. Off the A580 at the A573 Kreisverkehr bei Golborne, im Stone Cross Park südlich des Hafens, ist Alpla UK (Kunststoffflaschen) und Sofology (Furniture). Makro ist in Eccles. Akcros Chemicals sind von der A576 entfernt. Cooper & Stollbrand machen Premium Kleidungsstücke neben dem Fluss Irwell auf Cambridge Ind Est in Lower Broughton. An der Grenze Bolton im Norden des Hafens in Little Hulton, Eaton Transmissions geschlossen 2006, mit der Produktion nach Tczew in Polen. Colgate schloss seine Zahnpasta-Fabrik im Oktober 2008, auf der A5066, und wird jetzt als Seifenwerk bezeichnet, in der Nähe der ehemaligen Pomona Docks in Ordsall. Pentair Sicherheitssysteme haben einen Hauptstandort in Linnyshaw, westlich der M61 Worsley Braided Interchange. Schellfisch Shop ist in Bolton, und MBDA (Matra BAe Dynamics Alenia, im Besitz von 37.5% von BAE Systems) macht Raketen in Lostock in der Nähe des Horwich Link Interchange of the M61; es ist die historische Hauptfertigungsstelle der britischen Flugzeug-Lagerraketen; MBDA Lostock ist der größte Produktionsstandort von MBDA (von der ganzen Firma) und macht die Luft-zu-Luft ASRAAM (auf der Oberfläche) Cash Generator ist südlich des Hafens von der A575 in Farnworth, nördlich der Salford Grenze; Cosatto (nursery equipment) befindet sich am A575 Moses Gate, in East Farnworth.dabs.com, ein E-Commerce-Standort im Besitz von BT, ist in Wingates (Westhoughton,) westlich von Bolton von der A6 und der Horwich-Interchange Krone von der M61 Benteler UK (Kohlenstoffstahlrohre) befindet sich neben dem Fluss Croal von der A58 in Tonge Moor neben der Astley-Brücke im Norden Bolton und den Süd-PMT Industries macht Papiertrocknungsmaschinen. Watson Steel Structures (Severfield, gegenüber MBDA in Lostock) baute Stahlkonstruktionen für Olympiastadion, die Velodrome, die Basketball Arena, die ArcelorMittal Orbit, und das Handball Centre, sowie zahlreiche bekannte Stahlstrukturen rund um das Vereinigte Königreich, wie Aspire, und die Clyde Arc.BAE Systems gebaut Flugzeuge in Chadderton und Woodford in Stockport (früher Avro) von der A51 Senior Aerospace BWT in Adlington, Cheshire von der A523 am östlichen Ende von Woodford Aerodrome, machen Klimaanlagen für Business-Jets. DNV UK (Engineering Standards,) National Tyre Service (am A5145/A6 Kreuzung) und Großbritanniens erste Internetbank Smile (gegründet von der Co-op im Jahr 1999) sind in der Nähe von Stockport. Wienerberger UK, die österreichische Ziegelfirma, die Baggeridge besitzt, befindet sich am Cheadle Royal Business Park an der Kreuzung B5358/A34, ebenso wie Umbro, und Agilent Technologies UK (biomedizinische Ausrüstung) und Chiesi UK (respiratorische Medizin). DBS Civilian HR (die ehemalige Zahl- und Personalagentur) ist ab A555 in Cheadle Hulme. Adidas UK befindet sich in Bramhall Moor, Hazel Grove von der A5143, und weiter südlich ist NXP Semiconductors UK machen MOSFETs; auf der gegenüberliegenden Seite der Eisenbahn ist MAN Diesel & Turbo, die neben Stepping Hill Hospital. BASF UK ist in Handforth neben der A34/A555 Kreuzung an der Cheshire Grenze. Thales Underwater Systems (früher Ferranti Thomson Sonar Systems) ist in Cheadle Heath. McVitie macht ihre Jaffa Cakes, Pinguine und Schokoladen-Verdauungsmittel in einer Fabrik in South Manchester auf der A6.JYSK UK (mattresses) sind aus der A523 in der Nähe der A6 Kreuzung. Pilkington's Fliesen basieren auf Bredbury Park Ind Est, in der Nähe einer Hauptfabrik von Renold Chain auf der A6017 von der M60 Bredbury Interchange; auch in Bredbury von der A6017 ist Janome UK (Saugmaschinen). Russell Hobbs befindet sich im Süden des Hafens von Failsworth auf der A62, westlich des M60 Hollinwood-Wechsels; in der Nähe des Hollinwood-Bahnhofs in Oldham, Trinity Mirror (ehemals Mirror Colour Print vor 2006) druckt der Mirror und Independent für den Norden Englands, sowie die Manchester Evening News und Liverpool Echo. Dioden Semiconductors (ehemals Zetex) basiert auf der A669 in Alder Root, Chadderton, ist ein führender Anbieter in LED-Beleuchtung. Money Controls, in Royton im Norden des Hafens, machen Währungsdetektoren, im Besitz von Crane Payment Solutions, und Pulse Home Products (makes Breville, im Besitz von Jarden in Florida) ist auf der B6195. BAE Chadderton war neben der M60 und B6393, und eine Eisenbahn, und geschlossen im März 2012; später eine Reparatur-Anlage, baute sie den Lancaster und Vulkan. Mölnlycke Health Care UK auf der B6194 im Zentrum von Oldham machen chirurgische Kleidung und Masken. Shop Direct haben ihr Shaw National Distribution Centre. Revolution Bars Group (ehemalige erfinderische Freizeit vor Dezember 2014), die die Revolution-Pub-Kette besitzen, sind in Ashton-under-Lyne. Kerry Foods auf Godley Hill (Hyde) auf der A57 machen Richmond und Wall's Würste. Robertsons (jetzt im Besitz von Premier Foods, da es von Rank Hovis McDougall gekauft wurde) zog ihre Marmelade (Golden Shred) und Marmelade Verarbeitung von Droylsden nach Histon und Impington (Cambridgeshire) im Oktober 2008. Brother Europe (Schriftsteller und Nähmaschinen) befindet sich am Hooley Hill am A6017 neben dem Bahnhof Guide Bridge, östlich des Snipe-Wechsels des M60.Outdoor Sports Company Inhaber von Mountain Equipment, Ronhill (laufende Kleidung,) und Sprayway, sind von der B6468 in Hyde. Cotton Traders sind in Altrincham, und Dulux Decorator Centres ist in West Timperley. Britannien Hotels befinden sich auf der A538 in Hale in der Nähe der A5144 Kreuzung. LyondellBasell UK (ehemalige Basell Polyolefine) macht Polypropylenharz bei Carrington Works, vor der A6144 (ehemalige Autobahn) in Carrington, vor dem Carrington Interchange des M60, der eingerichtet wurde, um den englisch erfundenen Catarole-Prozess zu nutzen, später von Shell 1955 gekauft. Ethel Austin ist in Altrincham (früher Knowsley bis 2010). Virtalis (virtuelle Realität) liegt an der B5397 in der Nähe der Dane Road Metrolink Station im Verkauf. S2Blue, ein Radio-Jingles-Unternehmen von Steve England, ist von der A6144 in der Nähe der B5165 Kreuzung, in Ashton auf Mersey in den ehemaligen Studios von Alfasound (in 2013 von Leek umgezogen). HomeForm Group, Eigentümer von Möben Kitchens, Sharps Schlafzimmer und Delfinbäder bis 2011, war auf der A56 in Old Trafford. Itron UK (Flow-Dosierung) haben eine Anlage an der A56/A5014 Kreuzung an der Gorse Hillin Stretford; weiter entlang der A5014 befindet sich Kelloggs UK HQ neben dem Old Trafford Cricket Ground. Regatta und Craghoppers befinden sich auf der Barton Dock Road (B5211), in der Nähe des Trafford Centre (der Basis der Peel Gruppe), auf der anderen Seite der A5081. Holt Lloyd, bekannt als Holts, das größte Autopflege-Unternehmen der Welt in den 1980er Jahren, jetzt im Besitz der Honeywell Consumer Products Group, basiert auf Barton Dock Road (B5211,) im Merlin Park im Süden des Trafford Park, vom M60 Lostock Circle. Auf dem Trafford Park in der Nähe der A576 Centenary Bridge SCA macht Haushaltsgewebe Produkte (von P&G im Besitz vor 2007), und nebenan ist P&G's Manchester Plant, das seine Pampers nappies macht. Der Fragrance Shop befindet sich in der Nähe des Trafford Ecology Park, auf dem Trafford Park. Soreen wird südlich des Trafford Parks, neben dem Bridgewater Kanal vom A5081 Parkway Circle Kreisverkehr gemacht; neben dem UK Data Capture (Lockheed Martin) verarbeitet alle Census Daten 2011. Kelloggs ist im Trafford Park (Manchester), im Norden Adidas haben ihr europäisches Vertriebszentrum, und in der Nähe war TDG auf dem Industriegebiet, bis Norbert Dentressangle im Jahr 2011 gekauft. DHL Freight UK ist im Manchester International Freight Terminal, westlich des Old Trafford Fußballplatzes. Chemtura (Chemikalien, ehemaliger Standort von Ciba-Geigy) liegt zwischen der A576 und B5214 gegenüber dem nördlichen Ende des Industrieparks. Lucchini UK (Laufräder und Achsen) sind auf dem Trafford Park von der B5214 und sind ein Hauptlieferant für UK Züge. Ocean Finance befindet sich im Trafford Park (vorher in Tamworth). Hot Animation, die Bob der Builder gemacht, sind auf Hannover Business Park im Osten von Altrincham, in Broadheath; im Süden Richtung Brückenwasserkanal, über eine ehemalige Eisenbahn, auf der Altrincham Ind Est, Girlguiding UK führen ihren Handelsdienst. JD Sports ist westlich der Pilsworth-Wechsel der M66 in Unsworth südlich von Bury; Geburtstage ist westlich der Heap-Brücke-Wechsel; Tetrosyl Group Ltd, britische Hersteller von Autopflegeprodukten sind in Walmersley, ab der A56 und auch an der Kreuzung 2 (A58) der M66.At A6053/A56 Kreuzung in Red convales, nach Süden von Burtexy ist ein Hersteller von Melba Milliken machen Airbags auf der A58, Südwesten von Bury.PTG (Holroyd Machine Tools) basieren auf dem M62 Milnrow Interchange; in der Nähe von der A6193 sind Takeuchi Manufacturing UK (Baugeräte). Premier Foods macht Sarson auf der A669 bei Mills Hill Bahnhof in Middleton; auf der gegenüberliegenden Seite der Bahn Vita Group machen Polyurethanschaum (Vitafoam, der größte Lieferant in Großbritannien). Voith Paper verfügt über ein Servicecenter auf der A576, westlich von Middleton. Der Co-op ist in Manchester und Rochdale angesiedelt. Minky Homecare (Haushaltsreinigung) und Freudenberg Household Products UK befindet sich im Zentrum von Rochdale vor der A671. Zen Internet ist am Sandbrook Haus am Sandbrook Park am Ende der A627(M) von der A664 in Stoneyfield im Süden von Rochdale, und nebenan ist das HQ der kooperativen Apotheke. Wir kaufen Any Car ist in Castleton in der Nähe der A664, im Südwesten von Rochdale, der gleichen Website von Carcraft. Guenther Bakeries (besitzt von Golden West, Teil von RHM, bis 2005) im Süden von Heywood, östlich des großen Heywood Distribution Parks, macht die Brötchen für McDonald's (mit einem anderen Standort in Banbury.) Merseyside Pilkington ist in St. Helens; Knauf Insulation UK, ist Südwesten des Stadtzentrums. Alumasc Exterior Building Products ist auf B5204 in der Nähe von St Helens Junction Bahnhof in Sutton. Kalzip, eine Abteilung von Tata Steel Europe, machen Aluminiumdächer in Haydock; GCE Group UK, die medizinische Gas-Controller und Tauchregulatoren machen, sind auf der A599 in der Nähe der M6 Haydock Island; im Nordwesten ist eine große Sainsbury's RDC; weiter oben die A49 vor Ashton-in-Makerfield und Byrchall High School ist Speedy Hire, die größte Mietfirma in Großbritannien. Vimto gehört Nichols plc von Newton-le-Willows, obwohl tatsächlich von Cott Beverages im Norden Leicestershire gemacht. Littlewoods sind in Garston, die im Besitz der Shop Direct Group in Speke sind. Princes, Johnsons Cleaners UK, Maersk Line UK, die Beetham Organization, John West Foods, Bibby Line, Home Bargains, die Royal Liver Assurance und T J Hughes haben ihren Hauptsitz in Liverpool. Towards Aintree, Jacob's und ihre Cracker sind historisch basiert, und machen Twiglets an ihrem Standort im Hartley's Village in Fazakerley, und in der Nähe ist Sportech PLC, Inhaber der Fußball-Pools; Trigon Snacks machen Big D ( Erdnüsse) in Aintree und haben seit den 1970er Jahren auf der Greylaw Ind Est von der B5187, in der Nähe des Erzbischofshop getan. Die Nationale Insolvenzeinheit von HMRC (früher Inland Revenue) befindet sich im Regian House (früher am Queen's Dock) gegenüber dem Bahnhof Liverpool James Street und neben dem Liverpool's Armed Forces Careers Office. Das Criminal Records Bureau ist auf Prince's Dock, seit 2013 Teil des neuen Disclosure and Barring Service (mit der ehemaligen ISA in Darlington). Die Defence Bills Agency war im Mersey House neben dem Bahnhof St James, jetzt Teil der DBS Finance. Tangerin Confectionery macht seine Prinzessin marshmallows off Edge Lane (A5047) im Osten Liverpool, westlich von Wavertree Technology Park. Home Bargains sind von der A580 westlich der Kreuzung 4 der M57, an der Knowsley Grenze am Stonebridge Park. JF Renshaw (Renshaw Napier), die einen königlichen Haftbefehl haben, machen Kuchen auf dem A562 neben dem Liverpool Women's Hospital in Edge Hill; 90% des britischen Marzipan kommt aus dieser Fabrik. Bei Speke auf der A561, westlich der JLR-Anlage, teils in Knowsley, macht Novartis Impfstoffe wie Fluvirin und direkt in die Süd-MedaImmune (besitzt von AstraZeneca) Komponenten von Influenza-Impfstoff (FluMist); Briggs Automotive Company ist auf der Speke Hall Ind Est, mit HP Chemie Pelzer UK (Automobile Akustik). Bei Hunts Cross auf der nördlichen Seite der Bahnlinie produziert die große Produktionsanlage Eli Lilly Speke Operations Antibiotika wie Capreomycin und produzierte 1981 das weltweit erste biosynthetische Produkt, indem es biologisches Insulin produzierte und seit 1985 auch biosynthetisches menschliches Wachstumshormon produzierte; die Anlage gehörte der Distillers Company nach dem Krieg bis 1962, wo es Penicillin gemacht und später gemacht. In der Nähe der Autobahn A561/A562 wurde 2006 das NWDA-geförderte National Biomanufacturing Centre errichtet. Auf der Südseite des A561 in Speke ist Estuary Commerce Park. Weiter südlich befindet sich Prinovis UK und B & M (vorher in Blackpool) im Liverpool International Business Park; auf dem ehemaligen Speke Aerodrome ist Shop Direct in der Nähe des National Biomanufacturing Centre. Jaguar Land Rover hat 166 Acres seiner Hauptproduktionsstätte (früher gehört Ford) in Halewood, so dass der Freelander und Range Rover Evoque. Getrag Ford Getriebe, machen 400.000 automatische und manuelle Getriebe neben der Ostseite von JLRs Halewood-Anlage, für Ford, Volvo und Mazda Fahrzeuge. Magna Decoma, westlich von JLR Halewood und östlich von Novartis, machen Auto-Innenräume und Außen. Dairy Crest macht Vitalite und Utterly Butterly auf der A5207 in Kirkby, von der M57 Randles Farm Interchange, gegenüber einem ehemaligen Standort von Ethel Austin; im Osten von Dairy Crest ist Yorkshire Copper Tube, Großbritanniens Haupthersteller von Kupferrohr, im Besitz der italienischen KME Group; Counterline machen Lebensmittelservice Zähler auf Knowsley Business Park; Clarke Energy ist auf der A5208. Weiter nördlich auf dem Grundstück neben dem A5208 befindet sich das Vertriebszentrum von QVC UK mit allen drei in Kirkby. Weiter nördlich neben der Lancashire Grenze ist Goodrich Actuation Systems auf der Huyton Ind Est (in ehemaliger Huyton Quarry) auf der Nordwestseite der M62 Tarbock Island M62 (ab der A5080) in Tarbock. Nächste Tür Halewood International, die Lambrini, Red Square, Lamb's Navy Rum und einige Alcopops machen, sind inWhitefield LaneEnd, im Süden von Huyton an der M62/M57 Kreuzung. Belling Ltd (besitzt von Glen Dimplex) ist in Whiston, neben dem großen Whiston Hospital; Glen Dimplex Whiston ist der einzige Hersteller von Kochern in Großbritannien, etwa 350.000 pro Jahr (Stoves plc vor 2001), und besitzt auch LEC-Kühlschränke. Manesty fertigt Medizintabletten aus dem B5194 auf dem Knowsley Business Park. Der bundesweite Mode-Händler Matalan hat seinen Hauptsitz und sein Hauptvertriebszentrum im Norden der Knowsley Ind Est (auf Skelmersdale bis 2014); das Knowsley Ind Estate befindet sich auf dem ehemaligen ROF Kirkby. Die Camelot Group hat ihr Liverpool Prize Payout Centre auf dem Kings Business Park auf der A57, westlich des M57 Forest House Interchange. Typhoo-Tee wird in Moreton von der A551 neben Moreton Bahnhof gemacht, und auf der gleichen Seite gibt es Manor Bakeries (Premier Foods, ehemalige Lyons Cakes, vor April 1995), die Mini-Rollen machen, und eine Fabrik von Burton's Biscuit Company geschlossen im Dezember 2011, die Cadbury's Biscuits (Cadbury Fingers) und Wagon Wheels, wo sie noch eine Raffinerie. Bristol-Myers Squibb Großbritannien hat ihre wichtigsten Forschungslabore östlich der Moreton Bäckerei, in der Nähe von Leasowe Bahnhof. CML Group (Teil von Teledyne) macht Composites und Flugzeugkomponenten aus der A41 in Bromborough in der Nähe von Eastham Country Park; im Süden ist Einhell UK (Power-Tools). Stiebel Eltron UK (Wärmepumpen) in der Nähe von Meyer Prestige, die Kochgeschirr (die auch Circulon und Anolon besitzen) und Givaudan UK haben eine Duftfabrik. FMC Lithium, östlich der A41 im Wirral International Business Park, macht Butyllithium und andere metallorganische Verbindungen. Bei Port Sunlight machen und forschen Unilever Waschmittel und Shampoo, wie Timotei und Sunsilk, sowie Comfort und Persil Liquid. Cammell Laird bei Birkenhead baut Schiffe, einschließlich zwei Polaris Resolution-Klasse U-Boote in den 1960er Jahren; auf 12 Quays von der A554 ist Faiveley Transport UK (Elektrikkomponenten der Bahn). RFD Beaufort (bekannt als Beaufort Air-Sea Equipment in den 1980er Jahren) machen G-Anzüge für Kampfflugzeuge und Rettungsinseln. Eastham Refinery off Kreuzung 6 der M53, an Eastham in Wirral, nur nördlich von Hooton Park (in Cheshire,) gehört Nynas. Pontins ist in Ainsdale, Sefton. HMRC im St. John's House auf der A5057 in Bootle, ist das nationale Büro für den Umgang mit Steuern für einzelne Sparkonten (ISAs) und andere Sparprogramme, Wohltätigkeitsorganisationen (Gift Aid,) Nichtansässige Vertrauen und Wohnsitz; gegenüber ist Sefton Council Magdalen House. In der Nähe der A5057 haben die HSE und das Büro für nukleare Regulierung ihren Sitz im Redgrave Court, in der Nähe des Hauptplatzes des Hugh Baird College. Die Inland Revenue hatte sein Hauptbüro in der Triad in Bootle, neben dem Strand Einkaufszentrum, und die Website wird noch von HMRC betrieben. Unipart Dorman machen LED-Verkehrslichter in der Nähe von Meols Cop Bahnhof in Blowick, östlich von Southport; im Norden bei Crossens, Railex machen Regalschränke. Cumba Royal Marine U-Boote und Schiffe werden von BAE Systems Submarine Solutions in Barrow-in-Furness hergestellt. Die Küste von Cumbria ist bekannt als die britische Energieküste aufgrund der großen Mengen an Energie entlang der Küste des Bezirks produziert; Sellafield ist ein Kraftwerk, das in West Cumbria liegt und ist ein wichtiger Beitrag zur "Energieküste" auch, Barrow-in-Furness ist eine wichtige Stadt, um zum Terminal "Energieküste" mit einem Kraftwerk (Roosecote Power Station) beizutragen.Auf den Westlaken Wissenschaft & Technologie Parken Sie von der A595 südlich von Whitehaven, ist die nukleare Stilllegungsbehörde (im Haus Herdus). Der British Cattle Movement Service befindet sich in Workington neben Tata Steel Projects, in der Nähe eines Standorts des National Nuclear Laboratory auf Derwent Howe Ind Est.Iggesund Paperboard ist südlich von Workington, vor der A596; nächste Tür ist Eastman Chemical. Amcor Flexibles Cumbria (früher Alcan vor 2009) im Süden von Workington-Drucken knusprige Pakete und Süßwaren-Wrappers, für den Vertrieb um die britischen Fabriken. Der Lake District ist bei Urlaubern beliebt. Die nukleare Stilllegungsbehörde befindet sich in der Nähe von Whitehaven. Lakeland, die Küchenutensilien machen, sind in Windermere. Stobart Group ist in Carlisle. M-Sport, das Rallyeteam in Dovenby Hall und Jennings Brewery sind in Cockermouth. James Cropper, Europas führender Hersteller von farbigem Papier, befindet sich in Burneside, nördlich von Kendal, am Fluss Kent nahe der A591. Pirelli haben ihre wichtigste britische Reifenanlage (für Prestigeautos) auf der B5299 in Süd Carlisle; im Süden in Cummersdale neben dem Fluss Caldew, Stead McAlpin haben eine große Textilstelle, früher im Besitz von John Lewis. BSW Timber, das größte Sägewerksunternehmen Großbritanniens, hat einen großen Standort nördlich von Carlisle bei Cargo in Kingmoor, neben Carlisle Kingmoor TMD auf der WCML. BillerudKorsnäs hatte eine Papierfabrik in Beetham auf der A6 neben dem Fluss Bela im Süden des Bezirks. Sealy UK machen Betten und Matratzen auf der B5031 neben Aspatria Bahnhof in Nord Cumbria, westlich von Carlisle; nebenan First Milk machen Lake District Cheddar. Weiter östlich entlang der A596 haben Innovia Films (früher British Rayophane) einen großen Standort in Wigton. GSK Ulverston, 1949 als Glaxo gebaut, um Penicillin mit einer neuen Anlage zu bauen, macht Cephalosporin Antibiotika einschließlich Cefuroxim und Ceftazidime. Sekundarschulen sind meist umfassend, aber Trafford hält ein völlig selektives Schulsystem, und es gibt einige andere Gymnasien in Lancashire, Wirral, Liverpool und Cumbria. Es gibt rund 345.000 an der Sekundarschule in der Region, die dritthöchste in England, nach Südostengland und Greater London. Dies ist etwa dreimal so viel wie in Nordostengland. Für die Schulausbildung sind die hartnäckigsten Truants in Manchester mit einer Rate von 7,3,% gefolgt von Knowsley mit 6,9,% und Blackpool mit 6,6%. Die niedrigste Rate ist in South Ribble mit 2,4% gefolgt von Ribble Valley mit 2,9% (beide in Lancashire). Auf einer Ebene im Jahr 2010, Trafford durchgeführt die besten und, wieder wie seine Ergebnisse bei GCSE, ist eine der besten Gegenden in England. Der unterste Bereich ist wiederum Knowsley, gefolgt von Rochdale. Knowsley hatte einige schreckliche Ergebnisse auf der A-Ebene; Halewood Academy, seine letzte Schule sechste Form, geschlossen im Jahr 2016; es gibt jetzt keine schulische A-Ebene Bereitstellung in Knowsley, es wird von der Knowsley Community College bereitgestellt. Für traditionelle Landkreise erhält Lancashire hervorragende Ergebnisse auf A-Ebene und ist einer der besten in England. Auch über dem England-Durchschnitt, in der Reihenfolge der Ergebnisse, sind Blackpool, Warrington, Wigan, Cheshire West und Chester, Bury, Cumbria, Wirral und Stockport. Blackpool arbeitet bei GCSE nicht besonders gut, produziert aber auf einer Ebene viel bessere Ergebnisse – sogar besser als Cheshire West und Chester, und das drittbeste in der Region. Top zehn staatlichen Schulen im Nordwesten (2015 A level results) Altrincham Grammar School for Girls (1223)Altrincham Grammar School for BoysThe Blue Coat School, Liverpool Lancaster Girls' Grammar School Die Blue Coat CofE School, Oldham Wirral Grammar School für Mädchen Wirral Grammar School für Jungen Loreto Grammar School, Altrincham West Kirby Grammar School Clitheroe Royal Grammar School Die Bereiche, die Schulkinder am ehesten an der Universität zu besuchen sind Trafford und Cheshire, gefolgt von Wirral, Sefton, Stockport und Bury. Vier dieser Gebiete sind oder waren Teil von Cheshire. College of Arts, College of Arts, Colleges, Colleges, Colleges und Schulen Die beiden wichtigsten Hochschulen in der Region sind Blackburn College und Blackpool und The Fylde College. Es gibt vierzig drei FE-College. Die regionale LSC war im Zentrum von Manchester, das ist jetzt die SFA und die YPLA. Universitäten Die Universitäten im Nordwesten sind unten aufgeführt: University of Manchester, Manchester – Die größte Einzel-Site-Universität in Großbritannien mit 36,907 Studenten Manchester Metropolitan University, Manchester – Auch eine der größten Universitäten des Landes mit 40,420 Studenten – zweitgrößte Universität in der Region UCLAN, Preston – The University of Central Lancashire in Preston, 28,850 Studenten – drittgrößte Universität in der Region Liverpool John Moores University, Liverpool – 24,085 Studenten Universität Die University of Law, Chester, Manchester Edge Hill University, Ormskirk – 15.645 Studenten Universität von Chester, Chester und Warrington – 15,095 Studenten Universität von Bolton, Bolton – 8,540 Studenten Liverpool Hope University, Liverpool – 8,205 Studenten Universität von Cumbria – Die neuste Universität der Region in Cumbria, Teile von Lancashire und London, und früher als die Cumbria Institute of the Arts bekannt. Die Region mit der nächsthöchsten Zahl von Studenten im Nordwesten ist Yorkshire und der Humber, so etwa 80% der Studenten der Universität in der Region sind aus dem Norden Englands. Die Studierenden der Region haben den höchsten Anteil an Studenten aus sog. Low-Participation-Viertel. Lokale Medien TVLiverpool TV ist ein lokaler Fernsehsender, der Liverpool City Region und Umgebung bedient. Der Bahnhof ist im Besitz und betrieben von Local Television Limited und ist verpflichtet, 35 Stunden pro Woche der ersten lokalen Programmierung zu übertragen. Manchester ist ein lokaler Fernsehsender, der Greater Manchester bedient. Es ist im Besitz und betrieben von That's TV und sendet auf Freeview Kanal 7 aus Studios in The Flint Glass Works im Ancoats Vorort Manchester. Regionale Nachrichtenprogramme für die Isle of Man, North West England und südlich von Cumbria – North WestTonight (BBC North West) und Granada Reports (ITV Granada), beide seit Herbst 2011 und Frühjahr 2013 in Salford Quays. Regionale Nachrichtenprogramme für den Norden von Cumbria – Look North (BBC North East und Cumbria) mit Sitz in Newcastle und Lookaround (ITV Tyne Tees & Border) mit Sitz in Gateshead. Regionale Nachrichtenprogramme für das West Craven Gebiet von Lancashire, historisch im West Riding of Yorkshire – Look North und ITV News Calendar beide mit Sitz in Leeds. Beide werden vom Skipton Sender ausgestrahlt, der Teil der Emley Moor Sendergruppe ist. N.B Digital TV kommt von Winter Hill für den Süden der Region und Caldbeck für Cumbria. Die digitale Umschaltung fand Mitte 2009 für Cumbria und Ende 2009 für den Süden der Region statt. RadioBBC Radios Manchester, Merseyside, Lancashire und Cumbria. National Radio kommt von Holme Moss (für Merseyside, Greater Manchester und Cheshire) und Sandale für Cumbria. Es gibt einen Haupt-MW-Sender für die Region (und England), über die Grenze in Kirklees, am Moorside Edge. Mehrere kommerzielle Radiosender einschließlich: Heart North West (früher 105.4 Century FM – Salford, Barrow-in-Furness, Morecambe und andere Umgebungen, Lancaster,) Rock FM (Preston,) Radio City (Liverpool,) Capital Manchester (früher Galaxy Manchester,) Hits Radio Manchester (Castlefield,) Capital Liverpool (Liverpool, ehemaliger Tower FM,) CFM (Carlisle,) Smooth Lake District (Ken) Das UK's Time Signal stammt von Anthorn Radio Station an der nordwestlichen Cumbrian Küste, wo es drei Atomuhren gibt. Zeitungen Blackpool Gazette, Blackpool Bolton News, Bolton Bury Times, Bury Chester Evening Leader, Chester Lancashire Evening Post, Preston Lancashire Telegraph, Blackburn Liverpool Echo, Liverpool Manchester Evening News, Manchester News and Star, Carlisle North-West Guard Mail,Barrow-in-Furness OldhamEvening Chronicle, Oldham Southport Visiter, Southport Ab 2008 wurde das Telegraph auf dem Newsprinters riesigen Standort in Knowsley gedruckt. Newsprinter haben eine Website in der Nähe von Dairy Crest in Knowsley und druckt die Times, Telegraph und Sun Titel, in der Nähe des B5202. Broughton Printers, im Besitz von Northern & Shell, drucken die Express und Star in Fulwood auf der B6241 südlich der M55/M6 Kreuzung, auf der gleichen Website wie die Lancashire Evening Post. Zeitschriften Prinovis in Liverpool (Speke) druckt OK, die Sonne am Sonntag Magazin (Fabulous,) und das Sunday Times Magazin. Stadt- und Stadtpartner SportDie moderne Dart-Board wurde 1896 von Lancashire Zimmermann Brian Gamlin aus Bury, im Alter von 44 Jahren erfunden.Oulton Park, im Zentrum von Cheshire, ist die Heimat der British Touring Car Championship im Juni. Die International Netball Federation befindet sich in Manchester, Heimat des National Squash Centre und des National Cycling Centre (Manchester Velodrome und British Cycling) in Sportcity. Der erste Greyhound-Renn in Großbritannien war im Juli 1926 in Manchester im zweckgebundenen ovalen Belle Vue Stadium. Das National Football Museum ist in Manchester. Fußball Die folgenden Fußball-Clubs sind im Nordwesten angesiedelt und treten ab 2020–21 in der Premier League oder Football League (die oberste vier Division des englischen Fußball-Liga-Systems) an. Premier League Teams Burnley F.C (Burnley, Lancashire) Everton F.C (Liverpool, Merseyside) Liverpool F.C (Liverpool, Merseyside)Manchester City F.C.(Bradford mit Beswick, Manchester, Greater Manchester)Manchester United F.C (Old Trafford, Stretford, Greater Manchester) Championship Teams Blackburn Rovers.C F.C (Crewe, Cheshire) F.C (Fleetwood, Lancashire)Rochdale A.F.C (Rochdale, Greater Manchester) Wigan Athletic F.C (Wigan, Greater Manchester) League Zwei Teams Barrow A.F.C, (Barrow-in-Furness, Cumbria) Bolton Wanderers F.C (Horwich, Bolton, Greater Manchester)Carlisle United F.C (Carlisle, Cumbria) Morecambe F.C (Morecambe, Lancashire)Oldham Athletic AmerF.C (Oldham, Greater Manchester) Rugby League Die folgenden Rugby-Liga-Clubs befinden sich im Nordwesten und treten ab 2021 in der Super League oder in den Championships (die Top-3-Division des britischen Rugby-Liga-Systems) auf. Super League Teams Leigh Centurions(Leigh, Greater Manchester)Salford City Reds (Salford, Greater Manchester)St. Helens (St. Helens, Mersyside)Warrington Wolves (Warrington, Cheshire) Wigan Warriors (Wigan, Greater Manchester) Championship Teams Swinton Lions (Swinton, Greater Manchester)Oldham Roughyeds (Oldham, Greater Manchester Golf Royal Birkdale Golf Club ist in Southport und es gibt den Royal Lytham & St Annes Golf Club. Royal Liverpool Golf Club ist in Hoylake. Siehe auch Cumbric Sprache Envirolink Northwest Liste der Schulen im Nordwesten Englands Northwest Development Agency Outline of England Referenzen Externe Links North West England Reiseführer von Wikivoyage