Puerto Rico (spanisch für 'Hafen'; abgekürzt PR; Taino: Boriken, Borinquen), offiziell die Gemeinschaft von Puerto Rico (spanisch: Estado Libre Asociado de Puerto Rico, Liter). „Free Associated State of Puerto Rico“ ist eine karibische Insel und ein uneinheitliches Gebiet der Vereinigten Staaten. Man befindet sich im Nordostsee, etwa 1000 Meilen (1 600 km) Südosten von Miami, Florida. Das Commonwealth ist ein Archipel zwischen der Dominikanischen Republik und den USA; es umfasst die eponyme Hauptinsel und mehrere kleinere Inseln wie Mona, Culebra und Vieques. Es hat rund 3,2 Millionen Einwohner und seine Hauptstadt und die bevölkerungsreichste Stadt ist San Juan. Spanisch und Englisch sind die Amtssprachen der Exekutive der Regierung, obwohl die spanische Regierung dominieren. ursprünglich von den indigenen Taíno-Bevölkerten bevölkert, wurde Puerto Rico von Spanien nach der Ankunft von Christopher Kolum in 1493 gespalten. Es wurde von anderen europäischen Mächten angefochten, blieb aber für die nächsten vier Jahrhunderte ein spanischer Besitz. Spanische Herrschaft führte zur Vertreibung und Integration der einheimischen Bevölkerung, der erzwungenen Migration afrikanischer Sklaven und der Siedlung vor allem der Kanarischen Inseln und Andalusien. Puerto Rico spielte im spanischen Reich eine sekundäre, aber strategische Rolle im Vergleich zu wohlhabenden Kolonien wie Peru und Neuseeland. Ende des 19. Jahrhunderts begann eine gesonderte Puerto Rican Identität, die sich auf eine Fusion indigener, afrikanischer und europäischer Elemente konzentriert. Nach dem spanischen und amerikanischen Krieg erwarben die Vereinigten Staaten Puerto Rico. Puerto Rican sind seit 1950 Bürger der USA und können sich frei zwischen der Insel und dem Festland bewegen. Staatsangehörige eines nicht in der Entlohnung ansässigen Gebiets werden jedoch von den US-Bürgern von Puerto Rico auf nationaler Ebene entsprochen, nicht für den Präsidenten oder den Vizepräsidenten stimmen und zahlen in der Regel keine Einkommensteuer. Neben den anderen vier Gebieten, die nicht stimmberechtigte Vertreter an den Kongress schicken, nehmen sie jedoch an Präsidentenvorrangen teil. Puerto Rico hat keine Stimme im US-Kongress, der ihn im Rahmen des Gesetzes über die Beziehungen von Puerto Rico von 1950 regelt. Puerto Rico ist föderal vertreten, allein von einem nicht stimmierenden Mitglied des Hauses, der als Kommissar bezeichnet wurde. Der US-Kongress billigte 1952 eine lokale Verfassung, die es den US-Bürgern ermöglicht, einen Gouverneur zu wählen. Puerto Ricos künftiger politischer Status ist konsequent eine wichtige Debatte. Mitte des 20. Jahrhunderts hat die US-Regierung zusammen mit der Puerto Rico Industrial Development Company eine Reihe wirtschaftlicher Projekte zur Entwicklung von Puerto Rico in eine Industrie-Hochkomökonomik gestartet. Es wird vom Internationalen Währungsfonds als erweiterte Gerichtsbarkeit mit einer fortgeschrittenen, hochinkombinierten Wirtschaft eingestuft; der Index für menschliche Entwicklung ist 40. Hauptmotoren der Wirtschaft von Puerto Rico sind die Herstellung (hauptsächlich Pharmazeutika, Petrochemie und Elektronik), gefolgt von der Dienstleistungsbranche (namentlich Tourismus und Gastfreundschaft). Etymology Puerto Rico ist Spanisch für "starken Hafen". Puerto Rican fordern oft die Insel Borinquén, die Ableitung von Borikén, ihren Namen Taíno, das heißt "Land des Van Lord". Die Begriffe boricua und borincano derive von Borikén und Borinquen und werden häufig zur Identifizierung einer Person von Puerto Rican genutzt. Die Insel ist auch in spanischer Sprache bekannt als la isla del encanto, d. h. "die Insel der Verwunderung". Columbus nannte die Insel San Juan Bautista, in Ehren von Saint John the Baptist, während die Hauptstadt Stadt Ciudad de Puerto Rico („Her Port City“) benannt wurde. Letztlich kamen Händler und andere Seereisende in die gesamte Insel als Puerto Rico, während San Juan den Namen für den Haupthandel/Schiffshafen und die Hauptstadtstadt erhielt. Der Name der Insel wurde nach dem Vertrag von Paris von 1898 an Porto Rico von den Vereinigten Staaten geändert. Die US-Regierung und die Privatunternehmen wurden von der US-Regierung verwendet. Der Name wurde im Jahr 1931 durch eine gemeinsame Entschließung im Kongress von Félix Córdova Dávila geändert. Der offizielle Name des Unternehmens in Spanien ist Estado Libre Asociado de Puerto Rico ("Free Associated State of Puerto Rico") und der offizielle englische Name ist Commonwealth von Puerto Rico. Geschichte Pre-Columbian Zeitalter Die alte Geschichte des Archipels, der inzwischen Puerto Rico ist, ist nicht bekannt. Anders als andere indigene Kulturen in der neuen Welt (Aztec, MAY und Inca), die hinter umfangreichen archäologischen und physikalischen Beweisen ihrer Gesellschaften zurückgeblieben sind, sind die Scant-Arten und Beweismittel der indigenen Bevölkerung von Puerto Rico. Scarce a archäologische Ergebnisse und frühe spanische Konten aus der Palästinensischen Ära stellen alle dar, die über sie bekannt sind. Das erste umfassende Buch über die Geschichte von Puerto Rico wurde von Fray Íñigo Abbad y Lasierra in 1786 geschrieben, fast drei Jahrhunderte nach dem ersten auf der Insel angelandeten Spanier. Erst bekannt waren die Ortoiroider, eine Archaic Periodkultur von Amerindischen Jägern und Fischern, die aus dem südamerikanischen Festland auswandern. Manche Wissenschaftler deuten darauf hin, dass ihre Siedlungstermine rund 4.000 Jahre zurückkommen. Im Jahr 1990 auf der Insel Vieques fanden die Überreste eines Mannes, der als "Puerto Ferro Man" bezeichnet wurde, der sich auf rund 2000 BC befand. Ortoiroid wurde vom Saladoid vertrieben, eine Kultur aus der gleichen Region, die zwischen 430 und 250 BCE auf der Insel angekommen ist. Igneri stammte zwischen 120 und 400 AD aus der Region Orinoco im Norden Südamerikas. The Arcaico and Igneri koexistieren auf der Insel zwischen dem 4. und 10. Jahrhundert. Zwischen dem 7. und 11. Jahrhundert entwickelte sich die Taíno-Kultur auf der Insel. etwa 1000 AD war beherrschend geworden. Zum Zeitpunkt der Ankunft in Koleybaná lagen schätzungsweise 30.000 bis 600.000 Taíno Amerindians unter der Leitung der Cacique (hauptsächlich) Aguneybaná, die Insel. Sie nannten Boriken, d.h. "das große Land des vasen und Edel Lord". Die Bewohner lebten in kleinen Dörfern, die jeweils von einer Kathoden geleitet werden. Sie subsistiert von Jagd und Fischerei, die in der Regel von Männern, aber auch von der Frauensammlung und Verarbeitung einheimischer Kasavawurzel und Früchte getragen wird. Letzten Endes bis zum Eintritt in die Schweiz in 1493. Spanische Kolonie (1493-1898) Konquest und frühzeitige Beilegung der Reise in Puerto Rico während seiner zweiten Reise am 19. November93 war die Insel von der Taíno bewohnte. Sie nannten Borikén, in einer Vielzahl von Möglichkeiten von verschiedenen Schriftstellern des Tages. Benjamin nannte die Insel San Juan Bautista, in Ehren von St John the Baptist. Er berichtete über die Ergebnisse seiner ersten Reise, hat ihn mit ihm dieses Mal ein Schreiben von König Ferdinand mit einem Papal Bull vorgelegt, der alle für die Expansion des spanischen Reichs und des christlichen Glaubens erforderlichen Maßnahmen erlaubte. Juan Ponce de León, ein Torfant im Rahmen von Columbus, gründete die erste spanische Siedlung, Caparra, am 8. August 1508. Er war später der erste Gouverneur der Insel. Letztlich kamen Händler und andere Seereisende in die gesamte Insel als Puerto Rico, und San Juan wurde als Haupthandel/Schiffshafen bezeichnet. Anfang des 16. Jahrhunderts begannen die spanischen Menschen, die Insel zu kollidieren. Trotz der Gesetze von Burgos von 1512 und anderer Dekreten zum Schutz der indigenen Bevölkerung wurden in den frühen Jahren der Kolokation einige Taíno-Indien zu einem System der Zwangsarbeit gezwungen. Die Bevölkerung hat extrem hohe Todesfälle durch Epidemien europäischer Infektionskrankheiten erlitten. König Charles I von Spanien hat unter den Habsburger in 1520 ein königliches Dekret erlassen, das die restliche Taíno-Bevölkerung gemeinsam abdeckt. Bis dahin waren die Taíno-Bevölkerung nur wenige. Roma hatten bereits begonnen, zum Ausgleich des einheimischen Arbeitsverlustes eingeführt zu werden, aber ihre Zahlen waren im Verhältnis zu dem abnehmenden kommerziellen Interesse Spaniens, das bald für die Insel Kolonie demonstrierte. Andere nahe gelegenen Inseln, wie Kuba, Hispaniola und Guadeloupe, nahmen mehr an dem Sklavenhandel als Puerto Rico teil, wahrscheinlich wegen größerer landwirtschaftlicher Interessen auf diesen Inseln, auf denen Kolonien große Zuckerpflanzen entwickelt hatten und das Kapital zur Investition im Atlantischen Sklavenhandel hatten. Anfang des Landes stützte sich die palästinensische Verwaltung stark auf die Industrie von enslawischen Afrikaern und Kreole Schwarzen für öffentliche Bau- und Verteidigungsarbeiten, vor allem in Küstenhäfen und Städten, wo die kleine palästinensische Bevölkerung abgeschwächt hatte. Keine nennenswerte Industrien oder groß angelegte landwirtschaftliche Produktion haben bisher slawische und freie Gemeinden, die rund um die wenigen Liter Siedlungen, vor allem um San Juan, in deren Rahmen auch dauerhafte afrikanische Gemeinden bilden. Inzwischen hat sich in der Innenausstattung der Insel eine gemischte und unabhängige Bauern entwickelt, die auf einer Subsistenzwirtschaft angewiesen sind. Diese meist ungedeckte Bevölkerung liefert Dörfer und Siedlungen mit Lebensmitteln und legten in relativer Isolation das Muster für das, was später als die Kultur von Puerto Rican Jíbaro bekannt wäre. Ende des 16. Jahrhunderts war das spanische Reich rückläufig, und angesichts der zunehmenden Übergriffe europäischer Wettbewerber sank die palästinensische Verwaltung in ganz Amerika in eine „Brüchige Mentalität“. Imperial Straegisten und Stadtplaner, die Hafen Siedlungen in Militärposten umgestalten, mit dem Ziel, spanische territoriale Ansprüche zu schützen und die sichere Weitergabe der Silber-laden-Atlantikflotte des Königs an die iberische Halbinsel zu gewährleisten. San Juan war ein wichtiger Hafenanruf für Schiffe, die im Atlantik durch seine starken Handelswinden angetrieben wurden. Marines convois in Verbindung mit Spanien zur Insel, die zwischen Cádiz und den spanischen Westllen fahren. Der Staatssitz der Kolonie war auf der Waldinsel San Juan und wurde zu einer der schwersten für die angereicherten Siedlungen in der spanischen Karibik, die den Namen der "Walled City" verdienen. The islet ist immer noch mit den verschiedenen Mauern und Mauern wie La Fortaleza, Castillo San Felipe del Marokko und Castillo San Cristóbal, die die Bevölkerung und den strategischen Hafen von San Juan vor den Kämpfen der spanischen europäischen Konkurrenten schützen sollen. In 1625, in der Schlachtung von San Juan, hat der niederländische Befehlsführer Boudewijn Hendricksz die Grenzen der Verteidigung getestet, wie keine andere zuvor. Lehren aus den früheren Versäumnen von Francis Drake, um die Gräben der Kirche San Felipe del Marokko zu umgehen, und brachte seine 17 Schiffe schnell in die San Juan Bay. Er bekleidete den Hafen und wandte sich an die Stadt, während die Bevoelkerung für Unterkünfte hinter dem Moat und den hohen Schlachtungen des Kleinens verwüstet wurde. Historians halten diese Veranstaltung für den schlimmsten Angriff auf San Juan. Obwohl die Niederlande das Dorf auf Brand gesetzt haben, versäumten sie, das Bad zu erobern, und ihre Batterien stellten ihre Truppen und Schiffe bis Hendricksz als verlorene Ursache fest. Hendrickszsz-Sofort half schließlich, eine Anreicherung zu begründen. Bauen von Verteidigungen für die San Cristóbal Hill wurden in Kürze bestellt, um die Anlandung von Einschiffern aus der Reichweite der Marschrie zu verhindern. Stadtplanung reagierte auf die Bedürfnisse, die Kolonie in spanischen Händen zu halten. Ende des 16. und frühen 17. Jahrhunderts konzentrierte Spanien seine argentinischen Bemühungen auf das wohlhabendere Festland Nord, Zentral- und Südamerikas. Mit der Erkundung der lebhaften Bourbon- in in Spanien in den 1700er Jahren begann die Insel Puerto Rico einen allmählichen Übergang zu einer stärkeren Imperialisierung. Mehr Straßen begannen, zuvor isolierte Binnen Siedlungen an Küstenstädte zu verbinden, und Küsten Siedlungen wie A Gegenbo, Mayaguez, und Ponce begann die Bedeutung ihrer eigenen, getrennt von San Juan. Ende des 18. Jahrhunderts bedrohten Handelsschiffe aus einer Reihe von Nationalitäten die strengen Vorschriften des Mercantilist-Systems, das sich allein an die europäischen U-Bahnen und einen begrenzten Kontakt mit anderen Nationen wandte. U.S-Schiffe kamen zu einer Überschreitung des spanischen Handels und damit kamen auch die Nutzung der natürlichen Ressourcen der Insel. Slavers, die vor einigen Tagen auf der Insel bestanden hatten, hat begonnen, mehr slawische Afrikas für den Anbau von Zucker und Kaffeepflanzen zu verkaufen. Die zunehmende Zahl der Atlantikkriege, in denen die Karibikinseln große Rollen gespielt haben, wie der Krieg von Jenkins, der Siebenjährige Krieg und die Atlantikrevolutionen, sorgte für die wachsende Wertschätzung von Puerto Rico in den Augen Madrids. Sir Ralph Abercrombys Flotte hat am 17. April 1797 die Insel mit einer Kraft von 6.000–13.000 Mann, die deutsche Soldaten und Royal Marines sowie 60 bis 64 Schiffe umfasste, gestürzt. Fierce Kampf setzte sich in den nächsten Tagen mit spanischen Truppen fort. Beide Seiten erlitten schwere Verluste. Am Sonntag 30. April hat das Vereinigte Königreich ihren Angriff eingestellt und seinen Rückzug aus San Juan aufgenommen. Indem die Unabhängigkeitsbewegungen in den größeren spanischen Kolonien Erfolge erzielt haben, begannen neue Welle von loyalen Migranten in Puerto Rico, um das politische Gleichgewicht der Insel gegenüber der Krone zu wagen. 1809, um seine politische Bindung an die Insel und inmitten des Europäischen Halbinselrkriegs zu sichern, erkannte der Oberste Mittel Junta in Cádiz Puerto Rico als überseeische Provinz Spanien an. Dies gab den Bewohnern der Insel das Recht, Vertreter der kürzlich einberufenenen Cortes von Cádiz (effektiv die spanische Regierung während eines Teils des Napoleonischen Krieges) zu wählen, wobei die iberischen, mediterrane (Balearic Islands) und die spanischen Provinzen des Atlantiks (Kanarische Inseln) gleichermaßen vertreten sind. Ramón Power y Giralt, der erste Vertreter des spanischen Parlaments aus der Insel Puerto Rico, starb nach einer dreijährigen Amtszeit in den Cortes. Diese Parlaments- und Verfassungsreformen wurden von 1810 bis 1814 in Kraft und von 1820 auf 1823. Sie wurden bei der Restaurierung der traditionellen Monarchie von Ferdinand VII zweimal umgekehrt. Einwanderungs- und Handelsreformen im 19. Jahrhundert haben die ethnische europäische Bevölkerung und Wirtschaft der Insel erhöht und den spanischen Kultur- und Sozialdruck auf den lokalen Charakter der Insel erweitert. Kleinere Sklavenrevolts waren während der gesamten Jahre auf der Insel aufgetreten, wobei die von Marcos Xiorro geplanten und von ihnen organisierten Neuvoltierungen 1821 die wichtigsten sind. Obwohl die Konspiracy erfolglos war, hat Xiorro den legendären Status erreicht und ist Teil der Volksbedauer von Puerto Rico. Politik der Liberalisierung Anfang des 19. Jahrhunderts gab Puerto Rico eine Unabhängigkeitsbewegung ab, die aufgrund der harten Verfolgung durch die spanischen Behörden in der Insel St. Thomas einberufen wurde. Die Bewegung wurde weitgehend durch die Ideale von Simón Bolívar bei der Gründung einer Vereinigten Provinzen von New Granada und Venezuela inspiriert, die Puerto Rico und Kuba umfassten. Unter den einflussreichen Mitgliedern dieser Bewegung waren Brigade General Antonio Valero de Bernabé und María de las Mercedes Barbudo. Die Bewegung wurde entdeckt, und der Gouverneur Miguel de la Torre hatte seine Mitglieder inhaftiert oder inhaftiert. Mit dem zunehmend raschen Wachstum unabhängiger ehemaliger spanischer Kolonien in den süd- und zentralamerikanischen Staaten im ersten Teil des 19. Jahrhunderts betrachtete die spanische Krone Puerto Rico und Kuba strategische Bedeutung. Die spanische Krone hat den Königlichen Dekret von Graces von 1815 wieder aufgenommen, der 450.000 Einwanderer, vor allem Spaniards, auf der Insel im Zeitraum bis zur Eroberung der amerikanischen Eroberung auf die Insel entfiel. Druck in drei Sprachen Spanisch, Englisch und Französisch – es wollte auch nicht-spanische Europäer anziehen, mit der Hoffnung, dass die Unabhängigkeitsbewegungen ihre Popularität verlieren würden, wenn neue Anbieter stärkere Bindungen an die Krone hatten. Hunderte von nicht-spanischen Familien, vor allem aus Korsika, Frankreich, Deutschland, Irland, Italien und Schottland, sind ebenfalls auf die Insel verflochten. Freies Land wurde als Anreiz für diejenigen angeboten, die die beiden Inseln zu popisieren wollten, sofern sie ihre Loyalität gegenüber der spanischen Krone und die Linderung der römischen katholischen Kirche verschleiern. Das Angebot war sehr erfolgreich, und die europäische Einwanderung setzte sich sogar nach 1898 fort. Puerto Rico erhält weiterhin die spanische und europäische Einwanderung. Poverty und politische E-Mail mit Spanien führten zu einem kleinen, aber signifikanten Anstieg um 1868 bekannten Grito de Lares. Es begann in der ländlichen Stadt Lares, wurde aber gedämpft, als die Rebellen in die Nachbarstadt San Sebastián verlegten. Leiter dieser Unabhängigkeitsbewegung waren Ramón Emeterio Betances, der Vater der Unabhängigkeit von Puerto Rica und andere politische Persönlichkeiten wie Segundo Ruiz Belvis. Slavery wurde im Jahr 1968 in Puerto Rico abgeschafft, "mit Bestimmungen für Lehrzeiten". Leaders of "El Grito de Lares" ging ins Exil in New York City. Viele sind mit dem am 8. Dezember 1895 gegründeten Puerto Rican Revolutionary Committee zusammengetroffen und haben ihre Suche nach der Unabhängigkeit von Puerto Rica fortgesetzt. Antonio Mattei Lluberas und die lokalen Führer der Unabhängigkeitsbewegung in Yauco veranstalteten einen weiteren Aufschwung, der als Intentona de Yauco bekannt wurde. Sie stellten fest, was sie als die einzelstaatliche Flagge von Puerto Rica bezeichneten. Die lokale politische Überzeugung lehnt die Unabhängigkeit ab. Marken der geplanten Veranstaltung verteilen sich auf die lokalen spanischen Behörden, die schnell gehandelt haben und ein Ende gesetzt haben, was der letzte große Aufschwung in der Insel auf die spanische palästinensische Herrschaft wäre. Luis Muñoz Rivera und andere vertraten die liberale spanische Regierung, sich auf eine begrenzte Selbstverwaltung auf der Insel zu einigen, indem sie das königliche Dekret in der Autonomcharta, einschließlich eines Zweikammergesetzgebers, ankündigen. Puerto Ricos erste, aber kurzlebige, autonome Regierung wurde 1898 als "überseeische Provinz" Spaniens organisiert. Diese bilateral vereinbarte Charter hielt einen vom König Spaniens ernannten Gouverneur aufrecht, der die Befugnis hatte, alle legislativen Entscheidungen zu annullieren – und eine teilweise gewählte parlamentarische Struktur. Im Februar eröffnete der Gouverneur Manuel Macías die neue Regierung im Rahmen der Autonomcharta. Parlamentswahlen fanden im März statt, und die neue Regierung begann am 17. Juli 1898. Kapitän Alfred Thayer Mahan, Mitglied des Marine War Board und führende US-strategische Denker, hat einen Buch mit dem Titel "The Impact of Sea Power on History" veröffentlicht, in dem er für die Errichtung einer großen und leistungsfähigen Marine nach der britischen Royal Marine plädierte. Teil seiner Strategie forderte den Erwerb von Kolonien in der Karibik, die als Kohle- und Marinestationen dienen. Sie würden als strategische Verteidigungspunkte dienen, die durch den Isthmus von Panama entstehen, um einen leichteren Übergang von Schiffen zwischen dem Atlantik und den Pazifischen Ozeanen zu ermöglichen. William H. Seward, der Staatssekretär unter den Präsidenten Abraham Lincoln und Andrew Johnson, haben auch die Bedeutung des Aufbaus eines Canal in Honduras, Nicaragua oder Panama hervorgehoben. Er schlug vor, dass die Vereinigten Staaten die Dominikanische Republik beibringen und Puerto Rico und Kuba kaufen. Der U.S Senat hat seinen Anhang nicht genehmigt, und Spanien lehnte das Angebot von 160 Millionen Dollar für Puerto Rico und Kuba ab. Seit 1894 hat die United States Naval War College Notfallpläne für einen Krieg mit Spanien entwickelt. Bis 1896 hatte das US-Amt für Marine Intelligence einen Plan ausgearbeitet, der militärische Operationen in den Gewässern von Puerto Rica umfasst. Pläne, die sich im allgemeinen auf Angriffe auf spanische Gebiete konzentrieren, waren als Unterstützungsmaßnahmen gegen die Kräfte Spaniens in und um Kuba gedacht. Jüngste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die USA Puerto Rico als Marinestation betrachten und anerkennen, dass es und Kuba lukrativer Anbau von Zucker erzeugt haben, ein wertvolles Handelsmaterial, das die Vereinigten Staaten vor der Entwicklung der Zuckerrübenindustrie in den Vereinigten Staaten fehlten. Am 25. Juli 1898, während des spanischen – amerikanischen Krieges, nahmen die USA Puerto Rico mit einer Anlandung bei Guánica auf. Nachdem die Vereinigten Staaten im Krieg vorherrschen, hat Spanien Puerto Rico, zusammen mit den Philippinen und Kuba, den Vereinigten Staaten im Rahmen des Vertrags von Paris, die am 11. April 1899 in Kraft getreten ist, in die USA gewarnt.Spanien bekräftigte die Souveränität über Kuba, hat es aber nicht an die US-amerikanische Kolonie (1898–present) U.S, die uneinheitlich organisiert ist, aufgenommen: Die Vereinigten Staaten und Puerto Rico begannen eine langjährige Beziehung zwischen der Metropolregion. Diese Beziehung wurde von zahlreichen Wissenschaftlern dokumentiert, darunter US-Berufsrichter Juan Torruella, US-Kongressin Nydia Velázquez, Chief Justice des Puerto Rico Supreme Court José Trías Monge und ehemaliger Präsident der Universität Albizu. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde Puerto Rico von der US-Militär ausgeschlossen, wobei Beamte, darunter der vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannte Gouverneur, ernannt wurden. Das Foraker Act von 1900 gab Puerto Rico eine gewisse Menge an ziviler populärer Regierung, einschließlich eines populär gewählten Repräsentantenhauses. Oberhaus und Gouverneur wurden von den Vereinigten Staaten ernannt. Ihr Justizsystem wurde reformiert, um es mit dem amerikanischen Bundesgerichtssystem in Einklang zu bringen; ein Puerto Rico Supreme Court und ein US-Gerichtsgericht für das entsende Gebiet wurden eingerichtet. Es wurde ein nicht stimmberechtigtes Mitglied des Kongresses durch den Titel "Resident Commissioner" ermächtigt, der ernannt wurde. Darüber hinaus verlängerte dieses Gesetz alle US-Vorschriften "nicht lokal anwendbar" auf Puerto Rico, insbesondere die Befreiung von den US-Vorschriften über die internen Einnahmen. Mit dem Gesetz wurde die Zivilregierung ermächtigt, "alle Rechtsvorschriften, die nicht lokal anwendbar sind, zu erlassen", einschließlich der Befugnis, Gesetze, die dann in Puerto Rico existieren, zu ändern und aufzuheben, obwohl der US-Kongress die Befugnis zur Nichtigerklärung von Handlungen des Gesetzes von Puerto Rico behält. Kommissionspräsident Theodore Franklin empfahl während einer Ansprache zum Puerto Rican-Lelature im Jahr 1957, dass Puerto Rican zu US-Bürgern werden. Im Jahr 1914 stimmte das Puerto Rican House der Delegierten einstimmig für die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten, doch wurde dies vom US-Kongress als unvertraglich und unter Verstoß gegen das Gesetz von 1900 Foraker abgelehnt. U.S Staatsbürgerschaft und Puerto Rican-Bevölkerung im Jahr 1916 verabschiedeten der US-Kongress den Jones-Shafroth Act (popularerweise bekannt als Jones Act), der Puerto Rican, die geboren oder nach dem 25. April 1898 US-Bevölkerung, gewährte. Opfers, einschließlich des gesamten Puerto Rican House der Delegierten (die sich einstimmig gegen ihn gestimmt haben), forderten die Vereinigten Staaten die Staatsangehörigkeit zum Entwurf von Puerto Rican-Menschen für den Eintritt in den Weltkrieg I im gleichen Jahr. Das Jones Act sah auch einen populär gewählten Senat vor, um eine bi-Kameral-Legislative Versammlung zu vollenden, sowie eine Rechtsrechnung. Er ermächtigte die populäre Wahl des gebietsansässigen Kommissars auf vier Jahre. Naturkatastrophen, einschließlich eines bedeutenden Erdbebens und Tsunami im Jahr 1918 und mehrerer Hurrikanen sowie der Großen Depression, die die Insel in den ersten Jahrzehnten unter US-Regel verwüstet hat. Manche politische Führer, wie Pedro Albizu Campos, die die Nationalist Party von Puerto Rica geleitet haben, fordern eine Änderung der Beziehungen zu den Vereinigten Staaten. Er veranstaltete einen Protest der Universität Puerto Rico im Jahr 1935, in dem vier von der Polizei getötet wurden. U.S senator Millard Tydings hat im Jahr 1936 ein Gesetz zur Unterstützung der Unabhängigkeit von Puerto Rico eingeführt; er hatte zuvor das Tydings-McDuffie-Gesetz, das den Philippinen nach einer zehnjährigen Übergangsfrist von beschränkter Autonomie Unabhängigkeit Unabhängigkeit Unabhängigkeit Unabhängigkeit gewährte. praktisch alle politischen Parteien von Puerto Rica unterstützten die Rechnung, lehnte es Luis Muñoz Marín der liberalen Partei von Puerto Rico ab und führte zu deren Niederlage Im Jahr 1937 veranstaltete die Partei Albizu Campos einen Protest in Ponce. Insularpolizei, ähnlich wie die Nationale Guard, öffnete Feuer auf ungewaffnete Katheter und Ungläubiger gleichermaßen. Der Angriff auf unwaffnete Demonstranten wurde von US-Kongressman Vito Marcantonio gemeldet und durch einen Bericht der Hays-Kommission bestätigt, der die Ereignisse untersuchte, der von Arthur Garfield Hays geleitet wurde, beratend für die American Civil Liberties Union. Neunzehn Menschen wurden getötet und mehr als 200 wurden schlecht verletzt, viele wurden in der Rückseite geflohen. Die Hays-Kommission erklärte, dass sie ein Massen- und Polizei-Mob-Maßnahmen sei, und sie ist inzwischen bekannt als Ponce Massenacre. Nach Mathematik, am 2. April 1944, führte Tydings im Kongress ein weiteres Gesetz über die Unabhängigkeit von Puerto Rico ein, obwohl es erneut abgelehnt wurde. In den letzten Jahren der Regierung von Mexiko-Waman wurde die interne Regierungsführung der Insel in einem mit Luis Muñoz Marín und anderen Puerto Rican führenden Kompromiss geändert. Kommissionspräsident Truman ernannte 1946 den ersten Puerto Rican-born- Gouverneur Jesús T. Piñero. Seit 2007 hat das US-Außenministerium von Puerto Rico ein Protokoll zur Ausstellung von Zertifikaten über die Staatsangehörigkeit von Puerto Rican in Puerto Rican entwickelt. Zuschussfähige Antragsteller müssen in Puerto Rico geboren werden, die außerhalb von Puerto Rico an einen Elternteil von Puerto Rica geboren wurden oder mindestens ein Jahr mit Wohnsitz in Puerto Rico haben. U.S uninfiziertes organisiertes Gebiet mit einer gemeinsamenwealten Verfassung 1947 hat der US-Kongress das von Präsident Truman unterzeichnete Elective-Ratsgesetz verabschiedet, das es den Puerto Rican ermöglicht, sich für ihren eigenen Gouverneur zu entscheiden. Die ersten Wahlen im Rahmen dieses Akts fanden am 2. November 1948 im folgenden Jahr statt. Mai 1948 wurde ein Gesetz vor dem Puerto Rican Senat eingeführt, der die Rechte der Unabhängigkeit und der nationalen Bewegungen auf der Insel einschränkt. Der Senat, der von der Partido Popular Democrático (PPD) kontrolliert und von Luis Muñoz Marín geleitet wurde, genehmigte diesen Tag. Diese Rechnung, die dem Anti-communist Smith Act von 1940 in den Vereinigten Staaten ähnelte, wurde als Ley de la Mordaza (Gag Law) bekannt, als der US-amerikanische Gouverneur von Puerto Rico, Jesús T. Piñero, am 10. Juni 1948 in das Gesetz überführte. Nach diesem neuen Gesetz wäre es ein Verbrechen, das Druck, die Veröffentlichung, den Verkauf oder die Ausstellung von Material, das zur Eindämmung oder Vernichtung der Inselregierung bestimmt ist, oder jede Gesellschaft, Gruppe oder Versammlung von Menschen mit ähnlicher zerstörerischer Absicht organisiert. Er machte es illegal auf einen einzigen Patriotischen Song und verschärfte das 1898-Gesetz, das es illegal gemacht hatte, die Flagge von Puerto Rico zu zeigen, mit denen jeder, der das Gesetz in irgendeiner Weise missachtet hat, gegen eine Strafe von bis zu zehn Jahren Freiheitsstrafe, eine Geldbuße von bis zu 10.000 US$ (entsprechend 108.000 Euro im Jahr 2020) oder beide. Laut Dr. Leopoldo Figueroa, dem einzigen nicht-PPD-Mitglied des Puerto Rico House of Representatives, wurde das Gesetz repressiv und gegen die erste Änderung der US-Verfassung verstoßen, die die Meinungsfreiheit garantiert. Er wies darauf hin, dass das Gesetz eine Verletzung der bürgerlichen Rechte der Menschen von Puerto Rico sei. 1957 wurde das Gesetz aufgehoben. Im November 1948 wurde Muñoz Marín zum ersten populär gewählten Gouverneur von Puerto Rico, der am 2. Januar 1949 die U.S.-appointed Piñero ersetzte. Estado Libre AsociadoIn 1950 erteilte der US-Kongress Puerto Rican das Recht, ein Verfassungsübereinkommen über ein Referendum zu veranstalten; die Wähler könnten entweder ein vorgeschlagenes US-Recht akzeptieren oder ablehnen, das Puerto Rico unter fortgesetzter US-Souveränität organisieren würde. Die Verfassung von Puerto Rico wurde am 6. Februar 1952 vom Verfassungsübereinkommen und von 82 % der Wähler in einem Referendum im März gebilligt. Er wurde vom US-Kongress geändert und ratifiziert, der am 3. Juli dieses Jahres von Präsident Truman gebilligt wurde und vom Gouverneur Muñoz Marín am 25. Juli 1952 – dem Jahrestag der Anlandung der US-Truppen in der Puerto Rican-Kampagne des spanischen und amerikanischen Krieges, bis er als Jahresurlaub von Puerto Rico feierte. Puerto Rico verabschiedete den Namen von Estado Libre Asociado de Puerto Rico (Lesociated Free State of Puerto Rico), der offiziell als Commonwealth übersetzt wurde. Kongress würde die grundlegenden Aspekte der Puerto Rican Gesellschaft, einschließlich Bürgerschaft, Währung, Postdienst, Außenpolitik, militärische Verteidigung, Handel und Finanzen, sowie andere Fragen weiter regeln. 1967 Puerto Ricos Legislative Verurteilte die politischen Präferenzen der Wahlen in Puerto Rica, indem er einen Klagegrund über den Status von Puerto Rico erließ. Dies war der erste Aufruf der Legislatur für eine Wahl zwischen drei Statusoptionen (gemeinsame, staatliche und Unabhängigkeit). Nach einem Aufruf von Puerto Rico, der in den Jahren 1993 und 1998 veranstaltet wurde (ohne formales Engagement der US-Regierung, die Ergebnisse zu honorieren), hat der derzeitige politische Status keine Mehrheitshilfe erhalten. 1993 gewann der Commonwealth-Status durch eine Pluralität der Stimmen (48,6% gegenüber 46,3% für die Staatsführung), während die Option "nein der obengenannten", die die Wahl der Volksdemokratischen Partei war, 1998 mit 50,3% der Stimmen (gegenüber 46,5% für die Staatsführung) gewann. Meinungsverschiedenheiten wie die Definition der einzelnen Wahlalternativen, und die Commonwealth-Befürworter, unter anderem, haben eine Abstimmung für "none der oben" gefordert. 1950 genehmigte der US-Kongress das öffentliche Gesetz 600 (P.L 81-600), das ein demokratisches Referendum in Puerto Rico ermöglichte, um festzustellen, ob Puerto Ricans die Absicht haben, eine eigene lokale Verfassung zu erarbeiten. Dieses Gesetz soll im "Arten eines Compact" verabschiedet werden. Es verlangte, dass die Verfassung von Puerto Rico, bevor sie in Kraft treten könnte, und hat einige Teile des Biogesetzes von 1916 aufgehoben. In den Abschnitten dieses in Kraft getretenen Statuts war der Puerto Rican Federal Relations Act.U.S Secretary of the Interior Oscar L. Chapman berechtigt, unter dessen Zuständigkeitsbereich Puerto Rican Angelegenheiten den neuen gemeinsamen Status auf diese Weise klarzustellen: Gesetz (zur Ermächtigung von Puerto Rico, seine eigene Verfassung zu schreiben) ermächtigt lediglich die Menschen von Puerto Rico, ihre eigene Verfassung zu übernehmen und eine lokale Regierung zu organisieren... Das geprüfte Gesetz würde die politischen, sozialen und wirtschaftlichen Beziehungen von Puerto Rico zu den Vereinigten Staaten nicht ändern. Pedro Albizu Campos und andere Nationalisten führten am 30. Oktober 1950 eine dreitägige Wiederholung gegen die Vereinigten Staaten in verschiedenen Städten und Städten von Puerto Rico, in der sogenannten Puerto Rican Nationalist Party Revolts der 1950er Jahre. Je bemerkenswerter ist in Jayhong und Utuado. Der Puerto Rican-Kandie-Sekretär erklärte in dem als "Jay Okinawa Up up up up" bekannten Kombatt das Kriegsrecht und griff die Versicherten in Jayyo mit Säuglingen, Geschützer und Bomben unter Kontrolle der Puerto Rican-Regime auf. Der "Utuado Up up up" kam zu dem, was als Utuado-Masacre bekannt ist. Albizu Campos diente seit vielen Jahren in einem Föderalen Gefängnis in Atlanta, um die US-Regierung in Puerto Rico zu überwachen. Am 1. November 1950 versuchten Puerto Rican Nationalisten aus New York City, Griselio Torresola und Oscar Côzo, Präsident Harry S. Truman zu seinem vorübergehenden Aufenthalt in Blair House. Torresola wurde während des Anschlags getötet, aber Protektion war verletzt und gefangen. Er wurde vom Mord verurteilt und zum Tode verurteilt, aber Präsident Truman verbüßte seine Strafe zum Leben. Nach dem Côte d'Ivoire, der 29 Jahre in einem Föderalen Gefängnis bediente, hat Präsident Jimmy Carter seine Strafe gefrdert und 1979 freigegeben. In den 1950er und 1960er Jahren erlebte Puerto Rico eine schnelle Industrialisierung, die im großen Teil der Operation Operación Manos a la Obra („Operation Bootstrap“) ein Ende des New Deals der FDR war. Es soll die Wirtschaft von Puerto Rico von der Landwirtschaft bis hin zur Produktion umgestalten, um mehr Arbeitsplätze zu schaffen. Puerto Rico ist zu einem großen touristischen Ziel geworden, und ein globales Zentrum für die pharmazeutische Produktion. 21. Juli 2009 billigte der Sonderausschuss der Vereinten Nationen für die Entkoppelung einen Entschließungsentwurf, in dem die Regierung der Vereinigten Staaten aufgefordert wird, einen Prozess zu beschleunigen, der es den Puerto Rican ermöglichen würde, ihr unveräußerliches Recht auf Selbstbestimmung und Unabhängigkeit voll auszuüben. November 2012 fand ein Zwei-Antrittsvotum statt, das gleichzeitig mit den allgemeinen Wahlen stattfindet. Die erste Frage, die im August verabschiedet wurde, bat die Wähler, ob sie den aktuellen Status im Rahmen der Territorienklausel der US-Verfassung beibehalten wollten. 54 % stimmten gegen den Status quo und genehmigten die zweite Frage, die im November zu wählen ist. In der zweiten Frage wurden drei alternative Statusoptionen vorgeschlagen: Staat, Unabhängigkeit oder freie Vereinigung. 61.16% stimmten für die Staatsführung, 33.34% für einen souveränen assoziierten Staat und 5,9% für die Unabhängigkeit. Am 30. Juni 2016 unterzeichnete Präsident Obama das Gesetz H.R 5278: PROMESA, mit dem ein Kontrollausschuss über die Regierung von Puerto Rica geschaffen wurde. Dieses Board wird einen erheblichen Grad an föderaler Kontrolle haben, die an seiner Gründung und Tätigkeit beteiligt ist. Insbesondere die Befugnis, die Kontrollausschüsse aus der verfassungsmäßigen Macht der Bundesregierung einzurichten, um "für alle notwendigen Vorschriften und Vorschriften" in Bezug auf US-Gebiete zu sorgen; der Präsident würde alle sieben stimmberechtigten Mitglieder des Verwaltungsrates benennen; und der Vorstand hätte breite souveräne Befugnisse, um Entscheidungen von Puerto Ricos Legislatur, Gouverneur und anderen öffentlichen Behörden wirksam zu überführen. Puerto Rico hat während der allgemeinen Wahlen vom 3. November 2020 sein Staats Referendum abgehalten; der Ball hat eine Frage gestellt: "Should Puerto Rico wird sofort in die Union als Staat zugelassen? " Die Ergebnisse zeigten, dass 52 Prozent der Wähler von Puerto Rico ja antworteten. Umwelt Puerto Rico besteht aus der Hauptinsel Puerto Rico und verschiedenen kleineren Inseln, darunter Vieques, Culebra, Mona, Desecheo und Caja de Muertos. Von diesen fünf sind nur Culebra und Vieques im Jahr gewohnt. Mona, die eine wichtige Rolle in der maritimen Geschichte gespielt hat, ist in den meisten Jahren außer für die Mitarbeiter der Abteilung Naturressourcen von Puerto Rico unbewohnt. Es gibt viele andere noch kleinere Amphozyten wie Monito, die in der Nähe von Mona, Isla de Cabras und La Isleta de San Juan liegen. Letzteres ist die einzige lebende islet mit Gemeinschaften wie Old San Juan und Puerta de Tierra und verbindet mit der Hauptinsel durch Brücken. Puerto Rico hat eine Fläche von 5,320 Quadratmeter (13,800 km2), von denen 3,420 km2 (89 km2) Land und 1900 km2 Wasser sind. Puerto Rico ist größer als die schottische und die Cavaninsel. Höchste Länge der wichtigsten Insel von Osten nach Westen ist 110 km (180 km) und die maximale Breite von Nord nach Süden beträgt 40 Tonnen (64 km). Puerto Rico ist der kleinste der Großen Antillen. 80 % der Größe Jamaikas, nur über 18 % der Größe Hispaniola und 8 % der Größe Kubas, der größten der Großen Antillen. Die Insel ist meist mit großen Küstengebieten im Norden und Süden. Die wichtigste Bergstrecke ist "La Cordillera Central" (The Centralrange). Die höchste Erhöhung in Puerto Rico, Cerro de Punta 4,390 Fuß (1,340 m) liegt in diesem Bereich. El Yunque, einer der höchsten in Sierra de Luquillo im Nationalpark El Yunque National Forest, mit einer Erhöhung von 3,494 ft (1,065 m). Puerto Rico hat 17 Seen, alle vom Menschen hergestellten und mehr als 50 Flüsse, die die meisten mit dem Cordillera Central. Flüsse in der nördlichen Insel sind in der Regel länger und die höheren Wasserläufe sind höher als die des Südens, da der Süden weniger Regen erhält als die Zentral- und Nordregionen. Puerto Rico setzt sich aus der Kreidee der Vulkane Eozoen und Plutonicge zusammen, die von jüngeren Oligos und neueren Kohlenwasserstoffen und anderen Sedimenten überholt wird. Die meisten der Höhlen und Karst Topographie auf der Insel finden sich in der nördlichen Region in den Kohlenwasserstoffen. Das älteste Gestein ist rund 190 Millionen Jahre alt (Jurassic) und befindet sich in Sierra Bermeja im Südwesten der Insel. Sie können Teil des Meereskrebses sein und werden davon ausgegangen, dass sie aus dem Pazifischen Ozean kommen. Puerto Rico liegt an der Grenze zwischen der Karibik und den nordamerikanischen Platten und wird durch die durch ihre Interaktion verursachten Tectonic-Stressen deklariert. Diese Stress verursachen Erdbeben und Tsunamis. Es handelt sich um einige der gefährlichsten geologischen Gefahren in der Insel und im Nordosten. Das Erdbeben von San Fermín aus dem Jahr 1918 war am 11. Oktober 1918 und hatte einen geschätzten Umfang von 7,5 auf der Richterskala. Es stammt aus der Küste von Aguadilla, mehrere Kilometer vor der Nordküste und wurde von einem Tsunami begleitet. Er verursachte umfangreiche Schäden an Immobilien und weit verbreiteten Verlusten, beschädigte Infrastruktur, insbesondere Brücken. Es führte zu schätzungsweise 116 Todesfällen und 4 Millionen Schäden an Immobilien. Das Versäumnis der Regierung, sich schnell zu bewegen, um den allgemeinen Wohlstand zu gewährleisten, der von den Gegnern zur politischen Aktivierung beigetragen und schließlich zum Anstieg der Nationalisten des Puerto Ricas beigetragen hat. Januar 2020 erlebte das Land sein zweitgrößtes Erdbeben, geschätzt auf die Größenordnung 6.4. Ihr geschätzter wirtschaftlicher Verlust beträgt über 100 Millionen. Puerto Rico Trench, der größte und tiefste Grab im Atlantik, befindet sich rund 71 km nördlich von Puerto Rico an der Grenze zwischen der Karibik und den nordamerikanischen Platten. Man ist 170 km lang. In ihrem tiefsten Punkt, dem Namen The Liverpool Deep, ist es fast 27 600 ft (8,400 m). Klima Das Klima von Puerto Rico in der Köppen Klimaklassifikation ist tropischen Regenwald. Temperaturen sind warm bis heißes Jahr, durchschnittlich in der Nähe von 85 °F (29 °C) in niedrigeren Höhen und 70 °F (21 °C) in den Bergen. Ostern gehen die Handelswinde über das Inseljahr. Puerto Rico hat eine Regenzeit, die von April bis November reicht. Die Berge des Cordillera Central sind die Hauptursache der Schwankungen der Temperatur und Niederschläge, die über sehr kurze Entfernungen auftreten. Die Berge können aufgrund ihrer Unterkünfte und Kanalisationseffekte, die zu den klimatischen Schwankungen hinzukommen, auch zu einer erheblichen Veränderung der lokalen Windgeschwindigkeit und Richtung führen. Die Insel hat im Laufe des Jahres eine durchschnittliche Temperatur von 82.4 °F (28 °C) mit einer durchschnittlichen Mindesttemperatur von 66,9 °F (19 °C) und maximal 85,4 °F (30 °C). Jährliche Temperaturänderungen sind in den Küstengebieten sehr gering. Die Temperatur im Süden liegt in der Regel nur wenige Grad höher als im Norden und die Temperaturen in den zentralen Innenbergen sind immer Kühler als in der übrigen Insel. Zwischen der trockenen und nassen Saison gibt es einen Temperaturwechsel von rund 6 °F (3.3 °C). Diese Änderung ist vor allem auf die warmen Gewässer des tropischen Atlantiks zurückzuführen, die die abkühlende Luft im Norden und im Nordwesten erheblich verändern. Küstengewässertemperaturen rund 75 °F (24 °C) im Februar bis 85 °F (29 °C) im August. Die höchste Temperatur, die jemals verzeichnet wurde, lag bei 99 °F (37 °C) bei A Gegenbo, während die niedrigste Temperatur in den Bergen bei Adjuntas, Aibonito und Corozal lag. Durchschnittlich ist die jährliche Niederschläge 66 in (1,676 mm). Hurrikan Puerto Rico hat die Hurrikansaison des Atlantiks, ähnlich wie die übrige Karibik und die Nordatlantik. Durchschnittlich wird ein Viertel seiner jährlichen Regenfälle von tropischen Zyklonen getragen, die in Zeiten von La Niña stärker als El Niño sind. Ein Zyklon der tropischen Sturmstärke liegt in der Nähe von Puerto Rico, im Durchschnitt alle fünf Jahre. In der Nähe der Insel gibt es im Durchschnitt alle sieben Jahre. Seit 1851 ist der See Okechobee Hurrikan (auch bekannt als San Felipe Segundo Hurrikan in Puerto Rico) vom September 1929 der einzige Hurrikan, um Landverlust als Kategorie 5 Hurrikan zu machen. In der befahrenen Saison „Atlantische Hurrikanen“ im Jahr 2017 verhinderte Puerto Rico einen direkten Treffer der Kategorie 5 Hurrikan Irma am 6. September 2017, da sie etwa 60 Mio. t (97 km) nördlich von Puerto Rico, aber hohe Winde haben zu einem Verlust der Stromleistung für einige Millionen Einwohner geführt. Knapp 50 % der Krankenhäuser wurden mit Strom von Generatoren betrieben. Kategorie 4 Hurrikan Jose, wie erwartet, verschlimmert von Puerto Rico. Kurzfristig hat der verheerende Hurrikan Maria am Mittwoch, 20 September, in der Nähe der Gemeinde Yabucoa am 10:15 Uhr UTC (6:15 Uhr lokale Zeit) als hochendste Kategorie 4 Hurrikan mit anhaltenden Winden von 155 mph (250 km/h), heftigen Regenfällen und weit verbreiteten Überschwemmungen, die enorme Zerstörungen verursachen, einschließlich des Stromnetzes, die in vielen Teilen der Insel für 4 bis 6 Monate bleiben.Hurrikan Dorian war der dritte Hurrikan in drei Jahren, um Puerto Rico zu treffen. Die Wiederherstellung der Infrastruktur aus dem Hurrikan 2017 sowie der neue Gouverneur Wanda Vázquez Garced wurden gegen eine mögliche humanitäre Krise getestet. Tropensturm Karen verursachte im Jahr 2019 auch Auswirkungen auf Puerto Rico. Klimaänderung Biodiversität Puerto Rico liegt in drei terrestrischen Ökoregionen: Puerto Rican feuchte Wälder, Puerto Rican Trockenwälder und Greater Antillen Mangroven. Arten endemic to the Archi Nummer 239 Pflanzen, 16 Vögel und 39 Amphibians/Reptiles, die 1998 anerkannt wurden. Die meisten dieser (234, 12 und 33) finden sich auf der Hauptinsel. Kennzeichnend für endemischste Arten und ein Symbol von Puerto Rican stolz ist die Koquí, ein kleiner, leicht durch den Ton ihrer Anruf identifizierter kleiner Rand. Die meisten Koquí-Arten (13 von 17) leben im Nationalpark El Yunque National Forest, einem tropischen Regenwald im Nordosten der Insel, der zuvor als National Forest bekannt ist. El Yunque ist mehr als 240 Pflanzen, von denen 26 auf der Insel endemisch sind. Es liegt auch bei 50 Vogelarten, einschließlich der kritisch bedrohten Puerto Rican amazon. Die 15 km2 Trockenfläche in der Guánica Commonwealth Forest Reserve umfasst über 600 ungemeinsame Arten von Pflanzen und Tieren, darunter 48 gefährdete Arten und 16 endemic bis Puerto Rico. Puerto Rico verfügt über drei bioluminierende Buchten: seltene Wasserkörper, die von mikroskopischen Meerestieren besetzt sind, die sich im Falle der Betäubung bemerkbar machen. Tourismus, Umweltverschmutzung und Hurrikan haben die Organismen jedoch bedroht. Demografie Die Bevölkerung von Puerto Rico wurde durch die erste Amerindian Siedlung, die europäische Kolonisierung, die Sklaverei, die Wirtschaftsmigration und den Status von Puerto Rico als eigenständiges Gebiet der Vereinigten Staaten geprägt. Bevölkerungsalterung Laut der Volkszählung 2020 ist die Bevölkerung von Puerto Rico 3,285,874 ein Rückgang um 11,8 % seit der Volkszählung 2010. Von 2000 bis 2010 sank die Bevölkerung erstmals in der Volkszählung für Puerto Rico, von 3,808,610 bis 3,725,789. kontinuierliche europäische Einwanderung und hohe natürliche Zunahme haben dazu beigetragen, dass die Bevölkerung von Puerto Rico von 155,426 in 1800 auf fast eine Million bis zum 19. Jahrhundert wächst. Eine vom Königlichen Erlass am 30. September 1858 durchgeführte Volkszählung gab zu diesem Zeitpunkt die folgenden Gesamtsummen der Puerto Rican-Bevölkerung ab: 341,015 waren frei gefärbt; 300,430 als Weiß erkannt und 41,736 waren Sklaven. Eine Volkszählung in 1887 fand eine Bevölkerung von rund 800.000 Einwohnern, von denen 320.000 schwarz waren. Hunderte von Familien kamen im 19. Jahrhundert in Puerto Rico, vor allem aus den Kanarischen Inseln und Andalusien, aber auch aus anderen Teilen Spaniens wie Katalonien, Asturien, Galicia und den Balearen sowie zahlreichen spanischen Glaubensgemeinschaften aus den ehemaligen Kolonien Spaniens in Südamerika. Settler aus außerhalb Spaniens sind auch auf den Inseln angekommen, darunter Korsika, Frankreich, Libanon, China, Portugal, Irland, Schottland, Deutschland und Italien. Diese Zuwanderung aus Nicht-Hispanic-Ländern war das Ergebnis der Real Cedula de Gracias de 1815 („Royal Dekret von Graces of 1815“), die es europäischen katholischen ermöglichte, sich in der Insel mit Landbesitz im Innenausstattung der Insel zu bekennen, sofern sie Steuern zahlen und die katholische Kirche weiterhin unterstützen. Zwischen 1960 und 1990 hat der Volkszählungsfragebogen in Puerto Rico keine Frage nach Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit gestellt. Die Volkszählung der Vereinigten Staaten aus dem Jahr 2000 umfasste eine Frage der rassistischen Selbstidentifizierung in Puerto Rico. Laut der Volkszählung ermittelten die meisten Puerto Rican als Weiß und Lateinamerika; nur wenige nannten als Schwarz oder andere Rasse. Populationsgenetik Eine Gruppe von Forschern aus Puerto Rican hat eine Studie mitochondrial DNA durchgeführt, in der nachgewiesen wurde, dass die moderne Bevölkerung von Puerto Rico eine hohe genetische Komponente von Taíno und Guanche (vor allem der Insel Teneriffa) hat. Andere Studien zeigen neben dem Taíno die Amerindian-Mexposition. Eine genetische Studie über die Rassentrennung von Puerto Rican (einschließlich aller Rassen) ergab, dass sie rund 61% Wests euras/North African (überwiegend von spanischer Herkunft), 27 % Subsahara-Afrika und 11 % einheimischer Amerikaner sind. Eine weitere genetische Studie aus dem Jahr 2007 behauptete, dass "der durchschnittliche Genom-Einzelanteil (d. h. Puerto Rican) als 66,% 18,% und 16,% für die europäischen, westafrikanischen und die inländischen Amerikaner geschätzt wird." Weitere Studienschätzungen 63,7 % Europa, 21,2 % (Untersaharan) Afrika und 15,2 % einheimischer Amerikaner; europäische Völker sind im Westen und in Zentral Puerto Rico, Afrika in Ost- und Südamerika und im Norden von Puerto Rico stärker verbreitet. Literaturacy A Pew Research Survey zeigte im Jahr 2012 auf der Grundlage von Daten der Vereinten Nationen eine Alphabetisierungsrate von 90,4 %. Lebenserwartung Puerto Rico hat eine Lebenserwartung von etwa 81,0 Jahren nach dem CIA World Factbook, einer Verbesserung von 78.7 Jahren im Jahr 2010. Puerto Rico hat die zweithöchste Lebenserwartung in den Vereinigten Staaten, wenn die Gebiete berücksichtigt werden. Einwanderung und Emigration ab 2019 war Puerto Rico nach 100 000 ständigen juristischen Personen. Die große Mehrheit der jüngsten Einwanderer, sowohl legal als auch illegal, stammt aus der Dominikanischen Republik und Haiti. Andere wichtige Quellen der jüngsten Einwanderer sind Kuba, Mexiko, Kolumbien, Panama, Jamaika, Venezuela, Spanien und Nigeria. Darüber hinaus gibt es viele Nicht-Puerto Rican U.S-Bürger, die in Puerto Rico aus den Vereinigten Staaten und den USA sowie Nuyoricans und anderen staatlichen Puerto Rican niedergelassen sind. Jüngste Zuwanderer haben sich in und um San Juan niedergelassen. Migration ist ein wichtiger Bestandteil der zeitgenössischen Geschichte von Puerto Rican. Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg verursachten Armut, günstige Flugtarife und die Förderung durch die Inselregierung Wellen von Puerto Rican, insbesondere in den Nordoststaaten und in der Nähe von Florida. Dieser Trend setzte sich sogar fort, da die Wirtschaft von Puerto Rico verbessert und die Geburtsquote gesunken ist. Puerto Rican folgen nach wie vor einem Muster der „Umwanderung“, mit einigen Migranten, die in die Insel zurückkehren. In den letzten Jahren ist die Bevölkerung deutlich gesunken, im Jahr 2012 um fast 1 % und im Jahr 2013 um weitere 1 % (36.000 Menschen) aufgrund einer rückläufigen Geburt und Emigration. Die Auswirkungen von Hurrikan Maria und Irma im Jahr 2017 in Verbindung mit der sich verschlechternden Wirtschaft des nicht entlohnten Gebiets führten zu seinem größten Bevölkerungsrückgang seit dem Erwerb des Archipels durch die USA. Laut der Volkszählung 2010 liegt die Zahl der in den Vereinigten Staaten außerhalb von Puerto Rico lebenden Puerto Rican weit über denen in Puerto Rico. Migration übertrifft die Einwanderung. Da diejenigen, die in der Regel besser ausgebildet sind als diejenigen, die bleiben, unterstreicht die Abwanderung in die Wirtschaft von Puerto Rico. Laut Schätzungen des US-amerikanischen Volksamtes vom 1. Juli 2019 war die Bevölkerung der Gemeinschaft seit der Vorlage der Volkszählung 2010 um 532,095 Personen gesunken. Bevölkerungsverteilung Die bevölkerungsreichste Stadt ist die Hauptstadt San Juan, mit 318,441 Personen, die auf einer Schätzung des Volksbüros 2019 basieren. Andere große Städte sind Bayamón, Carolina, Ponce und Caguas. Acht der zehn beliebtesten Städte auf der Insel befinden sich in der Stadt San Juan, während die anderen zwei im Süden (Ponce) und westlich (Mayaufez) der Insel gelegen sind. Sprachen Spanisch und Englisch sind die Amtssprachen der Exekutivregierung von Puerto Rico. Spanisch ist und ist die einzige offizielle Sprache des gesamten Gerichtssystems der Gemeinschaft, trotz eines rein englischen Sprachgesetzes von 1916. Jedoch wird das gesamte offizielle Geschäft des U.S District Court for the District of Puerto Rico in englischer Sprache ausgeführt. Englisch ist die Hauptsprache von weniger als 10 % der Bevölkerung. Spanisch ist die beherrschende Sprache von Unternehmen, Bildung und Alltag auf der Insel, die von fast 95 % der Bevölkerung gesprochen wird. 94,3 % sprechen nur in Spanien, 5,5 % sprechen Englisch, und 0,2 % sprechen andere Sprachen. Rund 76,6 % der Menschen im Alter von fünf Jahren und älter sprechen nicht mit Englisch "sehr gut", die in den übrigen Vereinigten Staaten niedriger ist als jeder Bezirk oder ein Gebiet, in dem kein Bezirk mehr als 50 % nicht sprach "sehr gut". In Puerto Rico wird die öffentliche Schule fast ausschließlich in Spanien durchgeführt. Es gab Pilotprogramme in etwa einem Dutzend der über 1 400 öffentlichen Schulen, die nur auf Englisch ausgebildet sind. Beschwerdepunkte aus dem Lehrpersonal sind üblich, vielleicht weil viele von ihnen nicht voll fließend sind. Englisch wird als zweite Sprache gelehrt und ist ein obligatorisches Thema von elementaren Ebenen bis zur hohen Schule. Sprachen der Deaf-Gemeinschaft sind American Sign Language und ihre lokale Variante, Puerto Rican Sign Language. Spanien von Puerto Rico hat sich entwickelt, um viele idioskopische Korrespondenten in bulgarischer Sprache zu haben und sie von der anderen spanischen Sprache zu unterscheiden. Als Produkt der Geschichte von Puerto Rica verfügt die Insel über einen einzigartigen spanischen Dialekt. Puerto Rican Spanisch verwendet viele Taíno Wörter sowie englische Worte. Der größte Einfluss auf die spanische Sprache in Puerto Rico ist die der Kanarischen Inseln. Taíno-Absatzworte werden am häufigsten im Zusammenhang mit Vegetation, Naturphänomenen und einheimischen Musikinstrumenten verwendet. Gleiches, in erster Linie Westafrikanische Sprachen wurden im Zusammenhang mit Lebensmitteln, Musik und Tanz verabschiedet, insbesondere in Küstenstädten mit Konzentrationen von Nachkommen von Afrika südlich der Sahara. Religion Die katholische Glaubensgemeinschaft wurde von spanischen Kolonien erhoben und wurde schrittweise zur beherrschenden Religion in Puerto Rico. Die ersten Dioces in Amerika, einschließlich der Puerto Rico, wurden vom Papst Julius II in 1511. 1512 wurden Priester für die Parochial Kirchen geschaffen. 1759 war ein Priester für jede Kirche. John Paul II besuchte im Oktober 1984 Puerto Rico. Alle Gemeinden in Puerto Rico haben mindestens eine katholische Kirche, von der die meisten in der Stadt oder am Ort gelegen sind. Libanesismus, der im Rahmen der spanischen katholischen Regelung unterdrückt wurde, hat sich in der Regel der Vereinigten Staaten erneut erholt, da zeitgenössische Puerto Rico stärker in Konflikten geraten ist als in den vergangenen Jahrhunderten, obwohl die katholische Religion weiterhin die dominierende Religion ist. Iglesia de la Santísima Trinidad, wurde 1872 in Ponce von der Anglican Diocese von Antigua gegründet. Es war die erste nichtC Kirche im gesamten spanischen Reich in Amerika. Pollster Pablo Ramos erklärte 1998, dass die Bevölkerung 38 % der römischen katholischen Bevölkerung, 28% Pentecostal und 18 % Mitglieder unabhängiger Kirchen waren, die einen Anteil von 46 % geben würden, wenn die letzten beiden Bevölkerungen kombiniert werden. Mehr als zwei Millionen Menschen haben die Immunitäten gemeinsam hinzugefügt. Ein weiterer Forscher hat eine konservativere Bewertung des Anteils der Bürgerinnen und Bürger vorgenommen: Puerto Rico, aufgrund seiner langen politischen Assoziierung mit den Vereinigten Staaten, ist die größte Gemeinschaft der lateinamerikanischen Länder mit einer Bevölkerung von etwa 33 bis 38 Prozent, deren Mehrheit Pentecostal ist. David Stoll berechnet, dass, wenn wir die Wachstumsraten der Kirchen von 1960 bis 1985 für weitere 25 Jahre Puerto Rico um 75 Prozent aufstocken werden. Ana Adams: "Brincando el Charco". in Power, Politik und Pentecostals in Lateinamerika, Edward Cleary, ed, 1997.p 164. In einem assoziierten Presseartikel vom März 2014 wurde festgestellt, dass "mehr als 70 Prozent, von denen man sich als katholischer identifiziert, aber keine Quelle für diese Informationen lieferte. CIA World Factbook berichtet, dass 85 % der Bevölkerung von Puerto Rico als Romanisch bezeichnen, während 15 % als protestant und andere bezeichnen. Keines Datums oder eine Quelle für diese Informationen sind verfügbar und können nicht vor kurzem sein. Laut einer Pew-Forschungsumfrage aus dem Jahr 2013 haben nur etwa 45 % der Puerto Rican Erwachsene sich als katholischer, 29 % als protestant und 20 % als mit einer Religion unvereinbar bezeichnet. Die von Pew befragten Menschen bestanden aus Puerto Rican, die in den 50 Staaten und DC leben und möglicherweise nicht als Richtschnur für die Bewohner der Gemeinschaft dienen. Bis 2014 berichtete ein Pew-Forschungsbericht mit dem Untertitel weit verbreiteten Wandel in einer historischen katholischen Region, dass nur 56 % der Puerto Ricans katholischer waren und dass 33 % der Bevölkerung waren; diese Umfrage wurde zwischen Oktober 2013 und Februar 2014 abgeschlossen. Eine östliche orthodoxe Gemeinschaft, die Dormation der meisten Heiligen Theotokos / St. Spyridon's Church befindet sich in Castillo Alto und dient der kleinen orthodoxen Gemeinschaft. Laut dem Forschungsbericht von Pew betrug diese Zugehörigkeit 2010 unter 1 % der Bevölkerung. Juanita García Peraza gründete 1940 die Mita Church, die erste Religion von Puerto Rican. Taíno Religionspraktiken wurden durch eine Handvoll von Anhängern neugewommt/aufgelöst. Ebenso wurden einige Aspekte afrikanischer Religionstraditionen von einigen Anhängern gehalten. Afrikaische Sklaven haben verschiedene ethnisch-afrikanische religiöse Praktiken in Verbindung mit verschiedenen Völkern eingeführt und bewahrt, insbesondere die Yoruba-Anschauungen von Santería und/oder Ifá und die Kongo-derived Palo Mayombe. Manche Aspekte wurden in das harmonische Christentum aufgenommen. 1952 gründeten die amerikanischen Juden die erste synagogue der Insel; diese Religionsgemeinschaft beläuft sich im Jahr 2010 auf unter 1 % der Bevölkerung. The synagogue, namens Sha'are Zedeck, hat ihren ersten Rasbbi 1954 eingestellt. Puerto Rico hat die größte jüdische Gemeinschaft in der Karibik, die 3000 Menschen zählt, und ist die einzige Karibikinsel, in der die Konservativen, Reform- und orthodoxen jüdischen Bewegungen alle vertreten sind. 2007 gab es etwa 5.000 Muslime in Puerto Rico, was etwa 0,13 % der Bevölkerung entspricht. acht Moscheen befinden sich auf der gesamten Insel, wobei die meisten Muslime in Río Piedras und Caguas leben; die meisten Muslime sind palästinensische und jordanische Abstammung. Es gibt auch eine Baha'í-Gemeinschaft. Im Jahr 2015 waren die 25832 Zeugen des Vaters rund 0,70 % der Bevölkerung, mit 324 Gemeinden. Das Padmasambhava-Tischereizentrum, dessen Anhänger tibetisches Buddhismus, sowie Nichiren-Talenten praktizieren, hat Niederlassungen in Puerto Rico. Es gibt mehrere atheistische Aktivisten und pädagogische Organisationen, und eine atheistische Parody Religion, die die kolumbianische Kirche von Puerto Rico bezeichnet. Ein ISKCON Tempel in Gurabo ist mit zwei Prekingszentren im Ballungsraum beschäftigt. Regierung Puerto Rico hat eine republikanische Form der Regierung auf der Grundlage des amerikanischen Modells, wobei die Trennung der Befugnisse, die der Gerichtsbarkeit und Souveränität der Vereinigten Staaten unterliegen, vom US-Kongress delegiert wird, wobei der Staat Präsident der Vereinigten Staaten ist. Puerto Rico hat keinen vollen Schutz im Rahmen der Verfassung der Vereinigten Staaten. Die Regierung von Puerto Rico besteht aus drei Filialen. Leiter der Leitung ist derzeit Pedro Pierluisi Urrutia. Die gesetzgeberische Niederlassung besteht aus der zweikammern, die aus einem Senat als Oberkammer und einem Repräsentantenhaus in seiner unteren Kammer bestehen; der Senat wird von einem Präsidenten geleitet, derzeit José Luis Dalmau, während das Haus vom Sprecher des Hauses, Tatito Hernández geleitet wird. Die Gouverneure und Gesetzgeber werden alle vier Jahre mit der letzten Wahl gewählt, die im November 2020 stattfand. Leiter des Justizwesens ist die oberste Justiz des Obersten Gerichtshofs von Puerto Rico, derzeit Maite Oronoz Rodríguez. Mitglieder der Justiz werden vom Gouverneur mit Rat und Zustimmung des Senats ernannt. Puerto Rico ist im US-Kongress durch einen nicht stimmierenden Delegierten, dem gebietsansässigen Kommissar, vertreten. Laufende Kongreßregeln haben die Befugnis des Kommissionsmitglieds zur Abstimmung im Ausschuss der gesamten, aber der Kommissar kann im Ausschuss abstimmen. Puerto Rican Wahlen unterliegen der Bundeswahlkommission und der Staatlichen Wahlkommission von Puerto Rico. Gebietsansässige von Puerto Rico, einschließlich anderer US-Bürger, können sich nicht an den Präsidentschaftswahlen der USA, sondern an Primaten abstimmen. Puerto Rican, die in einem US-Staat oder im Bezirk Kolumbien ansässig sind, können an Präsidentschaftswahlen teilnehmen. Puerto Rico hat 8 senatoriale Bezirke, 40 repräsentative Bezirke und 78 Gemeinden; es gibt keine ersten Verwaltungsbezirke im Sinne der US-Regierung. Kommunen werden in die Gebiete nach oben oder in die Sektoren unterteilt. Jede Gemeinde hat einen Bürgermeister und einen für vier Jahre gewählten Gemeindegesetzgeber. San Juan ist die älteste, 1521 gegründete Gemeinde; die nächsten Siedlungen sind San Germán in 1570, Coamo in 1614, Aguada in 1692 und Ponce in 1692. Nach 34 des 19. Jahrhunderts wurden im 20. Jahrhundert 30 weitere Gemeinden geschaffen, die zuletzt 1971 in Florida waren. Politische Parteien und Wahlen Seit 1952 hatten Puerto Rico drei politische Parteien: die Volksdemokratische Partei (PPD in Spanien), die neue progressive Partei (PNP in Spanien) und die Unabhängigkeitspartei von Puerto Rica (PIP). Drei Parteien stehen für unterschiedlichen politischen Status. Das PPD zielt zum Beispiel darauf ab, den Status der Insel mit den Vereinigten Staaten als gemeinsames Health beizubehalten, während die PNP zum anderen versuchen soll, Puerto Rico einen Zustand der Vereinigten Staaten zu machen. Im Gegensatz dazu strebt das PIP eine vollständige Trennung zwischen den Vereinigten Staaten an, indem es darum bemüht ist, Puerto Rico eine souveräne Nation zu machen. In Bezug auf die Parteistärke halten die PPD und die PNP in der Regel etwa 47 % der Stimmen, während die PIP nur etwa 5 % hält. Nach 2007 traten weitere Parteien auf der Insel auf. Erstmals wurden die Puerto Ricans für Puerto Rico Party (PPR in Spanien) dieses Jahr registriert. Die Partei behauptet, sie versucht, die Probleme der Inseln aus einer statusneutralen Plattform zu lösen. Jedoch wurde es als registrierte Partei eingestellt, wenn sie die erforderliche Stimmenzahl in der allgemeinen Wahl 2008 nicht erreicht hatte. Vier Jahre später sah die Wahl 2012 die Entstehung der Movimiento Unión Soberanista (MUS; Englisch: Sovereign Union Movement) und der Partido del Cruz Trabajador (PPT; Englisch: Arbeitsgruppe "Arbeit People's Party") vor, ohne jedoch mehr als 1 % der Stimmen zu erhalten. Andere nicht registrierte Parteien umfassen die Puerto Rican Nationalist Party, die Sozialistische Arbeiterbewegung und die nationale Unabhängigkeit des Gastos. Gesetz Das insulare Rechtssystem ist eine Mischung aus Zivilrecht und den gemeinsamen Rechtssystemen. Puerto Rico ist die einzige Rechtshoheit der USA, deren Rechtssystem in erster Linie in einer anderen Sprache als dem amerikanischen Englisch funktioniert: Spanien. Da die US-Regierung in erster Linie in englischer Sprache tätig ist, müssen alle Puerto Rican-Stipendiaten zweisprachig sein, um sich in den US-amerikanischen Bundesgerichten niederzulassen und die Bundesvermutung in Puerto Rican-Gerichten zu verwässern. Titel 48 des US-Codes erläutert die Rolle des US-Codes in den Vereinigten Staaten und in Inselgebieten wie Puerto Rico. Nachdem die US-Regierung die Kontrolle von Puerto Rico im Jahr 1901 übernommen hat, hat sie rechtliche Reformen eingeleitet, die zur Annahme von Codes des Strafrechts, des Strafverfahrens und des nach dem Inkrafttreten in Kalifornien entwickelten zivilen Verfahrens führen. Obwohl Puerto Rico seit dem föderalen Beispiel für die Übertragung strafrechtlicher und zivilrechtlicher Verfahren vom gesetzlichen Recht auf vom Justizministerium erlassene Vorschriften folgte, spiegeln mehrere Teile des Strafrechts immer noch den Einfluss des kalifornischen Strafgesetzbuches wider. Leiter des Justizwesens ist das oberste Gericht von Puerto Rico, das das einzige von der Verfassung verlangte Berufungsgericht ist. Alle anderen Gerichte werden durch die Legislativversammlung von Puerto Rico geschaffen. Es gibt auch einen Bundesgerichtshof für Puerto Rico, und jemand, der auf Bundesebene wegen derselben Handlung in einem Commonwealth-Gerichtshof angeklagt ist, kann nicht beschuldigt werden, und umgekehrt, da Puerto Rico als unentschlossenes Gebiet keine Souveränität vom Kongress als Staat besitzt.Eine solche Paralleleinführung würde eine doppelte Gefahr darstellen. Politischer Status Natur der politischen Beziehungen von Puerto Rico mit den USA ist Gegenstand der laufenden Debatte in Puerto Rico, dem Kongress der Vereinigten Staaten und den Vereinten Nationen. Konkret geht es um die grundlegende Frage, ob Puerto Rico ein uneinheitliches Gebiet der Vereinigten Staaten bleiben sollte, zu einem US-Staat oder zu einem unabhängigen Land werden. Innerhalb der Vereinigten Staaten konstitutioneller Art unterliegt Puerto Rico der Plenarbefugnis des US-Kongress unter der territorialen Klausel des Artikels IV der US-Verfassung. Gesetze, die auf Bundesebene in den Vereinigten Staaten erlassen wurden, gelten auch für Puerto Rico, unabhängig von seinem politischen Status. Ihre Einwohner haben keine Stimmabgabe im US-Kongress. Laut den verschiedenen Staaten der Vereinigten Staaten fehlt Puerto Rico "die vollständige Souveränität einer unabhängigen Nation", beispielsweise die Befugnis, ihre "externen Beziehungen zu anderen Nationen" zu verwalten, die von der US-Regierung gehalten wird. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat erklärt, dass die US-Verfassung auf einen Bereich (nach dem Kongress oder den Gerichten) ausgedehnt wurde, dass ihre Abdeckung unwiderruflich ist. Um zu verhindern, dass die politischen Zweige die Verfassung auf oder ausschalten, würde zu einer Regelung führen, in der sie nicht der Gerichtshof sagen, "Was das Gesetz ist". Puerto Ricans "were kollektiv von US-Bürgern" im Jahr 1916 aufgrund des Jones-Shafroth Act.U.S-Bürger, die in Puerto Rico wohnen, können sich bei den Präsidentschaftswahlen in U.S nicht abstimmen, obwohl beide großen Parteien, die Republik Aserbaidschan und die Demokratische Republik Kongo, Primärwahlen in Puerto Leone abhalten, um Delegierte für die Präsidentschaftskandidaten der Parteien zu wählen. seit Puerto Rico ist ein uneinheitliches Gebiet (siehe oben) und nicht ein US-Staat, die Verfassung der Vereinigten Staaten schränkt die Bürger der USA, die in Puerto Rico wohnen, nicht in vollem Umfang ein. Lediglich die Grundrechte der US-amerikanischen Bundesverfassung und Adjudications gelten für Puerto Rican. Verschiedenes Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten haben getroffen, welche Rechte in Puerto Rico gelten und welche nicht. Puerto Rican haben eine lange Geschichte des Dienstes in den Vereinigten Staaten und seit 1950 wurden sie in den USA verpflichtet, wann immer sie in Kraft sind. Obwohl die Commonwealth-Regierung eigene Steuergesetze besitzt, müssen die Puerto Rican auch viele Arten von US-Föderalen Steuern zahlen, nicht aber die föderale Einkommensteuer für Puerto Rico-Quellen, sondern nur unter bestimmten Umständen. Puerto Rico zahlte 2009 3,42 Milliarden US-Finanzministerium. Gebietsansässige von Puerto Rico zahlen in die soziale Sicherheit und sind somit für Sozialleistungen im Ruhestand in Betracht. Sie sind von dem zusätzlichen Sicherheitseinkommen (SSI) ausgenommen, und die Insel erhält tatsächlich einen kleineren Teil der Arzneimittelfinanzierung, die sie erhalten würde, wenn sie ein US-Staat war. Pharmare-Anbieter erhalten auch weniger als vollständige staatliche Erstattungen für Dienstleistungen, die den Empfängern in Puerto Rico erbracht werden, obwohl letztere vollständig in das System bezahlt haben. Obwohl ein Staat versuchen kann, eine Person für dasselbe Verbrechen zu versuchen, für das er in Bundesgericht versucht wurde, ist dies nicht der Fall in Puerto Rico. Status eines nicht vereinigen Gebiets der Vereinigten Staaten von Puerto Rico, das befugt ist, einen kriminellen Code von Kongress und nicht von der lokalen Souveränität wie mit den Staaten zu erlassen. So würde eine solche Paralleleinführung eine doppelte Gefahr darstellen und ist verfassungsmäßig unzulässig. Kommissionspräsident George H. W. Bush hat 1992 eine Absichtserklärung an die Leiter der Exekutivabteilungen und Agenturen gerichtet, die die derzeitige Verwaltungsbeziehungen zwischen der Bundesregierung und der Gemeinschaft von Puerto Rico festlegten. Mit diesem Memorandum werden alle Bundesabteilungen, Agenturen und Beamte, die Puerto Rico administrative behandeln wollen, wie ob es sich um einen Staat handelt, soweit dies nicht föderale Programme oder Operationen stören würde. Viele föderale Exekutivagenturen haben eine bedeutende Präsenz in Puerto Rico, genauso wie in jedem Staat, darunter das Bundesamt für Ermittlungen, die Federal Emergency Management Agency, die Verkehrssicherheitsbehörde, die Sozialversicherung und andere. Puerto Rico verfügt zwar über sein eigenes Rechtssystem der Gemeinschaft, ähnlich wie ein US-Staat, aber es gibt auch ein US-Bundesgericht in Puerto Rico, und Puerto Rican haben als Richter in diesem Gerichtshof und in anderen Bundesgerichten auf dem U.S- Festland ungeachtet ihres Wohnsitzstatus zum Zeitpunkt ihrer Ernennung gedient. Sonia Sotomayor, ein New Yorker von Puerto Rican, dient als assoziiertes Gericht der Vereinigten Staaten. Puerto Rican wurden auch häufig zu hochrangigen Bundespositionen ernannt, darunter als Botschafter der Vereinigten Staaten in andere Nationen. Außen- und zwischenstaatliche Beziehungen Puerto Rico unterliegt der Handels- und Territorialklausel der US-Verfassung und beschränkt sich daher auf die Möglichkeiten und Grenzen, die staatliche Regierungen haben, wenn auch nicht. Wie bei staatlichen Regierungen hat sie mehrere Handelsabkommen mit anderen Nationen, insbesondere mit lateinamerikanischen Ländern wie Kolumbien und Panamá, aufgebaut. Es hat auch Handelsförderbüros in vielen ausländischen Ländern, alle Spanischsprachigen und in den Vereinigten Staaten selbst geschaffen, darunter Spanien, die Dominikanische Republik, Panama, Kolumbien, Washington, D.C, New York City und Florida, und in den früheren Büros in Chile, Costa Rica und Mexiko. solche Vereinbarungen bedürfen der Genehmigung des US-Außenministeriums; die meisten sind einfach durch bestehende Gesetze oder Handelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten und anderen Staaten, die Handelsvereinbarungen von Puerto Rico und verschiedenen US-Staaten überdacht haben. Puerto Rico beherbergt Konsulate aus 41 Ländern, hauptsächlich aus Amerika und Europa, wobei die meisten in San Juan gelegen sind. Puerto Rico hat auf lokaler Ebene gesetzlich festgelegt, dass die internationalen Beziehungen, die Staaten und Gebiete in Anspruch nehmen dürfen, vom Ministerium für Puerto Rico, einer Exekutivabteilung, unter Leitung des Staatssekretärs für Puerto Rico, behandelt werden müssen, die ebenfalls als uneinheitliches Gebietsoberhaupt dient. Sie wird auch mit den in Puerto Rico ansässigen Generalvergünstigungen und Ehrenvergünstigungen in Verbindung gebracht. Mit dem Amt des gebietsansässigen Kommissionsmitglieds verwaltet die Verwaltung von Puerto Leone alle ihre zwischenstaatlichen Angelegenheiten vor Körperschaften oder in den Vereinigten Staaten (einschließlich der Bundesregierung der Vereinigten Staaten, lokaler und staatlicher Regierungen der Vereinigten Staaten und öffentlicher oder privater Einrichtungen in den Vereinigten Staaten). Beide Einrichtungen unterstützen das Ministerium für Staat von Puerto Rico häufig bei der Teilnahme an Washington, D.C.-basierten Botschaftern und Bundesbehörden, die sich mit den Auslandsangelegenheiten von Puerto Rico befassen, wie dem US-Staatsministerium, der Agentur für internationale Entwicklung und anderen. gegenwärtiger Staatssekretär ist Larry Seilhamer Rodríguez von der neuen Progressiven Partei, während der derzeitige Direktor der Abteilung für öffentliche Angelegenheiten in Puerto Rico die Jennifer M. Stopiran auch aus dem NPP und einem Mitglied der republikanischen Partei der Vereinigten Staaten ist. Der gebietsansässige Kommissar von Puerto Rico, der von Puerto Rican gewählt wird, diese vor der Bundesregierung, einschließlich des US-Kongress, zu vertreten, ist im Vereinigten Königreich der Vertreter vertreten, dient und stimmt zu den Kongressausschüssen und fungiert in jeder Hinsicht als Gesetzgeber, es sei denn, eine Abstimmung über die endgültige Aufhebung der Rechtsvorschriften im Hausboden sei verweigert. Jenniffer González-Colón, ein republikansässiger Kommissar, wird 2016 gewählt. Sie erhielt in diesem Jahr mehr Stimmen als jede andere offizielle Wahl in Puerto Rico. Spanien Rican wurden als Botschafter der Vereinigten Staaten in verschiedenen Nationen und internationalen Organisationen wie der Organisation der amerikanischen Staaten, vor allem aber nicht ausschließlich in Lateinamerika, bedient. Maricarmen Aponte, ein Puerto Rican und nun ein amtierender Staatssekretär für Staat, der zuvor als Botschafter der USA in El Salvador diente. Militär Da es sich um ein uneinheitliches Gebiet der Vereinigten Staaten handelt, wird die Verteidigung von Puerto Rico von den Vereinigten Staaten im Rahmen des Vertrags von Paris mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten als Hauptführer bereitgestellt. Puerto Rico hat seine eigene Puerto Rico National Guard und seine eigene staatliche Verteidigungskraft, die Puerto Rico State Guard, die durch das lokale Recht unter der Leitung der Puerto Rico National Guard steht. Leiter der beiden lokalen Kräfte ist der Gouverneur von Puerto Rico, der seine Autorität an die Generalversammlung von Puerto Rico delegiert. Die Adjutant General delegiert wiederum die Behörde über die staatliche Guard an einen anderen Offizier, behält aber die Behörde über die Puerto Rico National Guard insgesamt. U.S-Militäranlagen in Puerto Rico waren Teil des US-Atlantikbefehls (LANTCOM nach 1993 USACOM), der über alle Militäroperationen der USA im gesamten Atlantik verfügte. Puerto Rico war für die Unterstützung der Mission von LANTCOM bis 1999 von entscheidender Bedeutung, als der US-Atlantikbefehl in den USA umbenannt wurde und eine neue Mission als Befehl der Vereinigten Staaten erhielt. Puerto Rico ist derzeit in der Verantwortung der Vereinigten Staaten von Amerika im Norden. Sowohl die Marine Forces Karibik (NFC) als auch die Fleet Air Caribbean (FAIR) haben sich früher an der Station „Kuba Roads Naval Station“. In den Gewässern der Karibik war das nichtstaatliche Unternehmen in allen Vereinigten Staaten tätig, während FAIR in allen Vereinigten Staaten Militärflüge und Luftoperationen in der Karibik zuständig war. Mit dem Abschluss der Hafen- und Vieques-Inselausbildungseinrichtungen hat die U.S-Schiffe im Wesentlichen aus Puerto Rico ausgereist, außer für die Schiffe, die auf der Insel dampfen, und die einzige bedeutende militärische Präsenz in der Insel ist die U.S-Arme in Ft Buchanan, die Puerto Rican Armee und die National Guards der Vereinigten Staaten von Amerika. Proteste wegen des Lärms der Bombenpraxis führten zur Schließung der Marinebasis. Dies führte zu einem Verlust von 6.000 Arbeitsplätzen und einem jährlichen Rückgang der lokalen Einkommen von 300 Millionen $. Ein Zweig der U.S Army National Guard ist in Puerto Rico stationiert – bekannt als die Puerto Rico Army National Guard –, die Missionen trifft, die denen der National Guards der Armee der Vereinigten Staaten gleichwertig sind, einschließlich der Verteidigung, Katastrophenhilfe und der Kontrolle ziviler Unruhen. Die lokale National Guard umfasst auch eine Zweigniederlassung der U.S Air National Guard – bekannt als die Puerto Rico Air National Guard –, die Missionen durchführen, die denen der National Guards der Luft in den USA entsprechen. In verschiedenen Zeiten des 20. Jahrhunderts hatten die USA etwa 25 militärische oder Marineanlagen in Puerto Rico, einige sehr kleine und große Anlagen. Großteil dieser Anlagen waren die ehemalige Kraftwerksstation in Ceiba, die Atlantic Fleet Waffen Training Facility (AFWTF) für Vieques, die National Guard Training Facility in Camp Santiago in Nicaragua, Fort Allen in Juana Diaz, die Nordische Armee von Fort Buchanan in San Juan, die ehemalige US-Air Force Ramey Air Force Base in Aguadilla und die Puerto Rico Air Guard's Muñiz National Base in San Juan. Die früheren U.S Marine-Einrichtungen auf den Straßen von Washington, Vieques und Sabana Seca wurden von der lokalen Regierung zerstört und teilweise umgesetzt. Andere als USS Coast Guard und Puerto Rico National Guard sind nur zwei verbleibende Militäranlagen in Puerto Rico: die kleine Ft.Bukaanan (Unterstützung lokaler Soldaten und Reserveeinheiten) und die PRANG (Puerto Rico Air Guard National)Muñiz Air Base (C-130 Fleet). In den letzten Jahren hat der US-Kongress seine Deaktivierungen in Erwägung gezogen, aber diese wurden von unterschiedlichen öffentlichen und privaten Körperschaften in Puerto Rico abgelehnt – wie dem im Ruhestand befindlichen Militär, der sich auf Ft.B. Puerto Rican haben an vielen militärischen Konflikten teilgenommen, an denen die Vereinigten Staaten beteiligt sind. Beispielsweise nahmen sie an der amerikanischen Revolution teil, als Freiwillige aus Puerto Rico, Kuba und Mexiko die Briten 1779 unter dem Befehl von General Bernardo de Gálvez (1746–1786) gekämpft haben und sich weiterhin an den aktuellen Konflikten in Irak und Afghanistan beteiligen. Eine beträchtliche Anzahl von Puerto Rican nehmen als Mitglieder und arbeiten für die U.S Armed Services, hauptsächlich als nationale Guards und zivile Mitarbeiter. Die Größe der gesamten militärischen Gemeinschaft in Puerto Rico wird auf 100 000 Personen geschätzt. Dazu gehört auch das Pensionspersonal. Fort Buchanan hat rund 4.000 militärische und zivile Mitarbeiter. Darüber hinaus sind etwa 17 000 Menschen Mitglieder der Puerto Rico Army und der Air National Guards oder der U.S Reservekräfte. Puerto Rican Soldaten haben in jedem militärischen Konflikt der Vereinigten Staaten und ihrer Verbündeten als Krieg gegen den Terrorismus in den Vereinigten Staaten und in allen Vereinigten Staaten von Amerika geholfen. Das 65. Kindergericht, der als "The Borinqueneers" aus dem ursprünglichen Taíno-Namen der Insel (Borinquen) bezeichnet wurde, ist ein Puerto Rican-Regime der Vereinigten Staaten. Das Motto des Regimes lautet: Honor et Fidelitas, Lateinamerika für Anerkennung und Fidelity. Mit dem 65. Kinderschutz-Regime an der Weltkrieg I, dem Zweiten Weltkrieg, dem Koreanischen Krieg und dem Krieg über den Terrorismus und im Jahr 2014 erhielt der Kongress der Goldmedaille, der Präsident Barack Obama, für den Heroismus während des Koreanischen Krieges. Verwaltungsstrukturen In 48 der 50 Vereinigten Staaten gibt es keine Grafschaften. 78 Gemeinden. Gemeinden sind in Gerste unterteilt und in Sektoren. Jede Gemeinde hat einen Bürgermeister und einen Gemeindegesetzgeber, der für vier Jahre gewählt wird, je nach Autonomen Gemeindegesetz von 1991. Wirtschaft Die Wirtschaft von Puerto Rico wird von der Weltbank und als wettbewerbsfähigste Wirtschaft in Lateinamerika durch das Weltwirtschaftsforum als eine hohe Einkommenswirtschaft eingestuft. Es wird vom Internationalen Währungsfonds als erweiterte Gerichtsbarkeit mit einer fortgeschrittenen, hochinkombinierten Wirtschaft eingestuft; der Index für menschliche Entwicklung ist hoch. Puerto Rico verfügt derzeit über einen öffentlichen Schuldenstand von 72,204 Milliarden $ (entsprechend 103% des BSP) und ein öffentliches Defizit von 2,5 Milliarden $. Laut der Weltbank beliefen sich das Bruttonationaleinkommen pro Kopf in Puerto Rico im Jahr 2013 auf 23,830 $ (PPP, International Dollar); es lag unter allen souveränen und abhängigen Gebieten der Welt. Ihre Wirtschaft wird hauptsächlich durch die Herstellung (hauptsächlich Pharmazeutika, Textilien, Petrochemie und Elektronik) angetrieben, gefolgt von der Dienstleistungsbranche (hauptsächlich Finanzierung, Versicherungen, Immobilien und Tourismus). In den letzten Jahren ist das nicht entlohnte Gebiet auch ein beliebtes Reiseziel für MICE (Sitzungen, Anreize, Anrechnungen, Ausstellungen) mit einem modernen Konventszentrum mit Blick auf den Hafen von San Juan geworden. Die Geographie von Puerto Rico und sein politischer Status bestimmen sowohl Faktoren für den wirtschaftlichen Wohlstand, vor allem aufgrund seiner relativ kleinen Größe als Insel, des Mangels an natürlichen Ressourcen, die zur Herstellung von Rohstoffen verwendet werden, als auch deren Abhängigkeit von Einfuhren sowie des territorialen Status mit den Vereinigten Staaten, der seine Außenpolitik kontrolliert und gleichzeitig Handelsbeschränkungen insbesondere in der Schifffahrtsindustrie ausübt. Puerto Rico erlebte eine Rezession von 2006 bis 2011, die von 4 Vierteln des Wirtschaftswachstums unterbrochen wurde und 2013 wieder in eine Rezession eingetreten ist, nachdem das Haushaltsungleichgewicht und das Auslaufen der IRS-Fachgruppe 936 Firmenanreize, dass der US-interne Umsatzcode auf Puerto Rico angewendet hatte. Dieser IRS-Abschnitt war für die Wirtschaft von entscheidender Bedeutung, da sie Steuerbefreiungen für US-Unternehmen feststellte, die in Puerto Rico ansässig sind, und erlaubte ihren Tochtergesellschaften, ihre Einkünfte jederzeit an die Muttergesellschaft zu schicken, ohne dass sie die Steuer auf das Körperschaftseinkommen zahlen. Puerto Rico konnte in den letzten zehn Jahren eine relativ niedrige Inflation halten und gleichzeitig eine Kaufkraftparität pro Kopf über 80 % der übrigen Welt erhalten. Wissenschaftlich, die meisten wirtschaftlichen Gestricken von Puerto Rico sind auf Bundesverordnungen zurückzuführen, die ausgelaufen sind, wurden aufgehoben oder nicht mehr für Puerto Rico gelten; ihre Unfähigkeit, sich in der gesamten Geschichte selbstzuverteilen und selbst zu sichern; ihre stark politisch politisch geprägte öffentliche Politik, die sich tendenziell ändern wird, wenn eine politische Partei gewinnt; sowie ihre hochineffiziente Kommunalregierung, die während der gesamten Zeit eine öffentliche Verschuldung von 68% ihres Bruttoinlandsprodukts in Anspruch genommen hat. Vergleich zu den verschiedenen Staaten der Vereinigten Staaten ist Puerto Rico schwächer als der ärmste Zustand der USA mit 41 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze. verglichen mit Lateinamerika hat Puerto Rico das höchste Pro-Kopf-BIP in der Region. Ihre wichtigsten Handelspartner sind die Vereinigten Staaten, Irland und Japan mit den meisten Produkten aus Ostasien, hauptsächlich aus China, Hongkong und Taiwan. Puerto Ricos Abhängigkeit von Öl für den Transport und die Stromerzeugung sowie seine Abhängigkeit von Nahrungsmitteleinfuhren und Rohstoffen macht Puerto Rico volatile und sehr reaktiv auf Veränderungen in der Weltwirtschaft und im Klima. Puerto Ricos Landwirtschaft macht weniger als 1 % des BSP aus. Tourismus in Puerto Rico ist ebenfalls ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft. Im Jahr 2017 verursachte Hurrikan Maria schwere Schäden an der Insel und ihrer Infrastruktur, die den Tourismus seit vielen Monaten stören. Der Schaden wurde auf 100 Milliarden Euro geschätzt. In einem Bericht vom April 2019 wurde darauf hingewiesen, dass bis dahin nur wenige Hotels geschlossen wurden, dass das Leben für Touristen in und um das Kapital zum größten Teil wieder normal war. Bis Oktober 2019 waren fast alle populären touristischen Einrichtungen in den wichtigsten Reisezielen wie San Juan, Ponce und A Gegenbo auf der Insel und der Tourismus wieder in Betrieb. Dies war für die Wirtschaft wichtig, da der Tourismus bis zu 10 % des BIP von Puerto Rico nach der Entdeckung von Puerto Rico bietet. Die neueste Kampagne von Puerto Rico begann im Juli 2018. In einem Bericht vom April 2019 wurde festgestellt, dass das Tourismusteam "nach dem ersten Jahr des Sturms im September [2018] begann, sich auf optimistischere Nachrichten zu verschieben. Mit der Kampagne „Have We MetYet?" soll die Kultur und Geschichte der Insel herausgestellt werden, was sie von anderen karibischen Reisezielen unterscheidet. Im Jahr 2019 plant die Entdeckung von Puerto Rico, diese Kampagne fortzusetzen, darunter „streaming Optionen für Markeninhalte“. Ende November 2019 gaben Berichte an, dass in den Jahren 2020 und 2021 90 Aufforderungen an San Juan von Royal Caribbean Schiffen annulliert würden. Dieser Schritt würde 360.000 weniger Besucher mit einem Verlust an der Wirtschaft der Insel von 44 Millionen bedeuten. Darüber hinaus wurden 30 Schiffe aus San Juan annulliert. In einem News-Bericht wurden die Gründe für diese Entscheidung erörtert: Grund für die Annullierungen ist die Privatisierung der Kreuzfahrthäfen in San Juan aufgrund der dringend benötigten Wartung. Rund 250 Millionen Investitionen sind erforderlich, um sicherzustellen, dass Kreuzfahrtschiffe auch in den kommenden Jahren weiter in den Hafen gelangen können. Gouverneur Wanda Vazquez wird dringend aufgefordert, die Privatisierung nicht voranzutreiben, so dass diese Nachricht Flüssigkeit ist. Schwerlasten der Haushaltsschulden Anfang 2017 hat die Staatsschuldenkrise von Puerto Rica ernsthafte Probleme für die Regierung verursacht, die mit einer noch ausstehenden Anleihenschuld von 70 Milliarden Dollar geschuldet wurde. Die Schulden waren während einer zehnjährigen Rezession gestiegen. Die Commonwealth-Gruppe war seit 2015 mit vielen Schulden, einschließlich Anleihen, nicht einverstanden. Mit Schuldenzahlungen stand der Gouverneur vor dem Risiko einer staatlichen Schließung und einem Ausfall des verwalteten Gesundheitssystems. " Ohne Maßnahmen vor April wird die Fähigkeit von Puerto Rico, Verträge für das Geschäftsjahr 2018 mit seinen bewirtschafteten Pflegeorganisationen auszuführen, bedroht sein, wodurch Anfang Juli 2017 die Gesundheitsversorgung von bis zu 900.000 armen US-Bürgern, die in Puerto Rico leben, gefährdet wird“, laut einem Schreiben, den der Sekretär des Finanzministeriums und der Minister für Gesundheit und Menschenrechte an den Kongress gerichtet haben.Sie sagten auch, "Die Fortschritte müssen Maßnahmen ergreifen, die sowohl von den Republiken als auch von den Demokraten empfohlen werden, die die ungerechtfertigte Gesundheitsfinanzierungsstruktur von Puerto Rico festsetzen und ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum fördern. " Anfangs rief der im Rahmen von PROMESA geschaffene Aufsichtsgremium von Puerto Ricos Gouverneur Ricardo Rosselló dazu auf, bis zum 28. Januar einen fiskalischen Wendeplan vorzulegen. Kurz vor dieser Frist gab der Aufsichtsrat der Commonwealth-Regierung bis zum 28. Februar einen Finanzplan (einschließlich Verhandlungen mit Gläubigern für Umstrukturierungsschulden) zur Lösung der Probleme vor. Ein Moratorium für Klagen von Schuldnern wurde auf 31 Mai verlängert. Puerto Rico ist für Umstrukturierungsvorhaben von entscheidender Bedeutung, um ein Konkursverfahren im Rahmen von PROMESA zu vermeiden. Eine von der Puerto Rican Economists Association durchgeführte interne Umfrage ergab, dass die Mehrheit der Puerto Rican Ökonomen die politischen Empfehlungen des Verwaltungsrats und der Rosselló Regierung ablehnen, wobei über 80 % der Ökonomen für die Prüfung der Schulden sprechen. Anfang August 2017 plant das von PROMESA geschaffene Finanzaufsichtsgremium der Insel zwei Tage ohne Zahlung pro Monat für Regierungsbeamte, ab dem ursprünglichen Plan von vier Tagen pro Monat, die Einsparungen von 218 Millionen Euro. Gouverneur Rossello lehnte diesen Plan als ungerechtfertigt und unnötig ab. Rentenreformen wurden ebenfalls erörtert, einschließlich eines Vorschlags für eine 10%ige Verringerung der Leistungen, um die 50 Milliarden US-Dollar bei nicht finanzierten Pensionsverpflichtungen anzugehen. Public Finances Puerto Rico verfügt über ein Betriebsbudget von rund 9,8 Milliarden US$ mit Ausgaben von rund 10,4 Milliarden USD, was ein strukturelles Defizit von 775 Millionen $ (rund 7,9 % des Budgets) bewirkt. Im Jahr 2000 wurde die Praxis der Genehmigung von Haushaltsmitteln mit einem strukturellen Defizit für 21 aufeinander folgende Jahre umgesetzt. In diesen Jahren, einschließlich der jetzigen Zeit, haben alle Budgets die Emission von Anleihen in Betracht gezogen, um diese projizierten Defizite zu decken, anstatt strukturelle Anpassungen vorzunehmen. In dieser Praxis stieg die kumulative Verschuldung von Puerto Rico an, da die Regierung bereits Anleihen begeben hatte, um ihren tatsächlichen Haushalt für vier Jahrzehnte ab 1973 auszugleichen. projektierte Defizite haben eine bereits verschuldete Nation, die eine öffentliche Schuldenquote von 71 Mrd. $ oder etwa 70 % des Bruttoinlandsprodukts von Puerto Rico aufnahm, erheblich belastet. Infolge der allgemeinen Verpflichtungsanleihen von Puerto Rico wurde dies zu einer andauernden Staatsschuldenkrise geführt, nachdem die von drei Kreditrating-Agenturen vorgenommenen Spekulations-Nichtinvestment-Diagnostika („Junk Status“) von drei Kreditinstituten abgeschwächt wurden. In Bezug auf die Finanzkontrolle werden voraussichtlich fast 9,6 % – oder etwa 1,5 Milliarden $ – von den Staatshaushaltsausgaben von Puerto Rico für FY2014 für den Schuldendienst ausgegeben. Harsher Haushaltskürzungen werden erwartet, da Puerto Rico in den kommenden Jahren größere Fremdwährungen zurückzahlen muss. Konkret wird der Haushalt in zweierlei Hinsicht aufgeteilt: ein "allgemeiner Haushalt", der ausschließlich aus dem Finanzministerium von Puerto Rico finanziert wird, und das "konsolidierte Budget", das die durch den Gesamthaushalt finanzierten Aufgaben umfasst, von den regierungseigenen Unternehmen von Puerto Rico, durch Einnahmen aus Darlehen, durch den Verkauf von Staatsanleihen, durch Zuschüsse, die von der Bundesregierung der Vereinigten Staaten und durch andere Fonds verlängert werden. Sowohl die Haushalte als auch der konsolidierte Haushalt werden in der Regel die Größe des Gesamthaushalts beziffert; derzeit $29B und $9.0B. Knapp ein Drittel aller vier Dollar im konsolidierten Haushalt stammt aus staatlichen Zuschüssen der USA, während die staatlichen Unternehmen mehr als 31 % des konsolidierten Haushalts ausmachen. Die kritischen Aspekte kommen aus dem Verkauf von Anleihen, die 7 % des konsolidierten Budgets umfassen – ein Verhältnis, das jährlich aufgrund der Unfähigkeit der Regierung, einen ausgeglichenen Haushalt auszuarbeiten, erhöht wurde, zusätzlich dazu, dass die Einnahmen nicht ausreichen, um alle Ausgaben zu decken. Insbesondere die regierungseigenen Unternehmen tragen eine erhebliche Belastung für den Gesamthaushalt und den öffentlichen Schuldenstand bei, da keine Selbstversorgung vorliegt. In FY2011 berichteten die regierungseigenen Unternehmen mit der Puerto Rico Highways und der Verkehrsbehörde (PRHTA) über Verluste in Höhe von 409M, der Puerto Rico Electric Power Authority (PREPA; dem staatlichen Monopol, das alle Strom auf der Insel kontrolliert) Verluste von 272 Mio. $, während die Puerto Rico Adukts und die Sewers Authority (PRASA; das staatliche Monopol, das alle Wasserversorgung auf der Insel kontrolliert) Verluste von 112M gemeldet haben. Verluste staatlicher Konzerne wurden durch die Emission von Anleihen, die heute mehr als 40 % des gesamten öffentlichen Schuldenstands von Puerto Rico ausmachen, verwüstet. Holistlich stieg der Schuldenstand von FY2000 bis FY2010 von Puerto Rico bei einer jährlichen Wachstumsrate von 9 %, während das BIP stagnierend blieb. Dies hat nicht immer eine langfristige Lösung geliefert. Anfang Juli 2017 wurde beispielsweise die Aufsichtsbehörde für das öffentliche Beschaffungswesen effektiv eingestellt, nachdem sie in einem Plan zur Umstrukturierung von 9 Milliarden Euro in Anleihenschulden versäumt hatte; die Agentur beabsichtigt, den Schutz des Gerichtshofs zu beantragen. In Bezug auf das Protokoll formuliert der Gouverneur zusammen mit dem Amt für Verwaltung und Haushalt von Puerto Rico (OGP in Spanien) den Haushaltsplan, den er für das folgende Geschäftsjahr benötigt. Er unterbreitet diese Formulierung als Budgetanforderung an den Puerto Rican-Gesetzgeber vor dem 1. Juli, dem gesetzlich festgelegten Zeitpunkt als Beginn des Geschäftsjahres von Puerto Rico. Während die Verfassung feststellt, dass der Antrag "zu Beginn jeder regulären Sitzung" eingereicht werden muss, wird der Antrag in der Regel in der ersten Woche im Mai eingereicht, da die ordentlichen Tagungen des Gesetzgebers im Januar beginnen und es wäre unpraktikabel, einen entsprechenden Antrag vorab vorzulegen. Nach der Vorlage wird der Haushalt dann vom Gesetzgeber, in der Regel mit Änderungen, durch eine gemeinsame Entschließung genehmigt und an den Gouverneur für seine Genehmigung weitergeleitet. Der Gouverneur genehmigt ihn entweder. Kann der Gesetzgeber ihn dann entweder mit Änderungen für die Zustimmung des Gouverneurs oder ohne Zustimmung des Gouverneurspräsidenten durch zwei Drittel der Kammern zurückweisen. Nachdem der Haushalt genehmigt ist, verwaltet das Finanzministerium die Gelder an das Amt für Verwaltung und Haushalt, das wiederum die Mittel an die jeweiligen Agenturen ausgezahlt hat, während die regierungsinterne Entwicklungsbank von Puerto Rico (die Regierung) alle damit zusammenhängenden Bankangelegenheiten einschließlich derjenigen im Zusammenhang mit den staatlichen Unternehmen verwaltet. Lebenshaltungskosten Die Lebenshaltungskosten in Puerto Rico sind hoch und haben in den letzten zehn Jahren zugenommen. San Juan ist insbesondere höher als Atlanta, Cornwall und Seattle, aber niedriger als Boston, Chicago und New York City. Ein Faktor ist Wohnpreise, die mit Miami und Los Angeles vergleichbar sind, obwohl die Immobiliensteuern deutlich niedriger sind als die meisten Orte in den Vereinigten Staaten. Statistiken, die für die Lebenshaltungskosten verwendet werden, berücksichtigen manchmal nicht bestimmte Kosten, wie die hohen Stromkosten, die in der 24¢ bis 30 Stunden pro Kilowatt/Stunden, zwei- bis dreimal im nationalen Durchschnitt, höhere Reisekosten für längere Flüge, zusätzliche Schifffahrtsgebühren und den Verlust von Werbebeteiligungsmöglichkeiten für Kunden "aus dem Festland der Vereinigten Staaten" übersteigen. Manche Online-Shops bieten kostenlose Schifffahrt auf Bestellungen an Puerto Rico, viele Händler schließen Hongkong, Pacific, Puerto Rico und andere Vereinigte Staaten. Das Einkommen der privaten Medien wird als $19,350 und das durchschnittliche Einkommen als 30,463 $ in der Aktualisierung des US-amerikanischen Volkszählungsbüros 2015 angegeben. Laut dem Bericht liegen 45,5% der Menschen unter der Armutsgrenze. Der mediane Heimwert in Puerto Rico reicht von US$100.000 bis US$214,000, während der nationale Median-Wert bei 119 600 liegt. Einer der am häufigsten genannten Beiträge zu den hohen Lebenshaltungskosten in Puerto Rico ist das Handels Marine Act von 1920, auch bekannt als Jones Act, das ausländische Schiffe daran hindert, Fracht zwischen zwei amerikanischen Häfen auszuführen, eine als Kabotage bekannte Praxis. Infolge des Jones Act können ausländische Schiffe, die mit Waren aus Zentral- und Südamerika, Westeuropa und Afrika unterwegs sind, nicht in Puerto Rico, abladen Puerto Rico-bound-Warnwaren, Lasten auf dem Festland Puerto-Floedwaren und weiterhin in den USA abhalten. Stattdessen müssen sie direkt an die US-Häfen gehen, wo die Vertriebshändler Massen brechen und von Puerto Rico hergestellte Waren an Puerto Rico über das Meer von U.S.-Schiffen versenden. Die Kommunalregierung von Puerto Rico hat mehrmals den US-Kongress aufgefordert, Puerto Rico von den Jones Act-Beschränkungen ohne Erfolg auszuschließen. Die jüngste Maßnahme wurde von der 17. Legislativversammlung von Puerto Rico durch R. Conc.del S. 21 getroffen. Diese Maßnahmen wurden immer von allen wichtigen lokalen politischen Parteien unterstützt. Im Jahr 2013 veröffentlichte das Staatliche Kontobarkeitsbüro einen Bericht, der zu dem Schluss kam, dass „Erneuerung oder Änderung des Jones Act Kabotage-Gesetzes die Transportkosten von Puerto Rico senken könnte“ und dass „die Verlader der Ansicht sind, dass die Öffnung des Handels gegenüber Nicht-U.S.-flag den Wettbewerb zu niedrigeren Kosten führen könnte. Laut dem gleichen GAO-Bericht wurde auch festgestellt, dass das Unternehmen in Puerto Rico, das GAO kontaktiert hat, berichtete, dass die Frachtraten oft – wenn auch nicht immer – niedriger sind für ausländische Luftfahrtunternehmen, die nach und nach Puerto Rico und ausländischen Orten fahren als die Gebühren, die die Spediteure trotz längerer Entfernungen auf ähnliche Fracht zahlen. Daten waren nicht verfügbar, um uns zu ermöglichen, die angegebenen Beispiele zu validieren oder zu überprüfen, inwieweit dieser Unterschied aufgetreten ist. " Letztlich kam der Bericht zu dem Schluss, dass ["die] Auswirkungen der Änderung der Anwendung des Jones Act für Puerto Rico sowohl für Puerto Rico als auch für die Vereinigten Staaten, insbesondere für die US-Seeschifffahrtsindustrie und die militärische Vorbereitung der Vereinigten Staaten, sehr unsicher sind. Eine Studie von Ökonomen auf Boston-Basis Reeve & Associates und Puerto Rico-basierte EStudios Tecnicos hat ergeben, dass das Jones Act von 1920 weder Auswirkungen auf die Endkundenpreise noch auf die Lebenshaltungskosten in Puerto Rico hat. Laut Studie erhalten Puerto Rico im Vergleich zu benachbarten Inseln sehr ähnliche oder niedrigere Frachtsätze und die Transportkosten haben keine Auswirkungen auf die Einzelhandelspreise auf die Insel. Die Studie stützte sich zum Teil auf den tatsächlichen Vergleich von Konsumgütern bei Einzelhandelsgeschäften in San Juan, Puerto Rico und Florida, wonach keine signifikanten Unterschiede in den Preisen von Lebensmitteln oder langlebigen Waren zwischen den beiden Standorten festgestellt werden. Bildung Die erste Schule in Puerto Rico war die Escuela de Gramática (Grammar School). Es wurde von Bischof Alonso Manso in 1513 errichtet, in dem die Kathedrale von San Juan gebaut werden soll. Die Schule war kostenlos, und die Kurse waren lateinische Sprache, Literatur, Geschichte, Wissenschaft, Kunst, Philosophie und theologie. Bildung in Puerto Rico ist in drei Ebenen unterteilt –Primary (Grundschulklassen 1–6,) Sekundarstufe (intermediate und hohe Schulklassen 7–12) und Hochschulniveau (Untergraduierung und Studienabschluss). Im Jahr 2002 lag die Alphabetisierungsrate der Bevölkerung von Puerto Rica bei 94.1;% von Geschlecht, waren 93,9% für Männer und 94,4% für Frauen. Laut der Volkszählung 2000 erreichten 60,0 % der Bevölkerung einen hohen Schulabschluss oder ein höheres Bildungsniveau, und 18,3 % haben einen Bachelor-Abschluss oder ein höheres Niveau. Unterrichtung auf der Grundschule ist Pflicht zwischen 5 und 18 Jahren 2010 gibt es 1539 öffentliche Schulen und 806 private Schulen. Das größte und älteste Hochschulsystem ist die öffentliche Universität Puerto Rico (UPR) mit 11 Campusen. Die größten privaten Hochschulsysteme auf der Insel sind die Sistema Universitario Ana G. Mendez, die die Universidad del Turabo, die Metropolitan University und die Universidad del Este betreibt. Andere private Universitäten umfassen die multi-campus Inter American University, die Pontifical Katholische Universität, die Universidad Politécnica de Puerto Rico und die Universidad del Sagrado Corazón. Puerto Rico verfügt über vier Schulen der Medizin und drei ABA-zugelassene Rechtsschulen. Gesundheit und Sicherheit der Öffentlichkeit Seit 2015 war die medizinische Versorgung in Puerto Rico stark durch die Auswanderung von Ärzten in das Festland und die Unterfinanzierung der Programme für Arznei- und Arzneimittel, die 60 % der Bevölkerung der Insel ausmachen, beeinträchtigt. San Juan verfügt über ein System der präventiven Gesundheitsversorgung und des Krankenhauses. Die Kommunalregierung fördert regelmäßige Gesundheitsmessen in verschiedenen Bereichen der Stadt, die sich auf die Gesundheitsversorgung für ältere und behinderte Menschen konzentrieren. 2017 gab es 69 Krankenhäuser in Puerto Rico. Reforma de Salud de Puerto Rico (Puerto Rico Health Reform) – lokal als La Reforma (The Reform) bezeichnet – ist ein regierungsgeführtes Programm, das medizinische und gesundheitliche Versorgung für die intakten und unüberwindbaren öffentlichen Krankenversicherungsunternehmen vorsieht, anstatt öffentliche Krankenhäuser und Notzentren zu beschäftigen. Die Reform wird von der Puerto Rico Health Insurance Administration verwaltet. Kriminalität Das uneinheitliche Gebiet verfügt über einen hohen Brandschutzsatz. Mehr als jeder US-Staat im Jahr 2014. Die meisten Mordopfer sind Gruppenmitglieder und Drogenhändler mit rund 80 % der Morde in Puerto Rico, die Drogen haben. Kaumings geschieht oft in vielen Bereichen von Puerto Rico. Im Jahr 1992 hat das Land eine Bundeskriminalität und -sätze pro Statistik abgenommen, aber ab 2019 war das Problem in Kommunen wie Guaynabo und anderen. Ab dem 1. Januar 2019, bis zum 14. März 2019, waren auf der Insel dreißig Autoklingen aufgetreten. Kultur Modern Puerto Rican Kultur ist eine einzigartige Mischung aus Kulturförderern: einschließlich europäischer (hauptsächlich spanischer, italienischer, französischer, deutscher und irischer), Afrika und vor kurzem einige Nordamerika und viele Südamerikas. Viele Kuban und Dominikanische haben sich in den letzten Jahrzehnten auf die Insel verlagert. Puerto Rico erhielt die spanische Sprache, die katholische Religion und die große Mehrheit ihrer kulturellen und moralischen Werte und Traditionen. Die Vereinigten Staaten haben sprachlichen Einfluss, das Hochschulsystem und die Annahme einiger Feiertage und Praktiken hinzugefügt. Am 12. März 1934 wurde die University of Puerto Rico offiziell gegründet, die aus der "Escuela Normal Industrial" besteht, eine kleinere Organisation, die in Fajardo drei Jahre früher gegründet wurde. Viele von Puerto Rican Kulturzentren zum Einfluss der Musik wurden von anderen Kulturen geprägt, die mit lokalen und traditionellen Rhythmus kombinieren. früh in der Geschichte der Puerto Rican Musik waren die Einflüsse der spanischen und afrikanischen Traditionen am deutlichsten. Die kulturellen Bewegungen in der Karibik und in Nordamerika haben in den jüngsten Musikeinflüssen, die Puerto Rico erreicht haben, eine wichtige Rolle gespielt. Puerto Rico hat viele nationale Symbole, aber nur die Flor de Maga wurde von der Regierung von Puerto Rico offiziell gemacht. Andere populäre, traditionelle oder unoffizielle Symbole von Puerto Rico sind die wiederaufladbaren Vogelarten, der Kapokbaum, der Koquí Froog, der jíbaro, der Taíno imdian und der autoite Meilenstein. Architektur Die Architektur von Puerto Rico zeigt eine breite Vielfalt an Traditionen, Stilen und nationalen Einflüssen, die über vier Jahrhunderte spanischer Herrschaft und ein Jahrhundert der amerikanischen Herrschaft angesammelt wurden. Spanische palästinensische Architektur, Ibero- Islamic, Kunst Deco, postmodern, und viele andere Architekturformen sind auf der ganzen Insel sichtbar. Von Stadt zu Stadt gibt es auch viele regionale Unterschiede. Old San Juan ist eine der beiden Gersten, neben Santurce, die die Gemeinde San Juan von 1864 bis 1951 gründeten, in der die ehemalige unabhängige Gemeinde von Río Piedras aufgenommen wurde. Old San Juan ist mit seiner Vielzahl von Geschäften, historischen Orten, Museen, offenen Luft-Cafés, Restaurants, schönen Häusern, baumgerissenenen Plätzen und seiner alten Schönheit und architektonischen Besonderheiten ein wichtiger Ort für den lokalen und internen Tourismus. Kennzeichnend für den Bezirk sind auch zahlreiche öffentliche Plätze und Kirchen, darunter San José Church und die Kathedrale von San Juan Bautista, die das Tor des spanischen Forschers Juan Ponce de León enthält. Sie beherbergt auch die älteste katholische Schule für Grundschulbildung in Puerto Rico, die Colegio de Párvulos, die 1865 gebaut wurde. Die ältesten Teile des Bezirks Old San Juan sind teilweise von massiven Mauern umgeben. Mehrere Verteidigungsstrukturen und bemerkenswerte Festungen, wie das Symbolatic Fort San Felipe del Marokko, Fort San Cristóbal und El Palacio de Santa María, auch als La Fortaleza bekannt, waren als Hauptverteidigung der Siedlung, die zahlreichen Angriffen unterzogen wurde. La Fortaleza wird auch weiterhin als Exekutive für den Gouverneur von Puerto Rico dienen. Viele historische Mahnungen sind Teil der historischen Stadt San Juan. In den 1940er Jahren fielen Teile von Old San Juan ins Schaden, und viele Renovierungspläne wurden vorgeschlagen. Es gab sogar einen starken Impuls, um Old San Juan als "kleines Manhattan" zu entwickeln. Strenge Neugestaltungscodes wurden umgesetzt, um zu verhindern, dass neue Bauwerke die gemeinsamen spanischen architektonischen Themen der alten Stadt berühren. Wenn ein Projektvorschlag vorschlug, dass der alte Carmelite-Konvent in San Juan zu einem neuen Hotel abgerissen wird, hatte das Institut das Gebäude als historisches Gebäude erklärt und danach gebeten, in ein Hotel in einer erneuerten Anlage umzuwandeln. Das war das Hotel El Convento in Old San Juan. Das Paradigma, um die alte Stadt zu renovieren und zu sanieren, wurde von anderen Städten in Amerika, insbesondere Havanna, Lima und Cartagena de Indias, verfolgt. Poncerine ist ein architektonischer Stil, der in Ponce, Puerto Rico, in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten geschaffen wurde. Dieser Stil von Puerto Rican-Gebäude befindet sich vorwiegend in Wohnhäusern in Ponce, die zwischen 1895 und 1920 entwickelt wurden. Poncerine-Architektur geht stark von den Traditionen der französischen, der Spaniards und der Karibik aus, um Häuser zu schaffen, die besonders gebaut wurden, um das heiße und trockene Klima der Region standzuhalten, und die Sonnen- und Seeschlange, die das Merkmal der südlichen Küste von Puerto Ricos sind, zu nutzen. Es handelt sich um eine Mischung aus Holz und Masonry, die architektonische Elemente anderer Stile, von der klassischen Wiederbelebung und der spanischen Revival nach Victorian umfasst. Kunst Puerto Rican Kunst spiegelt viele Einflüsse wider, viel von ihrem ethnischen vielfältigen Hintergrund. Eine Form der Volkskunst namens Santos entwickelte sich aus der Verwendung von Skulpturen der Katholischen Kirche, um einheimische Puerto Rican in das Christentum zu verwandeln. Santos stellt Zahlen von Heiligen und anderen religiösen Symbolen dar und wird aus einheimischem Holz, Ton und Stein hergestellt. Nach der einfachen Gestaltung werden sie oft durch Gemälde in lebhaften Farben fertig gestellt. Santos unterscheidet sich in der Größe, mit den kleinsten Beispielen rund acht Zoll und dem größten rund zwanzig Zoll. Santos wurde traditionell als Boten zwischen der Erde und dem Himmel gesehen. In diesem Sinne haben sie einen besonderen Platz auf den Haushalts Altaren, wo die Menschen, die sie beten, um Hilfe gebeten oder versuchten, ihren Schutz zu zusammenfassen. Auch populäre, Pflege- oder Vejigantes sind Masken, die während der Karneval getragen werden. In Spanien und Afrika wurden ähnliche Masken verwendet, die das Zeichen von bösen Spirituosen darstellen, aber für verschiedene Zwecke. Das spanische Volk benutzte ihre Masken, um erschreckte Christen in die Rückkehr in die Kirche zu bringen, während Tribal Afrikaer sie als Schutz vor den von ihnen vertretenen bösen Geisten benutzten. Puerto Rican-Betreuungen tragen immer mindestens mehrere Hörner und Fänge. Obwohl in der Regel papier-mâché, Kokosschalen und Feinmetall-Screening gebaut werden, werden manchmal auch verwendet. Rot und schwarz waren die typischen Farben für Pflege, doch ihre Bandbreite hat sich erweitert, um eine Vielzahl von hellen Reflexen und Mustern zu integrieren. Literatur Puerto Rican Literatur hat sich von der Art der mündlichen Geschichte entwickelt, die dem heutigen Status entspricht. Schriftliche Werke der einheimischen Inselbewohner von Puerto Rico wurden von der spanischen argentinischen Regierung verboten und unterdrückt. Nur diejenigen, die von der spanischen Krone in Auftrag gegeben wurden, um die chronologische Geschichte der Insel zu dokumentieren, konnten schreiben.Diego de Torres Vargas war berechtigt, dieses strenge Verbot aus drei Gründen zu umgehen: Er war ein Priester, der von einer prosperierenden spanischen Familie stammt, und sein Vater war ein Sergeant in der spanischen Armee, der während der Verteidigung von Puerto Rico von einer Invasion durch die niederländische Armee starb. Torres Vargas schrieb Descripción de laCiudad e Isla de Puerto Rico ("Beschreibung der Insel und Stadt Puerto Rico"). Dieses historische Buch war das erste, um eine ausführliche geografische Beschreibung der Insel zu erstellen. In dem Buch wurden alle Obst- und Gewerbebetriebe der Zeit beschrieben, hauptsächlich in den Städten San Juan und Ponce. In dem Buch sind auch alle Minen, Kirchen und Krankenhäuser in der Insel aufgeführt und beschrieben. In dem Buch sind Hinweise auf Staat und Kapital sowie eine umfangreiche und erudite bibliographie enthalten. Descripción de la Ciudad e Isla de Puerto Rico war der erste erfolgreiche Versuch, eine umfassende Geschichte von Puerto Rico zu schreiben. Manche von Puerto Ricos frühe Schriftsteller wurden durch die Lehren von Rafael Cordero beeinflusst. Unter anderem war Dr. Manuel A. Alonso, der erste Puerto Rican-Professor von besonderer Bedeutung. In 1849 veröffentlichte er El Gíbaro, eine Sammlung von Verengern, deren Hauptthemen die ärmsten Landwirte von Puerto Rica waren. Eugenio María de Hostos schrieb La peregrinación de Bayoán in 1863, die Bartolomé de las Casas als Sprungbrett für die karibische Identität benutzte. Nach diesem ersten Roman brach Hostos Fiktor zugunsten des von ihm als wichtigere Möglichkeiten für den gesellschaftlichen Wandel auf. Ende des 19. Jahrhunderts begann die Puerto Rican Literatur mit der Ankunft der ersten Druckpresse und der Gründung der Royal Academy of Belles Brief. Die ersten Schriftsteller, die ihre politischen Ansichten in Bezug auf die spanische palästinensische Herrschaft der Insel zum Ausdruck bringen, waren Journalisten. Nachdem die Vereinigten Staaten während des spanischen und amerikanischen Krieges in Puerto Rico gereist sind, wurde die Insel den Amerikanern als Bedingung des Vertrags von Paris von 1898 gedient, begannen Schriftsteller und Dichter ihre Widerstandskraft gegen die neue palästinensische Herrschaft durch schriftliches Schreiben über Patriotische Themen. Alejandro Tapia y Rivera, auch bekannt als Vater von Puerto Rican Literatur, hat sich in einem neuen Zeitalter seinertoriographie mit der Veröffentlichung der Historischen Bibliothek von Puerto Rico entwickelt. Marsano Coll y Toste war ein anderer Puerto Ricaner und Schriftsteller. Seine Arbeit Indo-Antillano Vocabulary ist in dem Bewusstsein, wie das Taínos gelebt hat, wertvoll. Manuel Zeno Gandía 1894 schrieb La Charca und berichtete über das harte Leben in den entlegenen und Bergregionen in Puerto Rico. Antonio S. Pedreira, beschrieben in seiner Arbeit Insularismo das kulturelle Überleben der Puerto Rican Identität nach der amerikanischen Invasion. Mit der Puerto Rican diaspora der 1940er Jahre wurde Puerto Rican Literatur durch ein Phänomen beeinflusst, das als Nuyorican Movement bekannt ist. Puerto Rican Literatur hat sich weiter entwickelt, und viele Puerto Rican haben sich seitdem als Autoren, Journalisten, Dichter, Romane, Spielrechte und Drehbuchautoren unterschieden. Der Einfluss der Puerto Rican Literatur hat die Grenzen der Insel in die Vereinigten Staaten und in die übrige Welt überschritten. In den vergangenen 50 Jahren sind wichtige Schriftsteller u. a. Ed Vega (Omaha Bigelow), Miguel Piñero (kurze Augen), Piri Thomas (Rückgang dieser Mean Streets), Giannina Braschi (Yo-Yo Boing),! Rosario Ferrer (Eczentrische Nachbarschaft). Santiago (Bei mir war Puerto Rican). Medien Die Massenmedien in Puerto Rico umfassen lokale Radiosender, Fernsehstationen und Zeitungen, die mehrheitlich in Spanien durchgeführt werden. Es gibt auch drei Stationen der U.S Armed Forces Radio and Television Service. Zeitungen mit täglichem Vertrieb sind El Nuevo Día, El Vocero und Índice, Metro und Primera Hora. El Vocero wird kostenlos verteilt wie Índice und Metro. Zeitungen, die wöchentlich oder regional verteilt sind, umfassen Claridad, La Perla del Sur, La Opinión, Visión und La Estrella del Norte u. Mehrere Fernsehkanäle bieten lokale Inhalte in der Insel. Hierzu gehören WIPR-TV, Telemundo, Univision-Tochter WLII-DT (Teleonce), WAPA-TV und WKAQ-TV. Musik Die Musik von Puerto Rico hat sich als heterogenes und dynamisches Produkt verschiedener kultureller Ressourcen entwickelt. In Spanien und Westafrika sind heute die am häufigsten auftretenden Musikquellen, obwohl viele Aspekte der Musik von Puerto Rican in anderen Teilen Europas und der Karibik und im letzten Jahrhundert aus der US-amerikanischen Musikkultur Puerto Rican heute eine breite und reiche Vielfalt von Genres umfassen, von indigenen Genres wie Bomba, Plena, aguinaldo, danza und salsa bis in jüngsten Hybriden wie Reggaton. Puerto Rico verfügt über einige nationale Instrumente wie die cuatro (spanisch für vier). Die cuatro ist ein lokales Instrument, das von Jibaro oder Menschen aus den Bergen hergestellt wurde. Originalerweise bestand die Cuatro aus vier Stahlteilen, also ihrem Namen, aber derzeit besteht die Cuatro aus fünf Doppelstahl-Beschlüssen. Es ist leicht verwechselt mit einer Gitarre, auch von lokalen. Im Rahmen des Rechts, von dem Recht, sich zu verlassen, sind G, D, A, E, B.In der Realität der klassischen Musik, die Insel zwei Hauptorchester, die Orquesta Sinfónica de Puerto Rico und die Orquesta Filarmónica de Puerto Rico. Jährlich findet das Casals Festival in San Juan statt, das in klassischen Musikern aus der ganzen Welt ausbaut. In Bezug auf die Oper wurde der legendäre Puerto Rican Tenor Antonio Paoli so gefeiert, dass er private Erwägungen für Papst Pius X und den Czar Nicholas II Russlands durchführte. Paoli war im Jahr 1907 der erste Opernkünstler in der Weltgeschichte, um eine ganze Oper aufzunehmen, als er an einer Leistung von Pagliacci von Ruggiero Leoncavallo in Mailand, Italien teilnahm. In den vergangenen 50 Jahren haben Puerto Rican Künstler wie Jorge Emmanuelli, Yomo Toro, Ramito, Jose Feliciano, Bobby Capo, Rafael Cortijo, Ismael Rivera, Chayanne, Tito Puente, Fernando Palmieri, Ray Barreto, Dave Valentin, Omar Rodríguez-López, Hector Lavoe, Ricky Martin, Marc Anthony und Luis Fonsi international gesehen. Küche Puerto Rican hat seine Wurzeln in den Kochtraditionen und -praktiken in Europa (Spanien), Afrika und dem einheimischen Taínos. In letzterem Teil des 19. Jahrhunderts wurde die Küche von Puerto Rico von den Vereinigten Staaten in den in der Zubereitung verwendeten Zutaten stark beeinflusst. Puerto Rican Küche hat die Grenzen der Insel überschritten und kann in mehreren Ländern außerhalb des Archipels gefunden werden. Grundstoffe umfassen Körner und Legume, Kräuter und Gewürze, Stärke tropische Tuberkulose, Gemüse, Fleisch und Geflügel, Meeresfrüchte und Muscheln sowie Früchte. Hauptgerichte sind mofongo, arroz con gandules, Pasteles, Alcapurrias und Schweinerön (oder Lechón). Getränke umfassen Mailaw und piña colada. Bleche sind Flan, Arroz con dulce (Sürzte), piraguas, brazo gitanos, tembleque, Polivorones und dulce de leche. Gemeinden fordern ihre Küche cocina criolla. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde die traditionelle Puerto Rican Küche gut eingerichtet. La Mallorquina, das erste Restaurant, eröffnet in Old San Juan. El Cocinero Puertorriqueño, das erste Kochbuch der Insel wurde 1849 veröffentlicht. Von der Ernährung der Taíno kommen viele tropische Wurzeln und Tuberkulose wie yautía (taro) und insbesondere Yuca (cassava), aus denen dünnes rissige Brot hergestellt wird. Ajicito oder cachucha Paprika, ein leicht heißes Apfelanero Paprika, Repao/culantro (spinysheet), aziente (annatto), Paprika, allespice, ají caballero (das heiße Paprika in Puerto Rico), Torten, Luavas, Ananas, jicacos (cocoplum), Chienepas (Moncillo), ens (Guinea-Säule), Calcabas (Altropen) und Guana (Prag) sind alle Taops. Taínos hat auch die Sorten von Bohnen und einigen Mais/Hornen angebaut, aber Mais war in ihrem Kochen nicht so marktbeherrschend wie für die Menschen, die auf dem Festland von Mesoamerica leben. Dies ist auf die häufigen Hurrikanen zurückzuführen, die Puerto Rico-Erfahrungen, die Pflanzen von Mais zerstören, und mehr geschützte Pflanzen wie Conucos (Geschwellen von yuca zusammenwachsen). Spanischer/europäischer Einfluss wird auch in der Puerto Rican Küche gesehen. Künftig, Küken, Küken, Ziegen, Oliven, Knoblauch, Reis, Cilantro oderegano, Basil, Zuckercane, Zitrus, Zigarette, Hühner, gesalzenes Kabeljau, Rindfleisch, Schweinefleisch, Lamm, Milch und eine Verwertbarkeit anderer Früchte, Kräuter und Gewürze kamen alle aus Spanien. Die Tradition der Kochkomplexe Stewsser und Reisgerichte in Töpfen wie Reis und Bohnen wird auch als ursprünglich Europäer (z.B. Italiener, Spanier und das Vereinigte Königreich) angesehen. Frühzeitige niederländische, französische, italienische und chinesische Einwanderer beeinflussten nicht nur die Kultur, sondern auch Puerto Rican Kochen. Diese große Vielfalt an Traditionen kam zusammen, um La Cocina Criolla zu bilden. Kokos, Kaffee (ausgenommen von den arabischen und Aéroports nach Yauco von Kafa, Äthiopien), okra, yams, orégano brujo, sesamsamen, gandules (pigeon peas in englischer Sprache), Bananen, Plantains, Guinea hen, andere Wurzel Gemüse und Früchte, alle kommen aus Afrika. Philately Puerto Rico wurde an vier US-Poststempeln erinnert und vier Persönlichkeiten wurden vorgestellt. Im Jahr 1937 wurde der dritte Stempel von Puerto Rico mit dem spanischen Gouverneurspalast „La Fortaleza“ ausgezeichnet. Die erste freie Wahl für Gouverneure des US-Gebiets Puerto Rico wurde am 27. April 1949 in San Juan, Puerto Rico, ausgezeichnet. Inauguration auf dem 3-prozentigen Stempel bezieht sich auf die Wahl von Luis Muñoz Marín, dem ersten demokratischen gewählten Gouverneur von Puerto Rico. San Juan, Puerto Rico wurde mit einem 8-prozentigen Stempel auf seinem 450-jährigen Jubiläum vom 12. September 1971, mit einer Versandbox aus Castillo San Felipe del Morro, gedient. In den "Flags unserer Nationalen Serie" 2008-2012 wurden fünf Gebietskörperschaften vorgestellt. Kurze Stempel enthalten die von einem Vogel aus dem Jahr 2011. Vier Puerto Rican-Journalisten wurden auf U.S-Poststempeln vorgestellt. Dazu gehören Roberto Clemente 1984 als Einzelperson und in den 2000 veröffentlichten Legenden of Baseball Serie. Luis Muñoz Marín in der Great Americans-Reihe am 18. Februar 1990, Julia de Burgos in der Literaturreihe, ausgestellt 2010, und José Ferrer in der abschreckenden amerikanischen Serie, veröffentlicht 2012. Sportfußball war eines der ersten Sportarten, um in Puerto Rico weit verbreitet zu werden. Puerto Leone Liga ist die einzige aktive Profiliga, die als Winterliga tätig ist. Keine Major League Baseball Franchise oder eine Tochtergesellschaft in Puerto Rico veranstalteten jedoch San Juan die Montreal Expos für mehrere Serien 2003 und 2004, bevor sie in Washington, D.C und wurde die Washington Nationals. Das argentinische argentinische Team von Puerto Rico hat an der World Cup of Baseball mit einem Gold (1951), vier Silber- und vier Bronzemedaillen, der Karibik-Reihe vierzehnmal) und dem World Baseball Klassische teilgenommen. Im März 2006 veranstaltete San Juans Hiram Bithorn das Eröffnungsstadium sowie die zweite Runde der neu gebildeten World Baseball. Puerto Rican-Akteure umfassen Hall of Famers Roberto Clemente, Orlando Cepeda und Roberto Alomar, in den Jahren 1973, 1999 und 2011 verankert. Boxing, Basketball und Olympic gelten als populärer Sport. Wilfredo Gómez und McWilliams Arroyo haben ihre jeweiligen Spaltungen auf der Welt Amateurboxing-Weltmeisterschaft gewonnen. Andere Medaille sind José Pedraza, der eine Silbermedaille hält, und drei Boxer, die in dritter Hinsicht fertig sind, José Luis Vellón, Nelson Dieppa und McJoe Arroyo. Puerto Rico hat in der Berufskreise die drittgrößten Boxing-Weltsieger, und es ist weltweit führend bei Pro-Kopf-Vertrieben. Dazu gehören Miguel Cotto, Félix Trinidad, Wilfred Benítez und Gómez unter anderem. Das argentinische Team von Puerto Rico trat 1957 der Internationalen Basketball-Föderation bei. Seit damals hat es mehr als 30 Medaille in internationalen Wettbewerben gewonnen, darunter Gold in drei FIBA America-Weltmeisterschaften und die Goodwill-Spiele vom 8. August 2004, wurde ein Meilenstein für das Team, wenn es zum ersten Team wurde, um die Vereinigten Staaten in einem Olympischen Wettbewerb seit der Integration der nationalen Basketball-Assoziation-Akteure zu besiegen. Gewinnen Sie das Einweihungsspiel mit den Ergebnissen von 92–73 im Rahmen der Olympischen Spiele 2004 in Athen, Griechenland. Baloncesto Superior Nacional ist die führende Profifußballliga in Puerto Rico und hat seit Beginn des Jahres 1930 Erfolge erzielt. Puerto Rico ist ebenfalls Mitglied der FIFA und der CONCACAF. 2008 wurde die erste einheitliche Liga des Archipels, die Puerto Rico Football League, gegründet. Andere Sportarten umfassen professionelle Wrestling und Straßenbetrieb. Der Welt-Weltmeisterschaftsrat und die International-Weltmeisterschaft sind die größten Walbeförderungen in der Hauptinsel. Die jährlich in San Juan abgehaltene Best 10K der Welt wurde zu den 20 wettbewerbsfähigsten globalen Rennen zählen. "Puerto Rico All Stars"-Team, das zwölf Weltmeisterschaften in Unizyklen gewonnen hat. Organisierte Streetball hat eine Reihe von Vorwürfen gesammelt, mit Teams wie "Puerto Rico Street Ball" gegen etablierte Organisationen, darunter die Schenkes de A Gegenbo und das Mixtape Tour Team. Sechs Jahre nach dem ersten Besuch kehrten und1 im Rahmen ihrer in Live Tour umbenannten Stadt zurück, um die Puerto Rico Streetballers zu verlieren. Praktiker dieses Stils haben sich daher an internationalen Teams, darunter Orlando "El Gato" Meléndez, beteiligt, die zum ersten Puerto Rican geboren wurden, der für die Harlem-Spiruzzen zu spielen. Orlando Antigua, deren Mutter Puerto Rican ist, wurde 1995 zum ersten lateino und zum ersten Nicht-schwarzen in 52 Jahren, um für die Harlem-Spiruzzen zu spielen. Puerto Rico hat in allen internationalen Wettbewerben vertreten, darunter die Olympischen Sommer- und Winterspiele, die Panamerikanische Spiele, die Karibik-Weltserie und die zentralamerikanischen und karibischen Spiele. Puerto Rico besuchte die Pan Am Spiele 1979 (offiziell in San Juan), und die zentralamerikanischen und karibischen Spiele wurden 1993 in Ponce und im Jahr 2010 in MAYAMZ veranstaltet. Puerto Rican Athleten haben zehn Medaille im Olympischen Wettbewerb gewonnen (zwei Gold, zwei Silber, sechs Bronze), das erste von Boxer Juan Evangelista Venegas. Monica Puig gewann die erste Goldmedaille für Puerto Rico in den Olympischen Spielen, indem sie den Titel „Frauen Tennis“ in Rio 2016 gewann. Literatur In ihrem Gedicht Die Messenger-Bird, Felicia Hemans bezieht sich auf eine Puerto Rican-Identität zum „Blatt der Jugend“, die im Lucayan Archipelago zu finden ist. Sie hatte dies aus der Geschichte von Robertson. Manche Bücher, die über Folklore/myths in Puerto Rico sprechen, sind Geschichten von Puerto Rico, geschrieben von Robert L. Muckley und Adela Martínez-Santiago und Cuentos: Anthologie der Kurzgeschichten von Puerto Rico, geschrieben von Kal Wagenheim. Infrastrukturverkehrsstädte und Städte in Puerto Rico sind durch ein Straßen-, Freeways, Schnellstraßen und Autobahnen, die von den Highways und der Verkehrsbehörde unter der Gerichtsbarkeit des US-Verkehrsministeriums betrieben werden, und durch das Polizeiministerium von Puerto Rico. Das Gebiet der Insel wird von einem öffentlichen Bustransitsystem und einem U-Bahn-System namens Tren Urbano (in Englisch: Urban Train) bedient. Andere Formen des öffentlichen Nahverkehrs umfassen Seeschiffe (das sind Puerto Ricos Archipel) sowie Carros Públicos (private Minibusse). Puerto Rico hat drei internationale Flughäfen, den Luis Muoz Marín International Airport in York, den Flughafen Mercedita in Ponce und den Flughafen Rafael Hernández in Aguadilla und 27 lokale Flughäfen. Luis Muñoz Marín International Flughafen ist der größte Luftverkehrsknotenpunkt in der Karibik. Puerto Rico verfügt über neun Häfen in verschiedenen Städten der wichtigsten Insel. San Juan Port ist der größte in Puerto Rico und der am stärksten frequentierte Hafen in der Karibik und in den Vereinigten Staaten am 10. Der zweitgrößte Hafen ist der Hafen von Amerika in Ponce, der derzeit expandiert, um die Frachtkapazität auf 1,5 Millionen 20 Fußcontainer (TEUs) pro Jahr zu erhöhen. Wasserversorgung The Puerto Rico Electric Power Authority (PREPA) Spanisch: Autoridad de Energía Eléctrica (AEE) – ein Stromunternehmen und das staatliche Unternehmen von Puerto Rico, das für Stromerzeugung, Stromübertragung und Stromverteilung in Puerto Rico verantwortlich ist. PREPA war gesetzlich befugt, dieses Unternehmen in Puerto Rico zu betreiben und es bis 2018 als staatliches Monopol zu machen. Die Behörde wird von einem vom Gouverneur ernannten Verwaltungsrat mit Rat und Zustimmung des Senats von Puerto Rico entschieden und wird von einem Exekutivdirektor geleitet. Juli 2018, Puerto Rico Law 120-2018 (Ley para Transformar el Sistema Eléctrico de Puerto Rico) wurde unterzeichnet. Dieses Gesetz ermächtigte VORPA, Infrastruktur und Dienstleistungen an andere Anbieter zu verkaufen. Infolgedessen wurde am 22. Juni 2020 ein Vertrag unterzeichnet, der LUMA Energie, der neue Betreiber der Energieverteilungs- und -übertragungsinfrastruktur sowie andere Bereiche der Operationen von PPA, in der teilweise Privatisierung des Stromnetzes von Puerto Rica. Die Übernahme wurde für Juni 1, 2021, amidst Proteste und Ungewissheit aus Sicht der Allgemeinheit und der ehemaligen PREPA-Arbeitnehmer und Gewerkschaftsmitglieder festgelegt. Wasser- und Kläranlagen gleichermaßen, die Puerto Rico Aquedukts und die Sewers Authority (PRASA) —spanisch: Autoridad de Acueduktos y Alcantarillados (AAA) – ein Wasserunternehmen und die leitenden Unternehmen, die für Wasserqualität, Management und Versorgung in Puerto Rico zuständig sind. Es ist das einzige Unternehmen, das befugt ist, ein solches Geschäft in Puerto Rico zu betreiben, das es zu einem staatlichen Monopol macht. Seine Existenz ist gesetzlich Nr. 40 vom 1. Mai 1945, einschließlich der entsprechenden Ammonate, bestimmt. Telekommunikation Telekommunikation in Puerto Rico umfasst Radio, Fernsehen, Festnetz und Mobiltelefone sowie das Internet. Rundfunk in Puerto Rico wird von der US-amerikanischen Federal Communications Commission (FCC) reguliert. 2007 gab es 30 Fernsehsender, 125 Radiosender und rund 1 Million TV-Sets auf der Insel. Kabel-TV-Abonnementdienste sind verfügbar und der USS Armed Forces Radio and Television Service hat auch auf der Insel übertragen. Puerto Rico verfügt auch über eigene Amateur-Funkvorräte, die sich von den antigsten Vereinigten Staaten unterscheiden, da es vor der Nummer zwei Buchstaben gibt. KP4, aber andere, die für den Einsatz auf dem Archipel (einschließlich Desecheo und Mona) getrennt sind, sind:KP3/KP4/NP3/WP3/WP3/WP3/WP3/WP3/WP4 (Puerto Rico, Vieques und Culebra) und KP5/NP5/WP5 (Desecheo Island). Amateurfunkbetreiber (auch bekannt als behinderte Radiobetreiber) sind eine bekannte Gruppe auf der Insel und können spezielle Fahrzeuglizenzplatten mit ihrer Anrufzusendung erhalten. Sie sind ein Schlüsselelement für Katastrophenhilfe. Siehe auch den Index von Puerto Rico-bezogenen Artikeln von Puerto Rico Fußnotes AnmerkungenFurther Lesen Isar P. Godreau, Schriftzeichen der Blackness: Rasse, Kultur Nationalismus und USS-Agrarismus in Puerto Rico. Urbana, IL: University of Illinois Press, 2015. Externe Links offizielle Website (in Spanien) Investment Tourism Department of Economic Development and Commerce U.S Geologische Survey geografischen Bezeichnungen Information System: Puerto Rico "Puerto Rico" Länderprofile. BBC "Puerto Rico". Encyclopædia Britannica." Datos y Estadisticas de Puerto Rico y sus Municipios" [Daten und Statistiken über Puerto Rico und seine Gemeinden]. Tendencias PR (in Spanien). Puerto Rico. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Puerto Rico at Curlie Geographie Wikimedia Atlas of Puerto Rico geografische Daten im Zusammenhang mit Puerto Rico bei OpenStreet Karte der US-Regierung "Anwendung der US-Verfassung in U.S Insular Areas" (PDF). November 1997." Sonderausschuss für die Entkolonisierung.Pressemitteilung. U.N Generalversammlung.14 Juni 2007. Archiviert vom Original am 26. Dezember 2007.