Tierschlachtung ist das Töten von Tieren, in der Regel das Töten von Haustier. Es wird geschätzt, dass jedes Jahr 77 Milliarden Landtiere für Lebensmittel geschlachtet werden. Im Allgemeinen würden die Tiere für Lebensmittel getötet werden; sie könnten aber auch aus anderen Gründen geschlachtet werden, wie sie zum Verzehr erkrankt und ungeeignet sind. Die Schlachtung beinhaltet ein anfängliches Schneiden, Öffnen der großen Körperhöhlen, um die Anrails und der Schlacht zu entfernen, aber in der Regel verlassen die Karkasse in einem Stück. Solche Dressing kann von Jägern auf dem Feld (Feld Dressing des Spiels) oder in einem Schlachthof gemacht werden. Später wird die Karkasse in der Regel in kleinere Schnitte geschnitten. Die für Lebensmittel am häufigsten geschlachteten Tiere sind Rinder und Wasserbüffel für Rindfleisch, Schafe für Lamm und Mutton, Ziegen für Ziegenfleisch, Schweine für Schweinefleisch, Hirsch für Wildtiere, Pferde für Pferdefleisch, Geflügel (hauptsächlich Hühner, Truthühner und Enten), Insekten (eine kommerzielle Art ist das Hausziegel) und zunehmend Fisch in der Aquakulturindustrie (Fischzucht). Moderne Geschichte Die Verwendung einer geschärften Klinge zur Schlachtung von Tieren wurde in der gesamten Geschichte praktiziert. Vor der Entwicklung von Elektrobetäubungsanlagen wurden einige Arten getötet, indem sie sie einfach mit einem stumpfen Instrument schlugen, manchmal gefolgt von einer Erregung mit einem Messer. Der Glaube, dass dies unnötig grausam und schmerzhaft für das Tier war, führte schließlich zur Annahme spezifischer Betäubungs- und Schlachtmethoden in vielen Ländern. Einer der ersten Wahlkämpfer war der eminente Arzt Benjamin Ward Richardson, der viele Jahre seines späteren Arbeitslebens verbrachte, um menschliche Schlachtmethoden zu entwickeln, indem er versuchte, Substanzen zu entdecken und anzupassen, die in der Lage sind, allgemeine oder lokale Anästhesie zu erzeugen, um Schmerzen in den Menschen zu entlasten. Bereits 1853 entwarf er eine Kammer, die Tiere durch Vergasung töten könnte. Er gründete 1882 auch die Model Abattoir Society, um zu untersuchen und sich für humane Methoden der Schlachtung einzusetzen und experimentierte mit der Nutzung von Strom an der Royal Polytechnic Institution. Die Entwicklung von atemberaubenden Technologien fand weitgehend in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts statt. Im Jahr 1911 wurde der Rat der Justiz für Tiere (später der Vereinigung Humane Slaughter oder HSA) in England gegründet, um die Schlachtung von Tieren zu verbessern. In den frühen 1920er Jahren stellte die HSA einen mechanischen Stunner vor und demonstrierte, der zu einer humanen Betäubung vieler örtlicher Behörden führte. Die HSA spielte eine Schlüsselrolle in der Passage des Schlachttiergesetzes 1933. Dies machte die mechanische Betäubung von Kühen und elektrische Betäubung von Schweinen obligatorisch, mit Ausnahme von jüdischen und muslimischen Fleisch. Moderne Methoden, wie die inhaftierte Bolzenpistole und elektrische Zange benötigt wurden, und die Schrift des Akts verbietete die Polaxe. Der Zeitraum war geprägt von der Entwicklung verschiedener Innovationen in Schlachthoftechnologien, nicht alle davon besonders langlebig. Methoden Stunning Verschiedene Methoden werden verwendet, um ein Tier während der Tierschlachtung bewusstlos zu machen. Elektrisches (Stuning oder Schlachten mit elektrischem Strom, Elektronenarkose genannt) Diese Methode wird für Schweine, Schafe, Kälber, Rinder und Ziegen verwendet. Strom wird entweder über das Gehirn oder das Herz angewendet, um das Tier bewusstlos zu machen, bevor es getötet wird. In den Industrieschlachthäusern werden Hühner vor der Skalierung getötet, indem sie durch ein elektrifiziertes Wasserbad geleitet werden, während sie geschleudert werden. Gase (Carbondioxid) Diese Methode kann für Schafe, Kälber und Schweine verwendet werden. Das Tier wird durch die Verwendung von CO2-Gas vor dem Tod asphyxisiert. In mehreren Ländern wird CO2 atemberaubend hauptsächlich bei Schweinen verwendet. Eine Anzahl von Schweinen betritt eine Kammer, die dann verschlossen und mit 80% bis 90% CO2 in Luft gefüllt wird. Die Schweine verlieren das Bewusstsein innerhalb von 13 bis 30 Sekunden. Ältere Forschung ergab widersprüchliche Ergebnisse, mit einigen zeigen Schweine tolerierten CO2 atemberaubend und andere zeigen, dass sie nicht. Der gegenwärtige wissenschaftliche Konsens ist jedoch, dass die "Inhalation hoher Konzentration an Kohlendioxid eine Umkehrung darstellt und für Tiere distressend sein kann." Stickstoff wurde verwendet, um Unbewusstheit zu induzieren, oft in Verbindung mit CO2. Inländische Truthühner sind gegen hohe CO2-Konzentrationen (72 % CO2 in Luft), aber nicht geringe Konzentrationen (eine Mischung aus 30 % CO2 und 60 % Argon in Luft mit 3 % Restsauerstoff). Mechanische (Kaptive Bolzen Pistole) Diese Methode kann für Schafe, Schweine, Ziegen, Kälber, Rinder, Pferde, Maultiere und andere Äquide verwendet werden. Auf den Kopf des Tieres wird eine gefangene Bolzenpistole aufgebracht, um sie vor dem Tod schnell bewusstlos zu machen. Es gibt drei Arten von Haftbolzen Pistolen, durchdringend, nicht durchdringend und freie Schraube. Die Verwendung von eindringenden inhaftierten Bolzen wurde weitgehend in kommerziellen Situationen eingestellt, um das Risiko der Übertragung von Krankheiten zu minimieren, wenn Teile des Gehirns in den Blutkreislauf gelangen. Feuerwaffen (Schuss/freie Kugel) Diese Methode kann für Rinder, Kälber, Schafe, Schweine, Ziegen, Pferde, Maultiere und andere Äquide verwendet werden. Es ist auch die Standardmethode für Wildtiere wie Hirsch mit der Absicht, ihr Fleisch zu konsumieren. Eine herkömmliche Waffe wird verwendet, um eine Kugel in das Gehirn oder durch das Herz des Tieres zu feuern, um das Tier schnell bewusstlos zu machen (und vermutlich tot.) Töten von Verrücktheit Das Tier hat entweder seinen Halsschnitt oder hat einen Bruststiel eingefügt Schneiden in der Nähe des Herzens. Bei beiden Verfahren werden Hauptvenen und/oder Arterien geschnitten und verblutet. Handbuch Gebraucht auf Geflügel und anderen Tieren; verschiedene Methoden werden praktiziert, hier sind einige Beispiele: a) das Greifen des Vogels durch den Kopf, dann schnappt seinen Hals mit schnellen und schnellen Bewegungen (der Klang selbst kann für einige Menschen sein).b der Vogel wird in einem Metalltrichter auf den Kopf gestellt, dann wird der Kopf entweder schnell geschnitten oder getroffen mit dem hinteren Ende einer Machete oder Messer.c) Rinder, Schafe und Ziegen werden dann mehrmals im Kopf mit einem Schlittenhammer geschlagen, bis das Tier stirbt oder das Bewusstsein verliert. Drogenkonsum Die Drogenbehörde wird verwendet, um sicherzustellen, dass das Tier tot ist. Da dieses Verfahren jedoch teuer, zeitraubend ist und die Körper der Tiere toxisch und unedibel macht, wird es hauptsächlich für die Tiereuthanasie verwendet, nicht als kommerzielle Schlachtmethode. Zulässige Handhabung Ob Tiere vor dem Schlachten menschlich gesponnen werden oder nicht, sie können Stress leiden, während sie darauf warten, getötet zu werden. In einer Veterinärüberprüfung von 1996 wurde festgestellt, dass es viele Arten gibt, in denen Tiere während der Schlachtperiode leiden und sterben. Dazu gehören: Dehydratisierung: Tiere dürfen nicht mit Wasser auf dem Markt oder während ihrer Fahrt zum Schlachthof versorgt werden und können entwässert werden. Die Auswirkungen der schweren Dehydratisierung sind schwere Durst, Übelkeit, ein heißtrockener Körper, trockene Zunge, Verlust der Koordination und konzentrierten Urin eines kleinen Volumens. Emotionaler Stress beim Transport: Die Unbekanntheit, an Bord eines Transportwagens zu sein, verursacht Angst bei Tieren, und wenn sie mit anderen koopiert werden, die sie nicht kennen, können sie kämpfen. Das Rauschen und Rucken des Lkw verursacht auch Stress und Kühe, Schweine, Pferde und Vögel sind besonders gefährdet, an Bewegungskrankheit zu leiden. Temperaturbelastung während des Transports: Einige Tiere sterben wegen der Hitze, die sich in den eng begrenzten Bedingungen an Bord des Transportwagens entwickelt. Während des Transports sind Tiere nicht in der Lage, alle Verhaltensweisen auszudrücken, die es ihnen normalerweise erlauben, kühl zu halten, wie Schatten zu suchen, zu vermauern, ihr Fell zu lecken oder ihre Flügel und Beine zu dehnen. Während des Transports ist die einzige nützliche Art, wie sie Wärme ableiten können, durch Panten. In kälteren Klimazonen können die Tiere extrem niedrigen Temperaturen ausgesetzt werden, was zu einer Hypothermie führt. Haut, Blutung und Verletzung: Untersucht durch grobe Handhabung von Tieren, wie z.B. das Schlagen der Tiere mit Stäbchen, wenn sie sich weigern, sich vorwärts zu bewegen oder sie entlang des Bodens zu ziehen, wenn sie fallen. Die Beleidigungen, die zu Blutungen führen, können schmerzhaft sein, und die Schwellung und Entzündung, die mit einem blauen Fleck verbunden sind, führen zu einem länger anhaltenden Schmerz. Krankheit und Krankheit: Die Landwirte unterscheiden sich zwischen den Ländern, in denen kranke und kranke Tiere zur Schlachtung geschickt werden können. Einige sind der Ansicht, dass die Schlachthöfe Sachverständige sind, um zu schätzen, was sie von Schlachtkörpern können, und so werden die meisten erkrankten Tiere eingesendet, während in anderen Ländern die Landwirte zu schätzen wissen, dass erkrankte Vorräte niedrig sind und ihre wahrscheinlich niedrige Rendite sie nicht rechtfertigt. Krankheit und Krankheit sind zwei der schwerwiegendsten Formen des Leidens und des Transports schwer kranker Tiere erzwingt einen zusätzlichen Stress. Fecal Verschmutzung: In einigen Ländern, vor allem wenn Tiere von üppiger Weide kommen, ist der Transport die wichtigste Zeit, wenn sie Körperoberfläche fekale Verunreinigungen aufnehmen. Der emotionale Stress, der mit dem Transport verbunden ist, führt zweifellos zu einer Defekation, und diese Verbindungen sind das Problem. Nationale Gesetze Europa Die Maßnahmen für die Hygienekontrollen, den Tierschutz und die Schlachtung werden in der gesamten Europäischen Union harmonisiert und durch die Verordnungen der Europäischen Kommission CE 853/2004, 854/2004 und 1099/2009 erläutert. Kanada In Kanada ist die Behandlung und Schlachtung von Lebensmitteln eine gemeinsame Verantwortung der kanadischen Lebensmittelinspektionsstelle (CFIA), Industrie, Interessenvertreter, Transporter, Betreiber und jeder Person, die mit lebenden Tieren umgeht. Das kanadische Gesetz verlangt, dass alle föderal registrierten Schlachtbetriebe sicherstellen, dass alle Arten von Lebensmitteltieren human behandelt und geschlachtet werden. Die CFIA bestätigt, dass die föderalen Schlachtbetriebe mit den Fleischkontrollverordnungen konform sind. Die humanen Schlachtbedingungen der CFIA wirken sich dann aus, wenn die Tiere in der föderal registrierten Schlachtstätte ankommen. Die Industrie ist verpflichtet, die Fleischkontrollverordnungen für alle Tiere im Rahmen ihrer Pflege einzuhalten. Die Fleischkontrollverordnungen definieren die Bedingungen für die menschliche Schlachtung aller Tierarten in föderal registrierten Betrieben. Einige der in den Verordnungen enthaltenen Bestimmungen umfassen: Leitlinien und Verfahren für die ordnungsgemäße Entladung, den Betrieb und die Bewegung von Tieren in Schlachtanlagen Anforderungen für die Seigerung und Handhabung von kranken oder verletzten Tieren Anforderungen für die menschliche Schlachtung von Lebensmitteln. Die Abteilung für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (Defra) ist die Hauptverwaltungsstelle, die für Rechtsvorschriften und Verhaltenskodizes für die Schlachtung von Tieren im Vereinigten Königreich zuständig ist. Im Vereinigten Königreich sind die Schlachtmethoden weitgehend gleich denen, die in den Vereinigten Staaten mit einigen Unterschieden verwendet werden. Die Verwendung von inhaftierten Bolzenausrüstung und elektrische Betäubung sind anerkannte Methoden der Betäubung von Schafen, Ziegen, Rindern und Kälbern für den Verbrauch - mit der Verwendung von Gas für Schweine reserviert. Bis 2004 war es illegal, Tiere vor ihren Konspezifikationen zu schlachten (Mitglieder derselben Art), weil es gedacht war, sie zu beunruhigen. Es bestand jedoch die Sorge, dass die Verlagerung der Tiere von ihren Konspezifikationen an einen anderen Ort, der geschlachtet werden sollte, die Stun-to-Kill-Zeit (Zeit zwischen Betäubung des Tieres und Tötung) für das verunreinigte Tier erhöhen würde, das Risiko zu erhöhen, dass das Tier wieder das Bewusstsein erlangen würde, und es wurde folglich empfohlen, dass Schlachten vor Konspezifikationen neben einer obligatorischen Grenze für die Zeit zugelassen werden. Es wurde eine Gesetzgebung eingeführt, die es den Tieren erlaubte, vor ihren Besonderheiten geschlachtet zu werden, aber es gab keine Rechtsvorschriften für eine gesetzliche Höchstdauer. Einige Kritiker argumentieren, dass dies zu dem "Wurst der beiden Welten" führte, da es bedeutet, dass die Schlachtmethoden jetzt zu Unspezifikationen führten, ohne dass die Tiere vor dem Wiedererlangen des Bewusstseins sicher getötet wurden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt das United States Department of Agriculture (USDA) die genehmigten Methoden der Tierschlachtung an: Jede dieser Methoden wird detailliert beschrieben, und die Vorschriften erfordern, dass die Inspektoren Operationen identifizieren, die unangemessene "Erregung und Unannehmlichkeiten" von Tieren verursachen. 1958 wurde das Gesetz, das heute vom USDA Food Safety and Inspection Service (FSIS) durchgesetzt wird, als Humane Slaughter Act von 1958 verabschiedet. Dieses Gesetz erfordert die ordnungsgemäße Behandlung und Handhabung aller in USDA geschlachteten Lebensmitteltiere in untersuchten Schlachtpflanzen. Es gilt nicht für Hühner oder andere Vögel. 4D Fleisch Fleisch von Tieren, die tot, krank, behindert oder sterbend (4-D Fleisch) bei der Ankunft im Schlachthof sind, wird oft für Rendering gesalbt und von einer Vielzahl von Industrien verwendet, darunter Tiernahrung Hersteller, Zoos, Grauhund Zwinger, und Nerz ranches. Der US-Code (Titel 21, Kapitel 12, Subchapter II, § 644) Reguliert Transaktionen, Transporte oder Importe von 4–D-Tiere, um die Verwendung als menschliches Lebensmittel zu verhindern: "Keine Person, Firma oder Gesellschaft, die im Geschäft mit dem Kauf, Verkauf oder Transport im Handel beschäftigt ist, oder Import, tot, sterbend, behinderte oder kranke Tiere oder Teile der Schlachtkörper von Tieren, die sonst als durch Schlachten gestorben sind, kaufen, verkaufen, transportieren, für den Verkauf oder den Transport anbieten oder für den Transport, im Handel oder im Import, für tote, sterbende, behinderte oder kranke Tiere, Der Bericht 2004 an den US-Kongress mit dem Titel „Animal Rendering: Economics and Policy“, der in der Bibliothek des Congressional Research Service zur Verfügung steht, erklärt Renderers in den USA und Kanada, die tote Tiere und andere Abfallstoffe in vermarktbare Produkte umwandeln: „Renderer wandeln tote Tiere und tierische Teile um, die andernfalls eine Entsorgung in eine Vielzahl von Materialien erfordern würden, darunter essbare und unedible Talg und Lard und Proteine wie Fleisch und Knochenmehl (MBM). Diese Materialien werden wiederum an inländische Hersteller von einer Vielzahl von Industrie- und Konsumgütern wie Viehfutter und Heimtierfutter, Seifen, Pharmazeutika, Schmiermittel, Kunststoffe, persönliche Pflegeprodukte und sogar Crayons exportiert oder verkauft.“ Obwohl einige Autoren gesundheitliche Probleme im Zusammenhang mit dem Verzehr von 4D-Fleisch durch bestimmte Arten in seiner Rohform gefunden haben oder es potenziell gefährlich fand, hält die FDA sie für den tierischen Verzehr geeignet: "Pet food bestehend aus Material von kranken Tieren oder Tieren, die andernfalls als durch Schlachtung gestorben sind, was gegen 402(a)(5) verstößt, wird normalerweise nicht wirksam sein, wenn es nicht anderweitig gegen das Gesetz verstößt. Es gilt als passend für den Tierverbrauch." Religiöse Gesetze Ritualschlachtung ist der übergeordnete Begriff, der verschiedene Arten von Schlachtungen, die von Religionen auf der ganzen Welt für die Lebensmittelproduktion verwendet werden, berücksichtigt. Während die religiöse Autonomie erhalten bleibt, werden diese Schlachtmethoden in den Vereinigten Staaten durch das Humane Slaughter Act und verschiedene religiöse Gesetze geregelt, vor allem Shechita und Dhabihah. Jüdisches Gesetz (Shechita) Tierschlacht im Judentum fällt nach dem religiösen Gesetz von Shechita. Bei der Vorbereitung muss das zur Schlachtung vorbereitete Tier als koscher (fit) angesehen werden, bevor die Schlachthandlung beginnen und verzehrt werden kann. Das Grundgesetz des Shechita-Prozesses erfordert die schnelle und ununterbrochene Abfindung der wichtigsten lebenswichtigen Organe und Gefäße. Sie schlitzen die Kehle, was zu einem schnellen Rückgang des Blutdrucks führt und Blut auf das Gehirn einschränkt. Dieser abrupte Druckverlust führt zu einer raschen und irreversiblen Beendigung des Bewusstseins und der Schmerzempfindlichkeit (eine Forderung, die von den meisten Institutionen in hohem Maße berücksichtigt wird). Das islamische Gesetz (Dhabihah) Das Tierschlachten im Islam entspricht dem Qur’an. Ein Tier zu schlachten ist, dass es von einem lebenden Zustand in einen toten Zustand übergeht. Damit das Fleisch nach dem Islam rechtmäßig (Halalal) ist, muss es von einem Tier kommen, das ein Mitglied einer rechtmäßigen Spezies ist, und es muss rituell geschlachtet werden, d.h. nach dem Gesetz, oder dem einzigen Code, der von der Gruppe als legitim anerkannt wird. Das Tier wird in ähnlicher Weise wie das jüdische Ritual getötet, wobei der Hals geschlitzt wird (dabh), was zu einem schnellen Blutdruckabfall führt und Blut auf das Gehirn einschränkt. Dieser abrupte Druckverlust führt zu einer raschen und irreversiblen Beendigung des Bewusstseins und der Schmerzempfindlichkeit (eine Forderung, die in hohem Maße von den meisten Institutionen gehalten wird). Der Schlachter muss Bismillah (im Namen Allahs/Gottes) vor dem Schlachten des Tieres sagen. Blut muss aus der Karkasse abgelassen werden. Sikh Zoll (Jhatka)Die Praxis von Jhatka in Indien entwickelt aus der Sikh-Tradition nach dem Wert von Ahimsa (kein Schaden). Sikhs glauben, dass ein Tier schnell und mit so wenig Schmerzen wie möglich geschlachtet werden sollte, um schlechte Karma zu reduzieren, die aus einer solchen Praxis resultieren können. In Indien werden heute die meisten Betriebe sowohl Halal als auch Jhatka Optionen für Gerichte mit Huhn und Lamm bieten. Jhakta Fleisch ist außerhalb Indiens nicht weit verbreitet. Jhatka Fleisch wird auch oft als bevorzugte Methode der Schlachtung für Sikhs in Indien und im Ausland betrachtet. Auswirkungen auf die Viehzüchter Im Jahr 2010 beschrieb Human Rights Watch in den USA als Menschenrechtskriminalität die Arbeit der Schlachthöfe. Schlachthäuser in den Vereinigten Staaten beschäftigen und nutzen gewöhnlich illegal Minderjährige und illegale Einwanderer. In einem Bericht von Oxfam America wurden Schlachthofarbeiter beobachtet, die keine Pausen erlaubten, oft Windeln tragen mussten und unter dem Mindestlohn bezahlt wurden. Die amerikanischen Schlachthofarbeiter sind dreimal wahrscheinlicher, als der durchschnittliche amerikanische Arbeiter. Die NPR berichtet, dass die Arbeiter von Schweine- und Rinderschlachthäusern fast siebenmal häufiger wiederholte Belastungsverletzungen erleiden als durchschnittliche. Der Guardian berichtet, dass es im Durchschnitt zwei Amputationen pro Woche gibt, in denen Schlachthofarbeiter in den Vereinigten Staaten beschäftigt sind. Im Durchschnitt wird ein Mitarbeiter von Tyson Foods, der größte Fleischproduzent in Amerika, verletzt und pro Monat einen Finger oder Glied amputiert. Das Bureau of Investigative Journalism berichtete, dass im Vereinigten Königreich 78 geschlachtete Arbeiter Finger, Fingerteile oder Gliedmaßen verloren, mehr als 800 Arbeiter schwere Verletzungen hatten, und mindestens 4.500 mussten nach Unfällen mehr als drei Tage abnehmen. In einer Studie 2018 im italienischen Journal of Food Safety werden Schlachthofarbeiter angewiesen, Gehörschützer zu tragen, um ihre Anhörung vor den ständigen Schreien von getöteten Tieren zu schützen. Eine Studie von 2004 im Journal of Occupational and Environmental Medicine ergab, dass "Excess-Risikosen für die Sterblichkeit aus allen Ursachen, alle Krebserkrankungen und Lungenkrebs" bei Arbeitnehmern in der neuseeländischen Fleischverarbeitungsindustrie beobachtet wurden. Das Schlimmste, schlimmer als die körperliche Gefahr, ist die emotionale Maut. Wenn Sie in der Stickgrube arbeiten [wo Hogs getötet werden] für jede Zeit – das lassen Sie [sic] Sie töten Dinge, aber lassen Sie sich nicht kümmern. Sie können einen Huf im Auge sehen, der mit Ihnen in der Blutgrube herumläuft und denken: "Gott, das ist wirklich kein schlecht aussehendes Tier." Du willst es vielleicht streicheln. Pigs unten auf dem Kill-Boden sind gekommen, um mich wie einen Welpen zu betäuben. Zwei Minuten später musste ich sie töten – sie mit einer Pfeife zum Tode schlagen. Es ist mir egal. Die Handlung der Schlachttiere oder der Anhebung oder Beförderung von Tieren zur Schlachtung kann psychische Belastungen oder Traumata in den betroffenen Personen hervorrufen. Eine 2016-Studie in Organisation zeigt: "Regressionsanalysen von Daten von 10.605 dänischen Arbeitnehmern in 44 Berufen weisen darauf hin, dass Schlachthofarbeiter konsequent weniger körperliches und psychologisches Wohlbefinden sowie erhöhte Inzidenz von negativem Kopierverhalten erfahren. " In ihrer von der University of Colorado eingereichten und genehmigten These erklärt Anna Dorovskikh, dass die Arbeiter des Schlachthofs "auf das Risiko von perpetration-inducted Traumatic Stress, die eine Form der posttraumatische Stressstörung ist und aus Situationen resultiert, in denen das betroffene Thema unter PTSD ein ursächlicher Teilnehmer an der Schaffung der traumatischen Situation war."Eine Studie des Kriminologen Amy Fitzgerald aus dem Jahr 2009 zeigt: "Die Erwerbstätigkeit der Tochterunternehmen erhöht die Gesamtverhaftungsquoten, Verhaftungen für gewalttätige Verbrechen, Verhaftungen für Vergewaltigungen und Verhaftungen für andere Sexleiden im Vergleich zu anderen Branchen. " Wie Autoren aus dem PTSD Journal erklären, "Diese Mitarbeiter sind angeheuert, Tiere zu töten, wie Schweine und Kühe, die weitgehend schonende Kreaturen sind. Die Durchführung dieser Aktion erfordert, dass die Arbeiter von dem, was sie tun, und von der Kreatur, die vor ihnen steht, trennen. Diese emotionale Dissonanz kann zu Folgen wie häuslicher Gewalt, sozialer Rückzug, Angst, Drogen- und Alkoholmissbrauch und PTSD führen." Kontroversen Es gab Kontroversen darüber, ob Tiere geschlachtet werden sollen oder nicht, und über die verschiedenen angewandten Methoden. Einige Menschen glauben, dass Lebewesen ungeachtet des Zwecks nicht verletzt werden sollten, oder dass die Fleischproduktion eine unzureichende Schadensberechtigung darstellt. Religiöse Schlachtgesetze und -praktiken sind seit jeher Gegenstand der Debatte, und die Zertifizierung und Kennzeichnung von Fleischerzeugnissen bleibt standardisiert. Tierschutzbelange werden angesprochen, um die Schlachtpraktiken zu verbessern, indem sie mehr Schulungen und neue Regelungen bieten. Es gibt Unterschiede zwischen konventionellen und religiösen Schlachtpraktiken, obwohl beide aus Gründen des Tierschutzes kritisiert wurden. Im Zusammenhang mit der religiösen Schlachtung liegt der Stress, der während der Vorbereitungsstufen vor der Schlachtung, Schmerzen und Bedrängnis, die während und nach dem Halsschnitt auftreten können, und die Sorge einer längeren Zeit der verlorenen Gehirnfunktion während der Punkte zwischen Tod und Vorbereitung, wenn eine atemberaubende Technik wie Elektronenarkose nicht angewendet wird. In den Vereinigten Staaten wurden in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren von der National Farmers Organization viele öffentliche Protestschlachten abgehalten. Die Bauern würden vor Medienvertretern ihre eigenen Tiere umbringen. Die Schlachtkörper wurden verschwendet und nicht gegessen. Diese Anstrengung war jedoch zurückgefeuert, weil es Fernsehpublikum verärgerte, Tiere unnötig und verschwenderisch zu töten. Siehe auch Tieropfer Karnismus Kontrollierte Atmosphäre Töten Fischschlachten Pferdeschlachten Ike jime, eine japanische Methode der Schlachtung Fisch Fleisch Schwein Schlachten Udhiyyah oder Qurbani, das Opfer eines Tieres nach islamischem Recht Referenzen Externe Links Kanada Agrarprodukte Act R.S, 1985, um 20 (4. Supp.)Humane Slaughter of Livestock Regulations Slowakische Schweineschlacht und