Die politische Polarisierung (siehe amerikanische und britische englische Rechtschreibungsunterschiede) ist das Ausmaß, in dem Meinungen zu einem Thema widersprechen, und der Prozess, mit dem diese Opposition im Laufe der Zeit zunimmt. Die meisten Diskussionen über die Polarisierung in der Politikwissenschaft betrachten die Polarisierung im Kontext politischer Parteien und demokratischer Regierungssysteme. In Zweiparteiensystemen verkörpert die politische Polarisierung in der Regel die Spannung ihrer binären politischen Ideologien und Partisanenidenzen. Einige politische Wissenschaftler behaupten jedoch, dass die zeitgenössische Polarisierung weniger von politischen Unterschieden auf linker und rechter Ebene abhängt, sondern zunehmend von anderen Spaltungen wie: religiös gegen säkulare, nationalistische gegen globalistische; traditionell gegen moderne, oder ländliche gegen urbane. Die Polarisierung ist mit dem Politisierungsprozess verbunden. Definitionen und Messungen Politische Wissenschaftler unterscheiden typischerweise zwischen zwei Ebenen der politischen Polarisation: Elite und Masse. "Elite polarisation" konzentriert sich auf die Polarisierung der politischen Eliten, wie Parteiorganisatoren und gewählte Beamte. "Mass polarisation" (oder populäre Polarisation) konzentriert sich auf die Polarisation der Massen, meist der Wähler oder der Allgemeinheit. Elite polarisation Elite polarisation bezieht sich auf die Polarisation zwischen Partei-in-Regierung und Partei-in-Stellung. Polarisierte politische Parteien sind intern kohäsiv, vereinheitlicht, programmatisch und ideologisch getrennt; sie finden sich in der Regel in einem parlamentarischen System der demokratischen Governance. In einem Zweiparteiensystem hat eine polarisierte Gesetzgebung zwei wichtige Merkmale: Erstens gibt es wenig-zu-keine ideologische Überschneidung zwischen den Mitgliedern der beiden Parteien; und zweitens wird fast alle Konflikte über Gesetze und Politiken über eine breite ideologische Teilung aufgeteilt. Dies führt zu einem Zusammenschluss politischer Parteien und Ideologien (d.h. Demokrat und Republikaner werden fast perfekte Synonyme für liberale und konservative) und zum Zusammenbruch eines ideologischen Zentrums. Die überwiegende Mehrheit der Studien zur Elitepolarisation konzentriert sich auf legislative und beratende Organe. Seit vielen Jahren haben politische Wissenschaftler die Polarisierung in den USA gemessen, indem sie die von Interessengruppen veröffentlichten Ratings von Parteimitgliedern untersuchten, aber jetzt analysieren die meisten Stimmmuster von Roll-Call, um Trends in der Parteiwahl und Parteieinheit zu untersuchen. Gentzkow, Shapiro und Taddy nutzten den Text des Congressional Record, um Unterschiede in den Sprachmustern zwischen Republikanern und Demokraten als Maß für Polarisierung zu dokumentieren und eine dramatische Zunahme der polarisierten Sprachmuster ab 1994 festzustellen. Massenpolarisation Massenpolarisation oder populäre Polarisation, tritt auf, wenn die Haltung eines Wählers zu politischen Themen, Politiken, gefeierten Zahlen oder anderen Bürgern ordentlich auf Parteilinien aufgeteilt wird. Im Extremfall hinterfragt jedes Lager die moralische Legitimität des anderen, indem es das gegnerische Lager und seine Politik als existentielle Bedrohung für ihre Lebensweise oder die Nation als Ganzes betrachtet. Es gibt mehrere Arten oder Maßnahmen der Massenpolarisation. Ideologische Polarisierung bezieht sich auf das Ausmaß, in dem die Wähler unterschiedliche Überzeugungen zu ideologischen Fragen (z.B. Abtreibung oder bejahende Handlung) oder Überzeugungen haben, die in einer Reihe von Fragen konservativ oder liberal sind (z.B. eine konservative Position zu Abtreibung und bejahenden Handlungen haben, auch wenn diese Positionen nicht extrem sind). Partisanensortierung bezieht sich auf das Ausmaß, in dem die Wähler mit einer Partei sortiert oder identifiziert werden, die auf ihrer ideologischen, rassischen, religiösen, geschlechtsspezifischen oder anderen demographischen Eigenschaften basiert. Betroffene Polarisation bezieht sich auf das Ausmaß, in dem die Wähler die Wähler von anderen Parteien ablehnen oder misstrauen. Politische Wissenschaftler, die Massenpolarisation studieren, verlassen sich typischerweise auf Daten aus Meinungsumfragen und Wahlumfragen. Sie suchen Trends in den Meinungen der Befragten zu einer gegebenen Frage, ihrer Abstimmungsgeschichte und ihrer politischen Ideologie (konservative, liberal, moderat, etc.) und versuchen, diese Trends auf die Parteiidentifikation der Befragten und andere potenziell polarisierende Faktoren (wie geographische Lage oder Einkommenskonsole) zu beziehen. Politische Wissenschaftler beschränken ihre Untersuchung typischerweise auf Fragen und Fragen, die im Laufe der Zeit konstant waren, um den heutigen Tag mit dem zu vergleichen, was das politische Klima historisch war. Einige politische Wissenschaftler argumentieren, dass die Polarisierung eine Divergenz zu einer breiten Palette von Fragen erfordert, während andere argumentieren, dass nur wenige Probleme erforderlich sind. Ursachen Es gibt verschiedene Ursachen der politischen Polarisierung, darunter politische Parteien, Einschränkungen, die politische Ideologie der Öffentlichkeit und die Massenmedien. Parteipolarisation Einige Gelehrte argumentieren, dass divergierende Parteien eine der wichtigsten treibenden Kräfte der Polarisierung waren, da politische Plattformen weiter entfernt sind. Diese Theorie basiert auf aktuellen Trends im Kongress der Vereinigten Staaten, wo die Mehrheitspartei die Positionen priorisiert, die am meisten mit ihrer Parteiplattform und politischen Ideologie ausgerichtet sind. Die Annahme ideologisch unterschiedlicher Positionen durch politische Parteien kann sowohl unter den Eliten als auch dem Wähler polarisieren. Zum Beispiel ging die Zahl der konservativen Demokraten im Kongress nach der Verabschiedung des Voting Rights Act zurück, während die Zahl der konservativen Republikaner zunahm. Innerhalb der Wähler in den 1970er Jahren verlagerten sich die Süddemokraten in Richtung Republikaner Partei und zeigten sowohl die Eliten als auch die Wähler beider Hauptparteien. In diesem Sinne könnte die politische Polarisierung ein Top-down-Prozess sein, in dem Elitepolarisation zu - oder zumindest voran - Popularpolarisation führt. Die Polarisierung unter den Eliten erzeugt jedoch nicht unbedingt eine Polarisation innerhalb der Wähler, und polarisierte Wahlen können oft Elitepolarisation anstatt Wählerpräferenzen reflektieren. Politische Wissenschaftler haben gezeigt, dass Politiker einen Anreiz haben, polarisierte Positionen voranzutreiben und zu unterstützen. Diese argumentieren, dass die republikanische Partei in den frühen 1990er Jahren mit Polarisierungstaktik die Mehrheitspartei im United States House of Representatives wurde – die politischen Wissenschaftler Thomas E. Mann und Norman Ornstein als Newt Gingrichs "guerrilla war". Was politische Wissenschaftler gefunden haben, ist, dass moderate weniger wahrscheinlich laufen als Kandidaten, die im Einklang mit Parteilehre sind, sonst als "Partei fit. " Andere Theorien Staatspolitiker, die mehr extreme Gruppen in ihrer Partei betreut, sind eher erfolgreich und helfen ihnen, im Amt zu bleiben und gleichzeitig ihren Wahlkreis gegen ein polares Extrem zu ziehen. Eine Studie von Nicholson (2012) gefunden Wähler werden durch begehrte Aussagen von Führern der Gegenpartei polarisiert als von den Führern ihrer eigenen Partei. Infolgedessen können politische Führer eher polarisierte Haltung einnehmen. In Bezug auf Multiparty-Systeme behauptet Giovanni Sartori (1966, 1976) die Spaltung von Ideologien im öffentlichen Wahlkreis, die weitere Teilungen innerhalb der politischen Parteien der Länder verursacht. Er theorisiert, dass der Extremismus der öffentlichen ideologischen Bewegung die Grundlage für die Schaffung hochpolarisierter Mehrparteiensysteme ist. Sartori nannte dieses polarisierende Phänomen polarisierten Pluralismus und behauptete, es würde zu weiterer Polarisation in vielen entgegengesetzten Richtungen (im Gegensatz zu einfach zwei Richtungen, wie in einem polarisierten Zweiparteiensystem) über politische Fragen führen. Die Polarisierung in Multiparty-Systemen kann auch entlang zweier ideologischer Extreme definiert werden, wie bei Indien in den 1970er Jahren. Ideologische Spaltungen innerhalb einer Reihe von Indiens großen Parteien führten zu zwei polarisierten Koalitionen auf der rechten und linken Seite, die jeweils aus mehreren politischen Parteien bestehen. Politische Fundraiser und Spender können auch einen erheblichen Einfluss und die Kontrolle über Gesetzgeber ausüben. Parteiführer werden als produktive Fonds-Raiser erwartet, um die Kampagnen der Partei zu unterstützen. Nach Citizens United v. Federal Election Commission konnten Sonderinteressen in den USA die Wahlen durch verstärkte und unverschlossene Ausgaben, insbesondere durch Superpolitische Aktionsausschüsse, stark beeinflussen. Einige, wie Washington Autor Robert Kaiser, argumentierte, dass dies wohlhabende Menschen, Unternehmen, Gewerkschaften und andere Gruppen erlaubte, die politischen Plattformen der Parteien in Richtung ideologischer Extreme zu drängen, was zu einem Zustand größerer Polarisation führte. Andere Gelehrte wie Raymond J. La Raja und David L. Wiltse weisen darauf hin, dass dies nicht unbedingt für Massenspender für politische Kampagnen gilt. Diese Gelehrten argumentieren einen einzigen Spender, der polarisiert ist und große Summen zu einer Kampagne beiträgt, scheint nicht gewöhnlich einen Politiker zu politischen Extremen zu treiben. Die Öffentlichkeit In Demokratien und anderen repräsentativen Regierungen stimmen die Bürger für die politischen Akteure, die sie vertreten. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass politische Polarisierung die Ideologie und die Wahlvorlieben der Öffentlichkeit widerspiegelt. Dixit und Weibull (2007) behaupten, dass politische Polarisierung ein natürliches und regelmäßiges Phänomen sei. Sie argumentieren, dass es eine Verbindung zwischen öffentlichen Unterschieden in der Ideologie und der Polarisation von Vertretern gibt, aber dass eine Erhöhung der Präferenzunterschiede in der Regel vorübergehend ist und letztendlich zu Kompromissen führt. Fernbach, Rogers, Fox und Sloman (2013) argumentieren, dass es ein Ergebnis von Menschen ist, die einen übertriebenen Glauben an ihr Verständnis komplexer Fragen haben. Die Forderung der Menschen, ihre politischen Präferenzen im Detail zu erklären, führte in der Regel zu moderateren Ansichten. Sie bitten sie einfach, die Gründe für ihre Präferenzen aufzulisten, führten nicht zu einer solchen Moderation. Morris P. Fiorina (2006, 2008) stellt die Hypothese dar, dass Polarisation ein Phänomen ist, das nicht für die Öffentlichkeit hält, und stattdessen wird von Kommentatoren formuliert, um weitere Spaltung in der Regierung zu zeichnen. Andere Studien weisen darauf hin, dass kulturelle Unterschiede, die sich auf ideologische Bewegungen und geografische Polarisierung innerhalb des Wahlkreises der Vereinigten Staaten konzentrieren, mit einer Zunahme der politischen Gesamtpolarisation zwischen 1972 und 2004 zusammenhängen. Religiöse, ethnische und andere kulturelle Unterschiede innerhalb der Öffentlichkeit haben oft die Entstehung der Polarisation beeinflusst. Laut Layman et al.(2005) kreuzt die ideologische Spaltung zwischen den US-Republiken und Demokraten auch in die religiöse kulturelle Teilung. Sie behaupten, dass die Demokraten in religiöser Hinsicht im Allgemeinen moderater geworden sind, während die Republikaner traditioneller geworden sind. Zum Beispiel haben politische Wissenschaftler gezeigt, dass in den Vereinigten Staaten Wähler, die als Republikaner identifizieren, eher für einen stark evangelischen Kandidaten als demokratische Wähler stimmen. Dies korreliert mit dem Anstieg der Polarisation in den Vereinigten Staaten. Eine andere Theorie sieht vor, dass Religion nicht zur vollgruppenförmigen Polarisation beiträgt, sondern dass sich die Koalition und die Parteiaktivistenpolarisation zu einem politischen Extrem hin bewegt. In einigen postkolonialen Ländern kann die Öffentlichkeit entlang ethnischer Teilungen, die aus dem Kolonialregime bestehen, polarisiert werden. In Südafrika in den späten 1980er Jahren waren die Mitglieder der konservativen pro-apartheid National Party of South Africa nicht mehr von der Apartheid unterstützt und daher nicht mehr ideologisch mit ihrer Partei ausgerichtet. Niederländische Afrikaner, weiße Englische und einheimische Afrikaner spalten sich auf der Grundlage von Rassenteilungen und verursachen Polarisation entlang ethnischer Linien. Wirtschaftliche Ungleichheit kann auch die Polarisierung der Öffentlichkeit motivieren. Zum Beispiel entstand im Nachkriegs-I-Deutschland die Kommunistische Arbeiterpartei und die Nationalsozialisten, eine faschistische Partei, als die dominanten politischen Ideologien und schlugen vor, die wirtschaftlichen Probleme Deutschlands auf unterschiedliche Weise zu lösen. In Venezuela im späten 20. Jahrhundert verursachte der Eingang der Ölindustrie in die lokale Wirtschaft wirtschaftliche Unterschiede, die zu scharfen ideologischen Teilungen führte. Infolgedessen richtete sich die entrechtete Arbeiterklasse an den extrem sozialistischen Führer Hugo Chávez. Einschränkung Die Auswirkungen der Einschränkung - vielleicht durch Geerdigung oder die Manipulation von Wahlgrenzen, um eine politische Partei zu bevorzugen - auf politische Polarisierung in den Vereinigten Staaten haben sich in der Forschung von führenden politischen Wissenschaftlern als minimal erwiesen. Die Logik für diesen minimalen Effekt ist zweifach: Erstens wird Grrymandering in der Regel durch die Verpackung von Oppositions Wählern in eine Minderheit von Kongressbezirken in einer Region, während die Verteilung der bevorzugten Partei Wähler über eine Mehrheit von Bezirken mit einer schlankeren Mehrheit als sonst hätte existieren. Dies hat zur Folge, dass die Zahl der konkurrenzfähigen Kongressbezirke zunehmen würde, und in wettbewerbsorientierten Bezirken müssen die Vertreter mit der anderen Partei für den median Wähler konkurrieren, der tendenziell ideologisch mäßig ist. Zweitens ist im Senat auch politische Polarisierung aufgetreten, die keine Einschränkung erfährt, weil Senatoren feste geographische Einheiten, d.h. Staaten, repräsentieren. Das Argument, dass die Einschränkung durch Gerrymandering zur politischen Polarisierung beitragen würde, beruht auf der Idee, dass neue nicht-wettbewerbliche Bezirke geschaffen würde, würde zu der Wahl extremistischer Kandidaten führen, die die Supermajoritätspartei repräsentieren, ohne die Stimme der Minderheit verantwortlich zu machen. Eine Schwierigkeit, diese Hypothese zu testen, besteht darin, gerrymandering Effekte von der natürlichen geografischen Sortierung durch Personen, die in Kongressbezirke mit einem ähnlichen ideologischen Make-up zu ihrem eigenen zu bewegen. Carson et al.(2007,) hat festgestellt, dass die Einschränkung zu einer größeren Polarisierung im Repräsentantenhaus beigetragen hat als im Senat, dass dieser Effekt jedoch "relativ bescheiden" war. Die politisch motivierte Beschränkung ist mit dem Anstieg der Partisanenarbeit im US-Repräsentantenhaus zwischen 1992 und 1994 verbunden. Die MedienDie Massenmedien sind als Institution über den letzten halben Jahrhundert gewachsen. Politische Wissenschaftler argumentieren, dass dies die Wahlöffentlichkeit in den letzten drei Jahrzehnten besonders beeinflusst hat, da bisher weniger parteiische Zuschauer eher polarisierte Medienwahlen erhalten. Die aktuelle, fragmentierte, hochgewählte Umgebung der Massenmedien hat eine Bewegung des Publikums von einer gleichmäßigeren politischen Programmierung zu antagonistischen und einseitigen Sendungen und Artikeln induziert. Diese Programme neigen dazu, Partisanen Zuschauer zu appellieren, die die polarisierte Programmierung als selbstsichernde Quelle für ihre Ideologien beobachten. Länder mit weniger diversifizierten, aber aufstrebenden Medienmärkten wie China und Südkorea sind aufgrund der Diversifizierung der politischen Medien stärker polarisiert. Darüber hinaus nutzen die meisten Suchmaschinen und sozialen Netzwerke (z.B. Google, Facebook) jetzt Computeralgorithmen als Filter, die Webinhalte auf Basis der Suchhistorie, des Standorts und der vorherigen Klickmuster personalisieren, wodurch mehr polarisierten Zugriff auf Informationen. Diese Methode der Personalisierung von Webinhalten führt zu Filterblasen, einem Begriff von digitalem Aktivist Eli Pariser, der sich auf die polarisierten ideologischen Blasen bezieht, die durch Computeralgorithmen erzeugt werden, die unbezogene Informationen und entgegengesetzte Ansichten herausfiltern. Eine 2011 Studie gefunden ideologische Segregation des Online-Nachrichtenkonsums ist niedriger als die Seigerung des meisten Offline-Nachrichtenkonsums und niedriger als die Seigerung von Face-to-face-Interaktionen. Dies deutet darauf hin, dass die Filterblaseneffekte des Online-Medienverbrauchs übertrieben werden. Andere Forschungen zeigen auch, dass Online-Medien nicht zur verstärkten Polarisierung von Meinungen beitragen. Solomon Messing und Sean J. Westwood sagen, dass Menschen nicht unbedingt durch Medien polarisiert werden, weil sie ihre eigene Belichtung wählen, die tendenziell schon mit ihren Ansichten auszurichten. Wissenschaftliche Studien fanden heraus, dass die Bereitstellung von Menschen mit unparteiischen, objektiven Informationen das Potenzial hat, die politische Polarisation zu reduzieren, aber die Wirkung von Informationen über die Polarisation ist sehr empfindlich auf kontextuelle Faktoren. Insbesondere wurde die Polarisierung der Staatsausgaben verringert, als die Menschen mit einem "Taxpayer Receipt" versorgt wurden, aber nicht, als sie auch gefragt wurden, wie sie das Geld ausgegeben werden wollten. Dies deutet darauf hin, dass subtile Faktoren wie Stimmung und Ton von parteiischen Nachrichtenquellen einen großen Effekt auf die Interpretation der gleichen Informationen haben können. Dies wird durch eine weitere Studie bestätigt, die zeigt, dass unterschiedliche Emotionen von Botschaften zu Polarisation oder Konvergenz führen können: Freude ist in emotionaler Polarisation vorherrschend, während Trauer und Angst wichtige Rollen in emotionaler Konvergenz spielen. Diese Erkenntnisse können dazu beitragen, sozial verantwortliche Algorithmen zu entwerfen, indem sie sich auf den emotionalen Inhalt algorithmischer Empfehlungen konzentrieren. FolgenDie Auswirkungen der politischen Polarisierung " sind nicht ganz klar und können einige Vorteile sowie schädliche Folgen einschließen." Die Polarisierung kann gutartig, natürlich und demokratisch sein, oder sie kann pernicious sein, langfristige maligne Auswirkungen auf die Gesellschaft haben und wesentliche demokratische Funktionen verstopfen. Wenn die Wähler die Parteien weniger divergierend sehen, sind sie weniger wahrscheinlich mit der Funktionsweise ihrer Demokratie zufrieden. Während ihre genauen Auswirkungen bestritten werden, ändert sie den politischen Prozess und die politische Zusammensetzung der Allgemeinheit deutlich. Pernicus polarisation In der Politikwissenschaft kommt es zu einer pernischen Polarisierung, wenn eine einzige politische Spaltung andere Spaltungen und Gemeinsamkeiten überwiegt, bis sie zu einer einzigen Teilung gekocht ist, die sich entschlüsselt und selbstverstärkend wird. Im Gegensatz zu den meisten Arten von Polarisation, pernicious Polarisation braucht nicht ideologisch sein. Vielmehr handelt es sich bei der pernischen Polarisierung um eine einzige politische Spaltung, die parteiische Identität, religiöse vs säkular, globalist vs nationalist, urban vs ländlich usw. sein kann. Diese politische Teilung schafft eine Explosion der gegenseitigen Fraktionsverweigerung, die zwischen den beiden politischen Parteien (oder Koalitionen) härtet und sich über die politische Sphäre hinaus in gesellschaftliche Beziehungen ausbreitet. Die Menschen beginnen, Politik als uns gegen sie wahrzunehmen. Ursachen Nach Carothers & O'Donohue (2019) ist pernicious Polarisation ein Prozess, der am häufigsten von einer einzigen politischen Spaltung angetrieben wird, die ein ansonsten pluralistisches politisches Leben dominiert und andere Spaltungen überwiegt. Auf der anderen Seite haben Slater & Arugay (2019) argumentiert, dass es nicht die Tiefe einer einzigen sozialen Spaltung ist, sondern der Prozess der politischen Elite zur Beseitigung eines Führers, der am besten erklärt, ob die Polarisation wirklich pernicious wird. Lebas & Munemo (2019) hat argumentiert, dass pernicious Polarisation sowohl durch tiefere gesellschaftliche Durchdringung und Segregation gekennzeichnet ist als andere Formen der politischen Polarisation, so dass es weniger lösungsfähig. Es ist jedoch vereinbart, dass die pernöse Polarisation sich verstärkt und entschlüsselt, das Land in eine Abwärtsspirale von Wut und Spaltung zieht, für die es keine leichten Mittel gibt. Effekt auf Governance Pernicious polarisation macht Kompromisse, Konsens, Interaktion und Toleranz zunehmend kostspielig und mühsam für Individuen und politische Akteure auf beiden Seiten der Teilung. Pernicious polarisation schwächet routinemäßig die Achtung demokratischer Normen, korrodiert grundlegende legislative Prozesse, untergräbt die nicht-parteiliche Natur der Justiz und treibt öffentliches Ungutachten mit politischen Parteien. Sie verschärft Intoleranz und Diskriminierung, verringert das gesellschaftliche Vertrauen und erhöht die Gewalt in der gesamten Gesellschaft. In Land-für-Lande-Instanzen von pernicious polarisation, ist es üblich, dass der Gewinner den Verlierer aus Positionen der Macht oder Mittel ausschließt, um zu verhindern, dass der Verlierer in der Zukunft eine Bedrohung wird. In diesen Situationen stellt der Verlierer typischerweise die Legitimität der Institutionen in Frage, die es dem Gewinner ermöglichen, eine Hegemonie zu schaffen, die die Bürger dazu veranlasst, zynisch gegenüber der Politik zu wachsen. In diesen Ländern wird Politik oft als ein selbsterziehendes Machtspiel gesehen, das nichts mit Menschen zu tun hat. Auswirkungen auf das öffentliche Vertrauen Perniciously polarisierte Gesellschaften beobachten oft öffentliche Kontroversen über sachlich bewiesene Fragen. Während dieses Prozesses verlieren Tatsachen und moralische Wahrheiten zunehmend ihr Gewicht, da mehr Menschen den Botschaften ihres eigenen Blocks entsprechen.Soziale und politische Akteure wie Journalisten, Akademiker und Politiker beschäftigen sich entweder mit einem parteiübergreifenden Geschichtenerzählen oder auch mit wachsenden sozialen, politischen und wirtschaftlichen Kosten. Die Wähler verlieren das Vertrauen in öffentliche Institutionen. Unterstützung von Normen und Demokratie sinken. Es wird für die Menschen immer schwieriger, moralisch prinzipienmäßig zu handeln, indem sie die Wahrheit ansprechen oder sich mit den Werten der Partei in Einklang setzen, wenn sie mit den Interessen der Partei in Konflikt geraten. Sobald die pernicious Polarisation in Kraft ist, nimmt sie ein eigenes Leben, unabhängig von früheren Absichten. Mehrere politische Wissenschaftler haben argumentiert, dass die meisten Arten der politischen Polarisierung für die Demokratie von Vorteil sind, sowie ein natürliches Merkmal. Die vereinfachenden Eigenschaften der Polarisation können zur Demokratisierung beitragen. Strategien, die von Opposition und Ausgrenzung abhängen, sind in allen Formen der beobachteten Politik vorhanden. Politische Polarisierung kann dazu beitragen, den Status quo zu transformieren oder zu stören, manchmal an Ungerechtigkeiten oder Ungleichgewichte in einem populären vs. oligarchischen Kampf. Die politische Polarisation kann dazu dienen, potenzielle Verbündete auf Elite- und Massenebene zu vereinheitlichen, zu beleben oder zu mobilisieren. Es kann auch helfen, Wettbewerber zu teilen, zu schwächen oder zu befriedigen. Sogar die am meisten gefeierten sozialen Bewegungen können als "Gruppe von Menschen beschrieben werden, die an einem Konflikt mit klar definierten Gegnern beteiligt sind, die eine Konfliktorientierung zu einem Gegner und einer gemeinsamen Identität haben. "Politische Polarisierung kann auch die Wahl heuristics bieten, um Wähler bei Kandidaten zu helfen, politische Parteien zu ermöglichen, Anhänger zu mobilisieren und programmatische Entscheidungen zu treffen. Die Polarisierung der Politik kann auch dazu beitragen, innere Unterschiede zu überwinden und eine gemeinsame Identität zu rahmen, die zum Teil auf einer gemeinsamen Opposition gegen jene widerstrebenden Reformen beruht. Dennoch kann Polarisierung auch dann ein riskantes politisches Instrument sein, wenn es als Instrument der Demokratisierung gedacht ist, da es Gefahr läuft, sich pernikiös und selbstpropagierend zu machen. US-Perspektive Globale Perspektive Außerhalb der USA gibt es viele moderne Beispiele für Polarisation in der Politik. Ein Großteil der Forschung zur globalen Polarisation stammt aus Europa. Ein Beispiel ist die Pasokification in Griechenland. Dies ist der Trend von einer Verschiebung von der Mitte-links zu einer weiter-linken Haltung. Die Pasokifizierung wurde durch die griechisch bevölkerungsreich wachsende Unzufriedenheit mit der zentristischen, linken Flügelpartei des Landes verursacht und wie sie die Große Rezession und die Sparmaßnahmen, die die Europäische Union während der Erholung in Angriff genommen hat, behandelt. Obwohl die Verschiebung nach links einen massiven Nutzen für die liberale Bevölkerung in Griechenland darstellte, konnten sich die Ergebnisse in Griechenland (sowie in anderen Ländern wie Deutschland, Schweden und Italien) nicht aufrecht erhalten. Die Parteien, die die linke Schicht gemacht haben, haben kürzlich einen Rückgang in den Abstimmungsständen gezeigt, deren Befürworter nicht von der Zukunft sind. Die Verschiebung in Griechenland auf die Fernlinke ist ähnlich wie die Verschiebung in Ländern wie Polen, Frankreich und der Vereinigten Staaten zu weitaus recht konservativen Positionen. In diesen Ländern gibt es starke anti-islamische Stimmung und den Anstieg populistischer Kommentare. Die allgemeine Bevölkerung des Rechts in diesen Ländern neigt dazu, diese aggressiveren Haltungen aufrechtzuerhalten und zieht die Parteien weiter nach rechts. Diese Haltungen umfassen populistische Botschaften mit islamophobischer, isolierter und anti-LGBTQ Sprache. Ein Großteil der Polarisierung in diesen Nationen führt entweder zu einer sozialistischen linken Flügelpartei oder zu einer nationalistischen rechten Flügelpartei. Diese polarisierten Parteien wachsen aus der Unzufriedenheit der moderateren Parteien, die nicht in der Lage sind, progressive Veränderungen in beiden Richtungen zu erzielen. Siehe auch Bürgerkrieg Kulturpluralismus, im Gegensatz zu Demokratischen Backsliding Falsches Dilemma Ideocracy Einkommen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten § Politische Polarisierung Links-Rechte Politik Mehrparteiensystem Partisan (politische) Politische Midlife-Krise Staatskollaps ReferenzenWeiter lesen Abramowitz, Alan (1994). " Ausgabe Evolution Reconsidered: Racial Attitudes and Partisanship in the US Electorate". The Sociological Quarterly.38 (1): 1–24.JSTOR 2111333. Clark, Cal; Tan, Alexander C. (2012)." Politische Polarisierung in Taiwan: Eine wachsende Herausforderung für alle Parteien?" (PDF). Journal of Current Chinese Affairs.41 (3): 7–31.doi:10.1177/186810261204100302.S2CID 73640516.Frymer, Paul."Debattieren der Ursachen der Parteipolarisation in Amerika". Das Brennan Center Jorde Symposium zum Verfassungsrecht. 2011: 335–350.Kallis, Aristoteles A. Faschistische Ideologie: Gebiet und Expansion in Italien und Deutschland, 1922–1945. London, England; New York: Routledge, 2000.Keefer, Philip; Knack, Stephen (2002)."Polarisierung, Politik und Eigentumsrechte: Verbindungen zwischen Ungleichheit und Wachstum". Öffentliche Wahl. 111 (1/2): 127–154.doi:10.1023/A:1015168000336.JSTOR 30026274.S2CID 9467286. Leege. David C,. Kenneth D. Wald, Brian S. Krueger und Paul D. Mueller. The Politics of Cultural Differences: Social Change and Voter Mobilization Strategies in der Post-New Deal Period. N.p.:Universität Florida, 2001. McCarty, Nolan M. "Limits of Electoral and Legislative Reform in Addressing Polarization". Das Brennan Center Jorde Symposium über Verfassungsrecht.359: 359–372.Nivola, Peter. "Über politische Polarisierung denken." The Brookings Institution, Jan. 2005. Pierson, Paul und Eric Schickler.2020."Madisons Verfassung unter Stress: Eine Entwicklungsanalyse der politischen Polarisierung. "Jahresüberblick der Politikwissenschaft 23:1, 37-58 Simon, Sheldon W. (1979). "China, Vietnam und ASEAN: The Politics of Polarization".Asian Survey.19 (12:) 1171–1188. doi:10.2307/2643963.JSTOR 2643963.Pew Research Center, Political Polarization in the American Public, 12. Juni 2014, people-press.org. Stewart, Alexander J.; McCarty, Nolan; Bryson, Joanna J. (2020)." Wissenschaft Advances.6 (50:) eabd4201.arXiv:1807.11477.Bibcode:2020SciA....6.4201S doi:10.1126/sciadv.abd4201.PMC 7732181.PMID 33310855.S2CID 216144890. Sunstein, Cass R (2001)." Deliberative Schwierigkeiten – Warum Gruppen Gehen Sie zu Extremes". Yale Law Journal.110 (71:) 71–120. doi:10.2307/797587.JSTOR 797587.