In der Psychologie ist die Einstellung ein psychologisches Konstrukt, ein geistiges und emotionales Wesen, das eine Person vererbt oder charakterisiert. Sie sind komplex und sind ein erworbener Zustand durch Erfahrungen. Es handelt sich um einen vordisponierten Geisteszustand des Individuums in Bezug auf einen Wert und es wird durch einen reaktionsschnellen Ausdruck in Richtung auf sich selbst, eine Person, Ort, Sache oder Ereignis (das Haltungsobjekt) gefällt, das wiederum den Gedanken und die Handlung des Individuums beeinflusst. Am einfachsten verstandene Einstellungen in der Psychologie sind die Gefühle, die Individuen über sich selbst und die Welt haben. Prominente Psychologin Gordon Allport beschreibt dieses latente psychologische Konstrukt als "das unverwechselbarste und unverzichtbare Konzept in der zeitgenössischen Sozialpsychologie". Die Einstellung kann aus der Vergangenheit und Gegenwart einer Person gebildet werden. Zu den wichtigsten Themen der Einstellungsstudie gehören Einstellungsstärke, Einstellungsänderung, Verbraucherverhalten und Haltungsverhalten. Definitionen Sozialpsychologie Eine Haltung ist eine Bewertung eines Haltungsobjekts, das von extrem negativem bis extrem positivem reicht. Die meisten zeitgenössischen Perspektiven auf Einstellungen erlauben es, dass Menschen auch gegen ein Objekt kollidiert oder ambivalent werden können, indem sie gleichzeitig positive und negative Einstellungen gegenüber demselben Objekt halten. Dies hat zu einer Diskussion geführt, ob das Individuum mehrere Einstellungen gegen dasselbe Objekt halten kann. Eine Haltung kann eine positive oder negative Bewertung von Menschen, Objekten, Ereignissen, Aktivitäten und Ideen sein. Es könnte konkret, abstrakt oder einfach über alles in Ihrer Umwelt sein, aber es gibt eine Debatte über genaue Definitionen. Eagly und Chaiken z.B. definieren eine Haltung als "eine psychologische Tendenz, die durch die Bewertung einer bestimmten Einheit mit einem gewissen Grad von Gunst oder Missachtung ausgedrückt wird". Obwohl es manchmal üblich ist, eine Haltung als Einfluss auf ein Objekt zu definieren, wird Einfluss (d.h. diskrete Emotionen oder Gesamtarousal) allgemein als eine evaluative Struktur verstanden, die zur Bildung von Haltungsobjekt verwendet wird. Die Einstellung kann die Aufmerksamkeit auf Haltungsobjekte, die Verwendung von Kategorien für die Kodierung von Informationen und die Interpretation, das Urteil und das Rückruf von verhaltensrelevanten Informationen beeinflussen. Diese Einflüsse neigen dazu, stärker für starke Einstellungen zu sein, die zugänglich sind und auf einer aufwändigen Wissensstruktur beruhen. Die Haltbarkeit und Wirkung des Einflusses hängt von der Festigkeit ab, die aus der Konsistenz der Heuristiken gebildet wird. Die Einstellungen können die Kodierung von Informationen, Aufmerksamkeit und Verhaltensweisen führen, auch wenn das Individuum unverwandte Ziele verfolgt. Jung's Definition Attitude ist eine der 57 Definitionen von Jung in Kapitel XI der psychologischen Arten. Jungs Definition der Einstellung ist eine "Lehre der Psyche zu handeln oder auf eine bestimmte Weise zu reagieren". Die Einstellungen kommen sehr oft paarweise, ein Bewusstsein und das andere Unbewusste. In dieser weiten Definition definiert Jung mehrere Einstellungen. Die wichtigsten Haltungs-Dualitäten, die Jung definiert, sind die folgenden. Bewußtsein und Unbewusstes. Die "Präsenz zweier Einstellungen ist extrem häufig, ein Bewusstsein und das andere Unbewusste. Das bedeutet, dass das Bewusstsein eine Konstellation von Inhalten aufweist, die von der Unbewussten, einer Dualität, die besonders in der Neurose sichtbar ist." Extraversion und Introversion. Dieses Paar ist so elementar für Jung's Theorie der Typen, dass er sie die Haltungstypen markiert". Rationale und irrationale Haltungen."Ich konzipiere Grund als Einstellung". Die rationale Haltung unterteilt sich in das Denken und das Gefühl psychologischer Funktionen, jedes mit seiner Haltung. Die irrationale Haltung untergliedert sich in die Wahrnehmungs- und Intuitionspsychologiefunktionen, die jeweils mit ihrer Einstellung zu tun haben. " Es gibt also ein typisches Denken, Gefühl, Empfindung und intuitive Einstellung". Individuelle und soziale Einstellungen. Viele der letzteren sind Ismen". Darüber hinaus diskutiert Jung die abstrakte Haltung." Wenn ich eine abstrakte Haltung einnehme...". Die Abstraktion ist mit Konkretismus kontrastiert. Damit meine ich eine Eigenart des Denkens und Gefühls, die die Antithese der Abstraktion ist." Faktoren Psychologisch Die Einstellung einer Person wird durch psychologische Faktoren wie Ideen, Werte, Überzeugungen, Wahrnehmung usw. bestimmt. All diese haben eine komplexe Rolle bei der Bestimmung der Einstellung einer Person. Werte sind Ideale, Leitprinzipien im eigenen Leben oder übergeordnete Ziele, die Menschen zu erreichen streben (Maio & Olson, 1998). Glaube sind Wahrnehmungen über die Welt – subjektive Wahrscheinlichkeiten, die ein Objekt ein bestimmtes Attribut hat oder dass eine Handlung zu einem bestimmten Ergebnis führen wird (Fishbein & Ajzen, 1975). Glaube können patentiert und unmissverständlich falsch sein.So zeigen beispielsweise Umfragen, dass ein Drittel der US-Erwachsenen der Meinung ist, dass Impfstoffe einen Autismus verursachen, trotz der Vorverantwortung der wissenschaftlichen Forschung im Gegenteil (Dixon et al., 2015). Es wurde gefunden, dass Überzeugungen wie diese zäh gehalten werden und sehr resistent gegen Veränderungen sind. Ein weiterer wichtiger Faktor, der die Haltung beeinflusst, ist der symbolische Interaktionismus, dies sind streng mit mächtigen Symbolen und belastet mit Wirkung, die zu einer selektiven Wahrnehmung führen kann. Überzeugungstheorien sagen, dass in der Politik erfolgreiche Überzeugungsgeber ihre Botschaftsempfänger in eine selektive Wahrnehmungs- oder Haltungspolarisation überzeugen, um gegen den gegenüberliegenden Kandidat durch einen repetitiven Prozess zu wenden, dass sie in einem nicht-kommitalen Zustand sind und es inakzeptabel ist und keine moralische Grundlage dafür hat und dafür nur die überzeugende Botschaft in ein Reich der Plausibilität ketten müssen. Familienfamilie spielt eine bedeutende Rolle in der primären Phase der Einstellungen, die von Individuen gehalten werden. Zunächst entwickelt eine Person bestimmte Einstellungen von ihren Eltern, Brüdern, Schwestern und Ältesten in der Familie. Im Gegenzug kann eine Person die Einstellungen, die sie von ihrer Familie lernen, anpassen und in zukünftigen Beziehungen nutzen. Es gibt eine hohe Beziehung zwischen Eltern und Kindern in Einstellungen, die in ihnen gefunden. Gesellschaft Gesellschaften spielen eine wichtige Rolle bei der Formatierung der Einstellungen eines Einzelnen. Kultur, Tradition, Religion und Sprache können die Einstellung einer Person beeinflussen. Gesellschaft, Traditionen und Kulturen können Einzelpersonen lehren, was ist und was nicht akzeptabel ist. Die Gesellschaft setzt Motivationen und Ziele für Einzelpersonen, die diese Ziele nicht als ihre eigenen akzeptieren, zu erreichen und zu verurteilen. Wirtschaft Die Einstellung einer Person hängt auch von Problemen wie seinem Gehalt, Status, Arbeitsumgebung, Arbeit als solche usw. ab. Diese Umstände sind motivierende Faktoren, wie sie mit Arbeitgebern, Arbeitnehmern, Mitarbeitern und Mäzen zusammenarbeiten. Wirtschaftliche Faktoren für die Einstellung können auch Geldmanagement, finanzielle Effizienz, Budgetierung, Lebenshaltungskosten, Kosten einer Familie usw. beinhalten. Struktur Die klassische, Tripartite-Ansicht von Rosenberg und Hovland ist, dass eine Haltung kognitive, affektive und Verhaltenskomponenten enthält. Empirische Forschung unterstützt jedoch nicht klare Unterscheidungen zwischen Gedanken, Emotionen und Verhaltensweisen, die mit einer bestimmten Einstellung verbunden sind. Eine Kritik an der dreiseitigen Sicht der Einstellungen ist, dass es kognitive, affektive und verhaltensbezogene Assoziationen einer Haltung erfordert, die konsistent ist, aber dies kann unplausibel sein. So sehen einige Ansichten der Haltungsstruktur die kognitiven und verhaltensbezogenen Komponenten als Ableitung von Wirkung oder Wirkung und Verhalten als Ableitung der zugrunde liegenden Überzeugungen. Trotz der Debatte über die besondere Struktur der Einstellungen gibt es erhebliche Beweise, dass Haltungen mehr reflektieren als Bewertungen eines bestimmten Gegenstands, die von positiv zu negativ variieren. Unter zahlreichen Einstellungen ist ein Beispiel die Geldeinstellungen der Menschen, die den Menschen helfen können, ihre affektive Liebe von Geldmotiv, Stewardship-Verhalten und Geldkognition zu verstehen. Diese ABC-Komponenten von Einstellungen formulieren, definieren und tragen zu einem Gesamtkonstrukt von monetärer Intelligenz bei, das wiederum mit vielen theoretischen arbeitsbezogenen Konstrukten zusammenhängt. Es gibt auch ein beträchtliches Interesse an intra-attitudinaler und inter-attitudinaler Struktur, wie eine Haltung gemacht wird (Erwartung und Wert) und wie unterschiedliche Einstellungen zueinander betreffen. Welche unterschiedliche Einstellungen miteinander und zu mehr zugrunde liegenden psychologischen Strukturen, wie Werte oder Ideologie, verbindet. Attitude-Komponentenmodell Ein einflussreiches Einstellungsmodell ist das Mehrkomponentenmodell, bei dem Einstellungen Bewertungen eines Objekts sind, die affektive, verhaltensbezogene und kognitive Komponenten (das ABC-Modell:) haben. Betroffene Komponente Die affektive Komponente von Einstellungen bezieht sich auf Ihre Gefühle oder Emotionen, die mit einem Einstellungsobjekt verbunden sind. Affective Responses beeinflussen Einstellungen in einer Reihe von Möglichkeiten. Zum Beispiel, viele Menschen haben Angst / Gefangenschaft von Spinnen. So ist diese negative affektive Antwort wahrscheinlich, dass Sie eine negative Haltung gegenüber Spinnen haben. Verhaltenskomponente Die Verhaltenskomponente der Einstellungen bezieht sich auf die Art und Weise, wie wir die Haltung beeinflussen, wie wir handeln oder sich verhalten. Kognitive Komponente Die kognitive Komponente der Einstellungen bezieht sich auf die Überzeugungen, Gedanken und Attribute, die wir mit einem Objekt verbinden würden. Viele Male könnte die Einstellung einer Person auf den negativen und positiven Attributen basieren, die sie mit einem Objekt verbinden.MODE Modell Dies ist die Theorie der Einstellungsauswertung (Motivierung und Gelegenheit als Determinanten der Einstellung - Verhaltensbeziehung). Wenn beide vorhanden sind, wird das Verhalten bewusst sein. Wenn man abwesend ist, wird der Einfluss auf das Verhalten spontan sein. Das MODE-Modell wurde von Fazio entwickelt. Die Einstellung einer Person kann auf zwei verschiedene Weisen gemessen werden: Explicit Maß Implizite MaßnahmeExplicit Maß sind Einstellungen auf der bewussten Ebene, die bewusst geformt und einfach zu selbst-reportieren sind. Implizite Maßnahmen sind Haltungen, die auf einer unbewussten Ebene sind, die unfreiwillig geformt sind und uns typischerweise unbekannt sind. Sowohl explizite als auch implizite Einstellungen können das Verhalten eines Einzelnen gestalten. Implizite Einstellungen sind jedoch am wahrscheinlichsten, das Verhalten zu beeinflussen, wenn die Anforderungen steil sind und ein Individuum betont oder abgelenkt wird. Funktion Eine andere klassische Sicht der Einstellungen ist, dass Einstellungen bestimmten Funktionen für Einzelpersonen dienen. Das heißt, Forscher haben versucht zu verstehen, warum Einzelpersonen bestimmte Einstellungen halten oder warum sie Haltungen im Allgemeinen, indem sie prüfen, wie Haltungen beeinflussen die Individuen, die sie halten. Daniel Katz schreibt beispielsweise, dass Einstellungen "instrumental, justitativ oder utilitaristisch" ego-defensive, wertexpressive oder Wissensfunktionen dienen können. Diese funktionelle Einstellungstheorie deutet darauf hin, dass zur Änderungshaltung (z.B. über Überzeugung) auf die Funktion(en) appelliert werden muss, dass für den Einzelnen eine bestimmte Einstellung dient. Als Beispiel könnte die Ego-Defensive-Funktion genutzt werden, um die rassistisch präjudicialen Einstellungen eines Individuums zu beeinflussen, der sich als offen-gesinnt und tolerant sieht. Durch das Ansprechen an das Bild des Individuums als tolerant und offen-gesinnt, kann es möglich sein, ihre präjudiziellen Einstellungen zu ändern, um mit ihrem Selbstverständnis konsistenter zu sein. Ebenso ist eine überzeugende Botschaft, die das Selbstbild bedroht, viel wahrscheinlicher abzulehnen. Daniel Katz klassifizierte Einstellungen in vier verschiedene Gruppen basierend auf ihren Funktionen Utilitarian: bietet uns mit allgemeinem Ansatz oder Vermeidung Tendenzen Wissen: helfen Menschen, neue Informationen zu organisieren und zu interpretieren Ego-Defensive: Einstellungen können Menschen helfen, ihre Selbstwert-Expressive zu schützen: verwendet, um zentrale Werte oder Überzeugungen auszudrücken Utilitarian People adoptieren Einstellungen, die belohnend sind und ihnen helfen, Strafe zu vermeiden. Mit anderen Worten, jede Haltung, die im eigenen Selbstinteresse einer Person angenommen wird, wird als utilitaristische Funktion betrachtet. Betrachten Sie, Sie haben eine Wohnung, Menschen mit Eigentum Steuern zahlen, und als Ergebnis wollen Sie nicht mehr Steuern zahlen. Wenn diese Faktoren zu Ihrer Haltung führen, dass "Erhöhungen in Immobiliensteuern sind schlecht" Ihre Haltung dient einer utilitaristischen Funktion. Wissen Menschen müssen eine organisierte, aussagekräftige und stabile Sicht der Welt erhalten. Das heißt, wichtige Werte und allgemeine Prinzipien können einen Rahmen für unser Wissen schaffen. Einstellungen erreichen dieses Ziel, indem es die Dinge zusammenpasst und Sinn macht. Beispiel: Ich glaube, ich bin ein guter Mensch. Ich glaube, dass gute Dinge mit guten Menschen geschehen. Etwas Schlimmes passiert mit Bob. Ich glaube, Bob darf kein guter Mensch sein. Ego-Defensive Diese Funktion beinhaltet psychoanalytische Prinzipien, in denen Menschen Verteidigungsmechanismen verwenden, um sich vor psychischen Schäden zu schützen. Mechanismen umfassen: Denial Repression Projection Rationalization Die ego-defensive Vorstellung korreliert schön mit Downward-Vergleichstheorie, die die Ansicht hält, dass die Abweichung eines weniger glücklichen anderen erhöht unser eigenes subjektives Wohlbefinden. Wir sind wahrscheinlicher, die Ego-Defensive-Funktion zu verwenden, wenn wir eine Frustration oder Unglück leiden. Wert-Expressive Sie dient dazu, die zentralen Werte und das Selbstverständnis auszudrücken. Zentrale Werte neigen dazu, unsere Identität zu etablieren und uns soziale Zustimmung zu gewinnen und uns dadurch zu zeigen, wer wir sind, und wofür wir stehen. Ein Beispiel wäre die Einstellung zu einer kontroversen politischen Frage. Bildung Laut Doob (1947) kann das Lernen die meisten Einstellungen, die wir halten, berücksichtigen. Die Studie der Einstellungsbildung ist die Studie, wie Menschen Bewertungen von Personen, Orten oder Dinge bilden. Theorien der klassischen Konditionierung, der instrumentalen Konditionierung und des sozialen Lernens sind hauptsächlich für die Bildung von Haltung verantwortlich. Anders als die Persönlichkeit wird erwartet, dass sich die Einstellungen in Abhängigkeit von der Erfahrung ändern. Darüber hinaus kann die Exposition gegenüber den Haltungsobjekten einen Einfluss darauf haben, wie eine Person ihre Einstellung bildet. Dieses Konzept wurde als "Mere-Exposure Effect" gesehen. Robert Zajonc zeigte, dass die Menschen eher eine positive Einstellung zu "Attitude-Objekten" haben, als sie häufig ausgesetzt waren als wenn sie es nicht waren.Eine bloße wiederholte Exposition des Individuums gegenüber einem Reiz ist eine ausreichende Bedingung für die Verbesserung seiner Haltung gegenüber ihm. Tesser (1993) hat argumentiert, dass erbliche Variablen Einstellungen beeinflussen können - aber glaubt, dass sie dies indirekt tun können. Zum Beispiel, Konsistenztheorien, die bedeuten, dass wir in unseren Überzeugungen und Werten konsistent sein müssen. Wie bei jeder Art von Heritability, zu bestimmen, ob eine bestimmte Trait eine Basis in unseren Genen hat, werden Zwillingsstudien verwendet. Das bekannteste Beispiel einer solchen Theorie ist die Dissonance-Reduktionstheorie, die mit Leon Festinger verbunden ist, was erklärt, dass, wenn die Komponenten einer Haltung (einschließlich Glauben und Verhalten) seltsam sind, ein Individuum eine Anpassung an die andere (z.B. Anpassung eines Glaubens an ein Verhalten). Andere Theorien umfassen die Balance Theorie, ursprünglich von Heider (1958) vorgeschlagen und die Selbstwahrnehmungstheorie, ursprünglich von Daryl Bem vorgeschlagen. Veränderung Die Einstellungen können durch Überzeugung geändert werden und ein wichtiger Bereich der Forschung zur Einstellungsänderung konzentriert sich auf die Reaktionen auf die Kommunikation. Experimentelle Untersuchungen zu den Faktoren, die die Überzeugungskraft einer Nachricht beeinflussen können, umfassen: Zielmerkmale: Dies sind Merkmale, die sich auf die Person beziehen, die eine Nachricht empfängt und verarbeitet. Eine solche Eigenschaft ist Intelligenz - es scheint, dass intelligentere Menschen weniger leicht von einseitigen Botschaften überzeugt werden. Eine weitere Variable, die in dieser Kategorie untersucht wurde, ist Selbstwertgefühl. Obwohl manchmal angenommen wird, dass die höher im Selbstwertgefühl sind weniger leicht zu überzeugen, gibt es einige Beweise, dass die Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und Überzeugungskraft tatsächlich kurvilinear ist, wobei Menschen mit moderatem Selbstwertgefühl leichter überzeugt sind als beide von hohen und niedrigen Selbstwertgefühlen (Rhodes & Woods, 1992). Auch der Geistrahmen und die Stimmung des Ziels spielen dabei eine Rolle. Quelle: Merkmale: Die Hauptmerkmale sind Kompetenz, Vertrauenswürdigkeit und interpersonelle Attraktion oder Attraktivität. Die Glaubwürdigkeit einer wahrgenommenen Botschaft wurde hier als Schlüsselvariable gefunden; wenn man einen Bericht über die Gesundheit liest und glaubt, dass es aus einer professionellen medizinischen Zeitschrift kam, kann man leichter überzeugen als wenn man glaubt, dass es aus einer populären Zeitung stammt. Einige Psychologen haben darüber diskutiert, ob dies ein lang anhaltender Effekt ist und Hovland und Weiss (1951) den Effekt gefunden, den Menschen zu sagen, dass eine Nachricht aus einer glaubwürdigen Quelle verschwunden ist nach einigen Wochen (der sogenannte "Sleeper-Effekt"). Ob es einen Schlafeffekt gibt, ist kontrovers. Perceived Weisheit ist, dass, wenn die Menschen über die Quelle einer Nachricht informiert werden, bevor sie es hören, es weniger Wahrscheinlichkeit eines schläfrigen Effekts gibt als wenn sie einer Nachricht erzählt werden und dann seiner Quelle erzählt werden. Nachrichtenmerkmale: Die Natur der Botschaft spielt eine Rolle bei der Überzeugung. Manchmal ist es nützlich, beide Seiten einer Geschichte zu präsentieren, um die Einstellungen zu ändern. Wenn die Menschen nicht dazu motiviert sind, die Botschaft zu bearbeiten, wird einfach die Anzahl der Argumente, die in einer überzeugenden Botschaft dargestellt werden, die Einstellungsänderung beeinflussen, so dass eine größere Anzahl von Argumenten eine größere Einstellungsänderung bewirken wird. Kognitive Routen: Eine Nachricht kann an die kognitive Einschätzung einer Person appellieren, um eine Einstellung zu ändern. Auf dem zentralen Weg zur Überzeugung wird das Individuum mit den Daten präsentiert und motiviert, die Daten zu bewerten und zu einer sich ändernden Haltung zu gelangen. Im peripheren Weg zur Einstellungsänderung wird das Individuum ermutigt, den Inhalt nicht zu betrachten, sondern an der Quelle. Dies wird häufig in modernen Anzeigen gesehen, die Prominente haben. In einigen Fällen werden Arzt, Ärzte oder Experten verwendet. In anderen Fällen werden Filmstars für ihre Attraktivität verwendet. Emotion und Einstellungsänderung Emotion ist eine gemeinsame Komponente in Überzeugung, sozialem Einfluss und Haltungsänderung. Ein Großteil der Haltungsforschung betonte die Bedeutung von affektiven oder emotionalen Komponenten. Emotion arbeitet Hand in Hand mit dem kognitiven Prozess, oder wie wir denken, über ein Problem oder eine Situation. Emotionale Appelle finden sich häufig in Werbung, Gesundheitskampagnen und politischen Botschaften. Die jüngsten Beispiele sind Nichtraucher-Gesundheitskampagnen und politische Kampagnenwerbung, die die Angst vor Terrorismus betonen. Einstellungen und Haltungsobjekte sind Funktionen von kognitiven, affektiven und kognitiven Komponenten. Die Einstellungen sind Teil der assoziativen Netzwerke des Gehirns, die spiderähnlichen Strukturen, die im Langzeitgedächtnis liegen, die aus affektiven und kognitiven Knoten bestehen. Durch die Aktivierung eines affektiven oder emotionalen Knotens kann eine Einstellungsänderung möglich sein, obwohl affektive und kognitive Komponenten tendenziell verflochten werden.In primär affektiven Netzwerken ist es schwieriger, kognitive Gegenargumente im Widerstand gegen Überzeugungs- und Einstellungsänderungen zu erzeugen. Affective Forecasting, andernfalls als Intuition oder die Vorhersage von Emotion bekannt, beeinflusst auch die Haltungsänderung. Forschung legt nahe, dass die Vorhersage von Emotionen ein wichtiger Bestandteil der Entscheidungsfindung ist, neben den kognitiven Prozessen. Wie wir über ein Ergebnis fühlen, kann rein kognitive Rationalitäten überwiegen. In Bezug auf die Forschungsmethodik ist die Herausforderung für Forscher die Messung von Emotionen und späteren Auswirkungen auf die Haltung. Da wir nicht ins Gehirn sehen können, wurden verschiedene Modelle und Messwerkzeuge entwickelt, um Emotionen und Haltungsinformationen zu erhalten. Maßnahmen können die Verwendung von physiologischen Ellen wie Gesichtsausdrücken, Vokaländerungen und andere Körperfrequenzmaßnahmen umfassen. Zum Beispiel ist Angst mit erhöhten Augenbrauen verbunden, erhöhte Herzfrequenz und erhöhen Körperspannung (Dillard, 1994). Andere Methoden umfassen Konzept oder Netzwerk-Mapping und die Verwendung von Primes oder Word Cues in der Ära. Komponenten von Emotionen Jede diskrete Emotion kann in einem überzeugenden Appell verwendet werden; dies kann Eifersucht, Ekel, Empörung, Angst, Blau, gestört, verfolgt und Wut beinhalten. Angst ist eine der am meisten untersuchten emotionalen Reizen in der Kommunikation und sozialen Einfluss Forschung. Wichtige Folgen von Angstbeschwerden und anderen Emotionsbeschwerden sind die Möglichkeit der Reaktanz, die entweder zu Botschaftsverweigerungen oder zur Quellenverweigerung und zum Fehlen von Einstellungen führen kann. Wie die EPPM vorschlägt, gibt es ein optimales Emotionsniveau bei der motivierenden Einstellungsänderung. Wenn es nicht genug Motivation gibt, wird sich eine Haltung nicht ändern; wenn die emotionale Attraktivität überfällig ist, kann die Motivation gelähmt werden, wodurch die Haltungsänderung verhindert wird. Emotionen, die als negativ oder mit Bedrohung wahrgenommen werden, werden oft mehr als positive Emotionen wie Humor betrachtet. Obwohl die inneren Arbeiten des Humors nicht vereinbart sind, können Humor-Attacken durch die Schaffung von Unstimmigkeiten im Verstand arbeiten. Die jüngste Forschung hat die Auswirkungen von Humor auf die Verarbeitung politischer Botschaften untersucht. Während die Beweise unschlüssig sind, scheint es Potenzial für gezielte Einstellungsänderung sind Empfänger mit geringer politischer Botschaft. Wichtige Faktoren, die die Auswirkungen von Emotionsbeschwerden beeinflussen, sind die Selbstwirksamkeit, die Zugänglichkeit der Einstellungen, die Einbeziehung der Probleme und die Funktionen von Botschaft/Quelle. Selbstwirksamkeit ist eine Wahrnehmung der eigenen menschlichen Agentur, d.h. es ist die Wahrnehmung unserer eigenen Fähigkeit, mit einer Situation umzugehen. Es ist eine wichtige Variable in Emotion Appell-Nachrichten, weil es diktiert eine Person die Fähigkeit, mit der Emotion und der Situation zu umgehen. Zum Beispiel, wenn eine Person nicht selbstwirksam über ihre Fähigkeit, die globale Umwelt zu beeinflussen, sind sie nicht wahrscheinlich, ihre Haltung oder Verhalten über die globale Erwärmung zu ändern. Dillard (1994) schlägt vor, dass Nachrichten-Features wie Quelle non-verbale Kommunikation, Nachrichten-Inhalte und Empfänger-Differenzen die Emotionen von Angst-Attacken beeinflussen können. Die Merkmale einer Nachricht sind wichtig, weil eine Nachricht verschiedene Emotionsstufen für verschiedene Menschen hervorrufen kann. So, in Bezug auf Emotion appelliert Nachrichten, eine Größe passt nicht alle. Die Zugänglichkeit der Einstellung bezieht sich auf die Aktivierung einer Einstellung aus dem Gedächtnis mit anderen Worten, wie leicht verfügbar ist eine Einstellung über ein Objekt, Problem oder Situation. Das Thema Engagement ist die Relevanz und das Gespenst eines Problems oder einer Situation für eine Person. Die Einbeziehung der Themen wurde sowohl mit dem Einstellungszugriff als auch mit der Einstellungsstärke korreliert. Frühere Studien schließen zugängliche Haltungen sind wechselsicherer. Attitude-behavior Beziehung Die Auswirkungen von Einstellungen auf Verhaltensweisen sind ein wachsendes Forschungsunternehmen in der Psychologie. Icek Ajzen hat Forschung geführt und half, zwei prominente theoretische Ansätze in diesem Bereich zu entwickeln: die Theorie der gedankten Handlung und, seine theoretische Nachkommen, die Theorie des geplanten Verhaltens. Beide Theorien helfen, die Verbindung zwischen Haltung und Verhalten als kontrollierter und beratender Prozess zu erklären. Theorie der begründeten Handlung Die Theorie der gedankten Handlung (TRA) ist ein Modell für die Vorhersage der verhaltensmäßigen Intention, die Vorhersagen von Haltung und Vorhersagen von Verhalten überspannt. Die anschließende Trennung der Verhaltensabsicht vom Verhalten erlaubt eine Erklärung von Grenzfaktoren auf den attitudinalen Einfluss (Ajzen, 1980). Die Theorie der vernunften Handlung wurde von Martin Fishbein und Icek Ajzen (1975, 1980) entwickelt, die von früheren Forschungen, die als die Theorie der Haltung begann, die zur Studie von Haltung und Verhalten führte.Die Theorie war "aus der Frustration mit traditioneller Einstellung – Verhaltensforschung, von denen viele schwache Korrelationen zwischen Einstellungsmaßnahmen und Leistung von volitionellen Verhaltensweisen gefunden haben" (Hale, Householder & Greene, 2003, S. 259.) Theorie des geplanten Verhaltens Die Theorie des geplanten Verhaltens wurde 1985 von Icek Ajzen durch seinen Artikel "Von Absichten zu Aktionen: Eine Theorie des geplanten Verhaltens vorgeschlagen. " Die Theorie wurde aus der Theorie der begründeten Handlung entwickelt, die von Martin Fishbein zusammen mit Icek Ajzen 1975 vorgeschlagen wurde. Die Theorie der begründeten Handlung wurde wiederum in verschiedenen Theorien der Haltung wie Lerntheorien, Erwartungswerttheorien, Konsistenztheorien und Attribution Theorie begründet. Nach der Theorie der gedankten Handlung, wenn die Menschen das vorgeschlagene Verhalten als positiv bewerten (Attitude), und wenn sie denken, ihre signifikanten anderen wollen, dass sie das Verhalten (subjektive Norm,) durchführen, führt dies zu einer höheren Intention (Motivation) und sie sind wahrscheinlicher. In vielen Studien wurde eine hohe Korrelation von Einstellungen und subjektiven Normen zur Verhaltensabsicht und anschließend zum Verhalten bestätigt. Die Theorie des geplanten Verhaltens enthält die gleiche Komponente wie die Theorie der begründeten Handlung, fügt aber die Komponente der wahrgenommenen Verhaltenssteuerung hinzu, um Barrieren außerhalb der eigenen Kontrolle zu berücksichtigen. Motivation und Gelegenheit als Determinanten (MODE)Russell H. Fazio schlug eine alternative Theorie namens "Motivation and Opportunity as Determinants" oder MODE vor. Fazio glaubt, dass, weil es einen beratenden Prozess passiert, Menschen müssen motiviert sein, über ihre Einstellungen und nachfolgenden Verhaltensweisen nachzudenken. Einfach ausgedrückt, wenn eine Einstellung automatisch aktiviert wird, muss das Individuum motiviert werden, um ein ungültiges Urteil zu vermeiden sowie die Möglichkeit haben, über ihre Haltung und ihr Verhalten nachzudenken. Es wurde auch ein Gegenargument gegen die hohe Beziehung zwischen Verhaltensabsicht und tatsächlichem Verhalten vorgeschlagen, da die Ergebnisse einiger Studien zeigen, dass aufgrund von umständlichen Einschränkungen die Verhaltensabsicht nicht immer zu einem tatsächlichen Verhalten führt. Da die verhaltensbedingte Absicht nicht die ausschließliche Bestimmung des Verhaltens sein kann, bei der die Kontrolle eines Individuums über das Verhalten unvollständig ist, führte Ajzen die Theorie des geplanten Verhaltens durch Hinzufügen einer neuen Komponente "perceived Verhaltenssteuerung" ein. Dadurch erweiterte er die Theorie der begründeten Handlung, um nicht-volitionale Verhaltensweisen zur Vorhersage von Verhaltensabsicht und tatsächlichem Verhalten abzudecken. Im Jahr 1928 veröffentlichte Louis Leon Thurstone einen Artikel mit dem Titel "Attitudes Can Be Measured" in ihm schlug er ein aufwendiges Verfahren zur Beurteilung der Ansichten der Menschen zu sozialen Fragen. Die Einstellungen können schwierig zu messen sein, weil die Messung willkürlich ist, weil Einstellungen letztlich ein hypothetisches Konstrukt sind, das nicht direkt beobachtet werden kann. Aber viele Messungen und Beweismaßstäbe werden verwendet, um Einstellungen zu untersuchen. Eine Likert-Skala schließt Abkommen oder Meinungsverschiedenheit mit einer Reihe von Glaubenserklärungen. Die Waage Guttman konzentriert sich auf Gegenstände, die in ihrem Grad der psychologischen Schwierigkeit variieren. Das semantische Differential verwendet bipolare Adjektive, um die mit Haltungsobjekten verbundene Bedeutung zu messen. Hinzu kommen mehrere indirekte Techniken wie unaufdringliche, Standardphysiologische und neurowissenschaftliche Maßnahmen. Nach der explizit-impliziten Dichotomie können Einstellungen durch direkte und indirekte Maßnahmen untersucht werden. Ob Einstellungen explizit (d.h. absichtlich gebildet) gegenüber implizit (d.h. unterbewusst) sind, war ein Thema von erheblicher Forschung. Die Forschung über implizite Haltungen, die in der Regel unwissend oder außerhalb des Bewusstseins sind, nutzt ausgefeilte Methoden, die die Reaktionszeiten der Menschen auf Reize einbeziehen, um zu zeigen, dass implizite Haltungen existieren (verfolgend mit expliziten Einstellungen desselben Objekts). Implizite und explizite Einstellungen scheinen das Verhalten der Menschen zu beeinflussen, obwohl auf verschiedene Weise. Sie neigen dazu, nicht stark miteinander verbunden zu sein, obwohl in einigen Fällen sie sind. Die Beziehung zwischen ihnen ist schlecht verstanden. Explicit Explicit Maßnahmen neigen dazu, sich auf Selbstberichte oder leicht beobachtete Verhaltensweisen zu verlassen. Diese neigen zu bipolaren Skalen (z.B. gutbad, günstig-unvorstellbar, Stütz-Otose, etc.). Explizite Maßnahmen können auch durch Messung der unkomplizierten Zuordnung von Merkmalen zu Nominatgruppen verwendet werden. Explizite Haltungen, die sich in Reaktion auf die jüngsten Informationen entwickeln, wurden von der automatischen Bewertung gedacht, um mentale Assoziationen durch frühe Sozialisierungserfahrungen zu reflektieren.Einmal gebildet, sind diese Verbände sehr robust und wechselfest sowie über Kontext und Zeit stabil. Daher wurde die Auswirkung kontextueller Einflüsse als obfuscate Bewertung der wahren und dauerhaften evaluativen Disposition einer Person angenommen und die Fähigkeit zur Vorhersage eines späteren Verhaltens begrenzt. Auch Likert-Skalen und andere Selbstberichte werden häufig verwendet. Implizite Implizite Maßnahmen sind nicht bewusst gerichtet und werden als automatisch angenommen, was implizite Maßnahmen mehr gültig und zuverlässig als explizite Maßnahmen (wie Selbstberichte) machen kann. Zum Beispiel können die Menschen so motiviert werden, dass sie es sozial wünschenswert finden, gewisse Einstellungen zu haben. Ein Beispiel dafür ist, dass die Menschen implizite vorgerichtliche Einstellungen halten können, aber explizite Einstellungen ausdrücken, die wenig Vorurteile berichten. Implizite Maßnahmen helfen, diese Situationen zu berücksichtigen und Einstellungen zu betrachten, die eine Person möglicherweise nicht bewusst oder zeigen möchte. Implizite Maßnahmen stützen sich daher in der Regel auf ein indirektes Maß an Haltung. Beispielsweise untersucht der Implicit Association Test (IAT) die Stärke zwischen dem Zielkonzept und einem Attributelement, indem man die Latenz betrachtet, in der eine Person zwei Antworttasten untersuchen kann, wenn jede zwei Bedeutungen hat. Mit wenig Zeit, sorgfältig zu prüfen, was der Teilnehmer tut, reagieren sie nach internen Schlüsseln. Diese Priming kann Einstellungen zeigen, die die Person über ein bestimmtes Objekt hat. Die Menschen sind oft nicht bereit, Antworten zu liefern, die als sozial unerwünscht empfunden werden, und deshalb tendieren sie dazu, zu berichten, was sie für ihre Haltung halten sollten, anstatt was sie wissen. Noch komplizierter kann man sich nicht einmal bewusst sein, dass sie voreingenommene Einstellungen halten. In den letzten Jahrzehnten haben Wissenschaftler neue Maßnahmen entwickelt, um diese unbewussten Vorurteile zu identifizieren. Siehe auch Referenzen Van Bavel, J;. Xiao, Y.J; Cunningham, W.A (2012). " Evaluation ist ein dynamischer Prozess: Über zwei Systemmodelle hinausgehen". Sozial- und Persönlichkeitspsychologie Kompass. 6 (6:) 438–454.doi:10.1111/j.1751-9004.2012.00438.x.S2CID 18402451. Cunnigham, A;. Zelazo, P.D; Packer, D.J; Van Bavel, J.J (2007). " Das iterative Wiederaufarbeitungsmodell: Ein multilevel Framework für Einstellungen und Verhalten". Soziale Kognition.25 (5:) 736–760.CiteSeerX 10.1.1.224.837.doi:10.1521/soco.2007.25.5.736 Weiter lesen Breckler, S. J., & Wiggins, E. C. (1992). Zur Definition von Haltung und Haltungstheorie: Noch einmal mit Gefühl. In A. R. Pratkanis, S. J. Breckler, & A. C. Greenwald (Hrsg.,) Attitude Struktur und Funktion. Hillsdale, NJ: Erlbaum.pp.407–427 Eagly, A., & Chaiken, S. (1995). Einstellungsstärke, Haltungsstruktur und Widerstand gegen Veränderung. In R. Petty und J. Kosnik (Hrsg.) Attitude Strength.(S.413–432).Mahwah, NJ: Erlbaum.Fazio, R. H. (1986). Wie führen Einstellungen Verhalten? In R. M. Sorrentino & E. T. Higgins (Hrsg.,) Das Handbuch der Motivation und Kognition: Stiftungen des sozialen Verhaltens (S. 204–243). New York: Guilford Press. Fazio, R;. Williams, C. (1986). " Fähigkeitszugehörigkeit als Moderator von Haltungswahrnehmung und Haltungsverhaltensbeziehung: Eine Untersuchung der Präsidentschaftswahl 1984". Journal of Personality and Social Psychology.51 (3:) 505–514.doi:10.1037/0022-3514.51.3.505.Tesser, A (1993). " Über die Bedeutung der Heritabilität in der psychologischen Forschung: Der Fall der Einstellungen". Psychologisches Review.100 (1:) 129–142.CiteSeerX 10.1.1.397.3326.doi:10.1037/0033-295x.100.1.129.PMID 8426878.Joseph P. Forgas, Joel Cooper, William D. Crano. 2010. The Psychology of Attitudes and Attitude Change. Verlag Routledge.ISBN 1848729081, 9781848729087 Gerd Bohner. 2002. Einstellungen und Einstellungsänderung: Sozialpsychologie.Publisher-Psychologie Presse.ISBN 08637791, 9780863777790 Greg Maio, Geoffrey Haddock. 2010.The Psychology of Attitudes and Attitude Change: Sage Social Psychology Program.Publisher SAGE.ISBN 1412975X, 97814129752 Dolores Albarraci, Blair T. Johnson, Mark P. Zanna. 2005. Das Handbuch der Einstellungen. Verlag Routledge.ISBN 0805844937, 9780805844931 Frank M. Andrews.1991. Maßnahmen der Persönlichkeit und sozialen psychologischen Einstellungen. Verlag-Gulf Professional Publishing.ISBN 0125902441, 9780125902441 John P. Robinson, Phillip R. Shaver.1980. Maßnahmen der sozialen psychologischen Einstellungen. Publisher Survey Research Center, Institut für Sozialforschung.ISBN 0879441305, 9780879441302 Eagly, Alice H;. Chaiken, Shelly1993. Die Psychologie der Einstellungen. Veröffentlichungen Brace Jovanovich College. Icek Ajzen. 2005. Einstellungen, Persönlichkeit und Verhalten. Publisher McGraw-Hill International.ISBN 0335224008, 9780335224005 Richard E. Petty; John T. Cacioppo (2018). Einstellungen und Überzeugung: Klassische und zeitgenössische Ansätze. Taylor & Francis.ISBN 978-0-429-98178-4.