Ein Selbstporträt ist eine Darstellung eines Künstlers, der von diesem Künstler gezeichnet, bemalt, fotografiert oder geformt wird. Obwohl seit den frühesten Zeiten Selbstporträts gemacht wurden, ist es erst in der frühen Renaissance Mitte des 15. Jahrhunderts, dass Künstler häufig identifiziert werden können, die sich als Hauptthema darstellen, oder als wichtige Charaktere in ihrer Arbeit. Mit besseren und billigeren Spiegeln und dem Aufkommen des Panel-Porträts versuchten viele Maler, Bildhauer und Drucker einige Form der Selbstporträts. Porträt eines Mannes in einem Turban von Jan van Eyck von 1433 kann die früheste bekannte Panel Selbstporträt. Er malte ein separates Porträt seiner Frau, und er gehörte der sozialen Gruppe, die begonnen hatte, Porträts zu beauftragen, bereits häufiger unter wohlhabenden Netherlandern als südlich der Alpen. Das Genre ist ehrwürdig, aber nicht bis zur Renaissance, mit erhöhtem Reichtum und Interesse an dem Individuum als Thema, wurde es wirklich populär. Arten Ein Selbstporträt kann ein Porträt des Künstlers sein, oder ein Porträt, das in einem größeren Werk inklusive Gruppenporträt enthalten ist. Viele Maler sollen Darstellungen von bestimmten Individuen, einschließlich sich selbst, in Malfiguren in religiösen oder anderen Arten von Komposition enthalten haben. Solche Gemälde waren nicht öffentlich dazu gedacht, die tatsächlichen Personen als sich selbst darzustellen, aber die Tatsachen wären damals dem Künstler und Mäzen bekannt gewesen, einen Redepunkt sowie einen öffentlichen Test der Geschicklichkeit des Künstlers zu schaffen. In den frühesten überlebenden Beispielen der mittelalterlichen und Renaissance-Selbstportraiture wurden historische oder mythische Szenen (aus der Bibel oder der klassischen Literatur) mit einer Reihe von tatsächlichen Personen als Modelle dargestellt, oft einschließlich des Künstlers, wodurch die Arbeit eine multiple Funktion als Porträt, Selbstportraiture und Geschichte / Myth Malerei. In diesen Werken erscheint der Künstler in der Regel als Gesicht in der Masse oder Gruppe, oft zu den Kanten oder Ecken der Arbeit und hinter den Hauptteilnehmern. Rubens's The Four Philosophers (1611–12) ist ein gutes Beispiel. Diese gipfelte im 17. Jahrhundert mit der Arbeit von Jan de Bray. Viele künstlerische Medien wurden verwendet; neben Gemälden, Zeichnungen und Drucken waren besonders wichtig. In der berühmten Arnolfini Portrait (1434) ist Jan van Eyck wahrscheinlich eine von zwei Figuren, die in einem Spiegel betrachtet werden – eine überraschend moderne Konzession. Das Van Eyck Gemälde mag Diego Velázquez inspiriert haben, sich als Maler, der Las Meninas (1656) schuf, in vollem Blick darzustellen, wie der Van Eyck im Palast in Madrid hing, wo er arbeitete. Dies war eine weitere moderne Blüte, da er als Maler (vorher unbemerkt in der offiziellen königlichen Porträt) erscheint und nahe der Familie des Königs stand, die die angeblichen Hauptthemen des Gemäldes waren. In dem, was einer der frühesten Kindheits-Selbstporträts sein mag, zeigt sich Albrecht Dürer 1484 wie im naturalistischen Stil als 13-jähriger Junge. In späteren Jahren erscheint er als Kaufmann im Hintergrund biblischer Szenen und als Christus. Leonardo da Vinci kann ein Bild von sich im Alter von 60, in etwa 1512 gezeichnet haben. Das Bild wird oft einfach als Da Vincis Erscheinung wiedergegeben, obwohl dies nicht sicher ist. Im 17. Jahrhundert bemalte Rembrandt eine Reihe von Selbstporträts. In The Prodigal Son in the Tavern (c1637,) einer der frühesten Selbstporträts mit Familie, umfasst das Gemälde wahrscheinlich Saskia, Rembrandts Frau, eine der frühesten Darstellungen eines Familienmitglieds von einem berühmten Künstler. Familien- und Berufsgruppenmalereien, einschließlich der Darstellung des Künstlers, wurden seit dem 17. Jahrhundert immer häufiger. Ab dem späteren 20. Jahrhundert spielt Video eine zunehmende Rolle in der Selbstportraiture und fügt auch die Dimension von Audio hinzu, so dass die Person zu einem Publikum in ihrer eigenen Stimme sprechen kann. Galerie: Eingefügte Selbstporträts Frauen Maler Frauen Künstler sind bemerkenswerte Produzenten von Selbstporträts; fast alle bedeutenden Frauen Maler haben ein Beispiel hinterlassen, von Caterina van Hemessen an die produktive Elisabeth Vigée-Lebrun, und Frida Kahlo, sowie Alice Neel, Paula Modersohn-Becker und Jenny Saville, die sich in der Nude gemalt haben. Vigée-Lebrun malte insgesamt 37 Selbstporträts, von denen viele Kopien von früheren waren, zum Verkauf gemalt. Bis zum 20. Jahrhundert waren Frauen in der Regel nicht in der Lage, die Nude zu zeichnen, was es schwierig machte, große Figurenkompositionen zu malen, was viele Künstler auf Porträtarbeit spezialisiert. Künstlerinnen und Künstlerinnen haben in ihrer Selbstporträtschaft eine Reihe von Rollen verkörpert. Am häufigsten ist der Künstler bei der Arbeit, zeigt sich im Akt der Malerei, oder zumindest halten eine Pinsel und Palette. Oft fragt sich der Betrachter, ob die getragenen Kleidungen die waren, in denen sie normalerweise eingemalt wurden, denn die aufwendige Natur vieler Ensembles war eine künstlerische Wahl, um ihr Geschick im Detail zu zeigen. Antike Bilder von Künstlern an der Arbeit werden in altägyptischen Malerei und Skulptur sowie auf antiken griechischen Vasen begegnet. Eines der ersten Selbstporträts wurde vom Hauptbildhauer des Pharao Akhenaten Bak im Jahre 1365 v. Chr. gemacht. Plutarch erwähnt, dass der antike griechische Bildhauer Phidias eine Ähnlichkeit von sich in einer Reihe von Zeichen in der "Battle of the Amazons" auf dem Parthenon enthalten hatte, und es gibt klassische Referenzen zu lackierten Selbstporträts, von denen keiner überlebt hat. Asien Portraits und Selbstporträts haben eine längere kontinuierliche Geschichte in der asiatischen Kunst als in Europa. Viele in der Tradition des Gelehrten Gentleman sind recht klein, zeigen den Künstler in einer großen Landschaft, die ein Gedicht in der Kalligraphie über seine Erfahrung der Szene illustriert. Eine weitere Tradition, verbunden mit Zen Buddhism, produzierte lebendige halbkarikaturierte Selbstporträts, während andere näher an den Konventionen des formalen Porträts bleiben. Europäische Kunst Illuminierte Handschriften enthalten eine Reihe von offensichtlichen Selbstporträts, insbesondere die von Saint Dunstan und Matthew Paris. Die meisten dieser zeigen entweder den Künstler bei der Arbeit oder stellen das fertige Buch entweder einem Spender oder einer heiligen Figur vor oder verehren eine solche Figur. Orcagna wird geglaubt, sich als Figur in einem Fresko von 1359 gemalt zu haben, der zumindest nach Kunsthistorikern – Vasari zeichnet eine Reihe solcher Traditionen – eine gemeinsame Praxis von Künstlern wurde. Allerdings sind diese Beschreibungen für frühere Künstler, mit keinem anderen Porträt zu vergleichen, notwendigerweise eher spekulativ. Zu den frühesten Selbstporträts zählen auch zwei Fresken von Johannes Aquila, einer in Velemér (1378), Westungarn, und eines in Martjanci (1392), Nordosten Sloweniens. In Italien hat sich Giotto di Bondone (1267–1337) in den Zyklus der "eminenten Männer" in der Burg von Neapel aufgenommen, Masaccio (1401–1428) als einer der Apostel in der Malerei der Brancacci Kapelle dargestellt, und Benozzo Gozzoli umfasst sich mit anderen Porträts, im Palazzo Medici Procession der Magi (1459) mit seinem Namen auf seinen Hut geschrieben. Dies wird ein paar Jahre später von Sandro Botticelli imitiert, als Zuschauer der Anbetung der Magi (1475), die sich von der Szene um uns zu sehen dreht. Die Bildhauer aus dem vierzehnten Jahrhundert von und von der Familie Parler in der Prager Kathedrale gehören Selbstporträts und gehören zu den frühesten solchen Büsten von nicht-königlichen Figuren. Ghiberti beinhaltete einen kleinen Kopf von sich in seiner berühmtesten Arbeit. Bemerkenswert ist die früheste Selbstporträtin, die in England gemalt wurde, außer in einer Handschrift, die Miniatur, die von der deutschen Künstlerin Gerlach Flicke, 1554, in Ölen gemalt wurde. Albrecht Dürer, 1471–1528, der erste prolific self-portraitist Albrecht Dürer war ein Künstler, der sein öffentliches Bild und seinen Ruf sehr bewusst war, dessen Haupteinkommen aus seinen alten Meisterdrucken stammte, die alle sein berühmtes Monogramm enthielten, das in ganz Europa verkauft wurde. Er stellte sich wahrscheinlich öfter dar als jeder Künstler vor ihm und produzierte mindestens zwölf Bilder, darunter drei Ölporträts und Figuren in vier Altarbildern. Die früheste ist eine Silberpunktzeichnung, die geschaffen wurde, als er dreizehn Jahre alt war. Zweiundzwanzig Dürer bemalte Portrait der Artist Holding a Thistle (1493, Louvre), wahrscheinlich an seine neue Verlobte Agnes Frey senden. Der Madrider Selbstporträt (1498, Prado) stellt Dürer als Dandy in modischem italienischem Kleid dar und spiegelt den internationalen Erfolg wider, den er damals erreicht hatte. In seinem letzten Selbstporträt, verkauft oder an die Stadt Nürnberg gegeben und öffentlich dargestellt, welche damals nur wenige Porträts waren, zeigte sich der Künstler mit einer unverwechselbaren Ähnlichkeit zu Jesus Christus (München, Alte Pinakothek). Später nutzte er das Gesicht in einer religiösen Gravur von, offenbar, der Schleier von Veronica, der eigenen Selbstporträt Christi (B.25) Ein Selbstporträt in Gouache, den er nach Raphael geschickt hat, hat nicht überlebt. Ein Holzschnitt eines Badehauses und eine Zeichnung zeigen praktisch nackte Selbstporträts. Renaissance und Barock Die großen italienischen Maler der Renaissance machten vergleichsweise wenige formale Selbstporträts, waren aber oft in größeren Werken enthalten. Die meisten einzelnen Selbstporträts, die sie verlassen haben, waren gerade Darstellungen; Dürers Showmanship wurde selten verfolgt, obwohl ein kontroverser Self-portrait als David von Giorgione etwas von demselben Geist hätte, wenn es ein Selbstporträt wäre. Es gibt ein Porträt von Pietro Perugino von etwa 1500 (Collegio del Cambio von Perugia), und eine von dem jungen Parmigianino zeigt die Aussicht in einem konvexe Spiegel. Es gibt auch eine Zeichnung von Leonardo da Vinci (1512), und Selbstporträts in größeren Werken von Michelangelo, der sein Gesicht der Haut von St. Bartholomew im letzten Urteil der Sixtinischen Kapelle (1536–1541) und Raphael, die in den Figuren der Schule von Athen 1510 gesehen wird, oder mit einem Freund, der seine Schulter (1518). Auch bemerkenswert sind zwei Porträts von Titian als alter Mann in den 1560er Jahren. Paolo Veronese erscheint als Geiger in seiner Ehe bei Cana, begleitet von Titian auf dem Bassviolett (1562). Nördliche Künstler machten weiter individuelle Porträts, die oft sehr ähnlich aussehen wie ihre anderen bürgerlichen Sitten. Johan Gregor van der Schardt produzierte eine bemalte Terrakottabüste von sich selbst (ca. 1573). Titian's Allegory of Prudence (ca. 1565–70) wird gedacht, Titian, seinen Sohn Orazio, und einen jungen Cousin Marco Vecellio darzustellen. Titian malte auch einen späten Selbstporträt in 1567; offenbar seine erste. Der barocke Künstler Artemisia Gentileschi's La Pittura (Self-portrait als Allegorie der Malerei) präsentiert sich in der dramatischen Maske, die um Gentileschis Hals getragen wird, die Malerei oft trägt. Der Fokus des Künstlers auf ihre Arbeit, weg vom Betrachter, zeigt das Drama der Barockzeit und die wechselnde Rolle des Künstlers vom Handwerker bis hin zum einzigartigen Innovator. Caravaggio hat sich zu Beginn seiner Karriere in Bacchus gemalt, erscheint dann in der Belegschaft einiger seiner größeren Gemälde. Schließlich ist der Chef von Goliath, der von David (1605–10, Galleria Borghese) gehalten wird, Caravaggios eigener. Rembrandt und das 17. Jahrhundert in Nordeuropa Im 17. Jahrhundert malten sich flämische und holländische Künstler viel öfter; bis zu diesem Zeitpunkt hatten die erfolgreichsten Künstler eine Position in der Gesellschaft, in der ein Mitglied eines jeden Handels betrachten würde, ihr Porträt zu malen. Viele nahmen auch ihre Familien ein, nach der normalen Praxis für die Mittelklasse. Mary Beale, Anthony van Dyck und Peter Paul Rubens produzierten zahlreiche Bilder von sich, Letztere malten auch oft seine Familie. Diese Praxis war besonders für weibliche Künstler üblich, deren Einbeziehung ihrer Familien oft ein bewusster Versuch war, Kritik an ihrem Beruf zu mildern, der Ablenkung von ihrer "natürlichen Rolle" als Mütter verursacht. Rembrandt war die häufigste Selbstportraitist, auch oft malte seine Frau, Sohn und Geliebte. Zu einer Zeit wurden etwa neunzig Gemälde als Rembrandt Selbstporträts gezählt, aber es ist jetzt bekannt, dass er seine Schüler im Rahmen ihrer Ausbildung seine eigenen Selbstporträts kopieren ließ. Modernes Stipendium hat die Autogrammzahl auf etwas über vierzig Malereien reduziert, sowie ein paar Zeichnungen und dreißig-eine Radierungen.. Viele zeigen ihm, dass er in quasi-historischem Phantasiekleid posiert oder Gesichter an sich zieht. Seine Ölgemälde verfolgen den Fortschritt von einem unsicheren jungen Mann zum Dolch und sehr erfolgreiches Portrait-Painter der 1630er Jahre zu den beunruhigten, aber massiv mächtigen Portraits seines Alters. Nach RembrandtIn Spanien gab es Selbstporträts von Bartolomé Estéban Murillo und Diego Velázquez. Francisco de Zurbarán repräsentierte sich in Lukas der Evangelist an den Füßen Christi am Kreuz (um 1635). Im 19. Jahrhundert bemalte sich Goya mehrmals. Französische Selbstporträts, zumindest nach Nicolas Poussin neigen dazu, den sozialen Status des Künstlers zu zeigen, obwohl Jean-Baptiste-Siméon Chardin und einige andere stattdessen ihr wirkliches Arbeitskostüm sehr realistisch gezeigt haben. Dies war eine Entscheidung, die alle SelbstporträtInnen aus dem 18. Jahrhundert zu treffen brauchten, obwohl sich viele in formellen und informellen Kostümen in verschiedenen Gemälden gemalt haben. Danach kann man sagen, dass die bedeutendsten Maler uns wenigstens einen Selbstporträt hinterlassen haben, auch nach dem Niedergang des gemalten Porträts mit der Ankunft der Fotografie. Gustave Courbet (siehe unten) war vielleicht die kreativste Selbstportraitist des 19. Jahrhunderts, und das Atelier des Künstlers und Bonjour, Monsieur Courbet sind vielleicht die größten Selbstporträts, die jemals gemalt wurden. Beide enthalten viele Figuren, sind aber fest auf die heroische Figur des Künstlers ausgerichtet. Prolific moderne Selbstporträts Eines der berühmtesten und wohlhabendsten Selbstporträts war Vincent van Gogh, der sich zwischen 1886 und 1889 mehr als 43 Mal gemalt hat. In all diesen Selbstporträts ist man geschlagen, dass der Blick des Malers selten auf den Betrachter gerichtet ist; auch wenn es ein fester Blick ist, scheint er anderswo zu schauen. Diese Bilder variieren in Intensität und Farbe und einige porträtieren den Künstler mit Bandagen; repräsentieren die Episode, in der er eines seiner Ohren durchtrennt. Die vielen Selbstporträts von Egon Schiele setzten neue Maßstäbe der Offenheit oder vielleicht des Exhibitionismus, der ihn in vielen Positionen nackt repräsentiert, manchmal masturbiert oder mit einer Erektion, wie in Eros (1911). Stanley Spencer sollte etwas in dieser Vene folgen. Max Beckmann war ein produktiver Maler von Selbstporträts wie Edvard Munch, der im Laufe seines Lebens viele Selbstporträt-Bilder (70,) Drucke (20) und Zeichnungen oder Wasserfarben (über 100) machte, viele zeigten, dass er vom Leben schlecht behandelt wurde, und vor allem von Frauen. Obsessiv mit dem Selbstporträt als persönlicher und introspektiver künstlerischer Ausdruck war Horst Janssen, der Hunderte von Selbstporträts produzierte, die ihm eine breite Palette von Kontexten vor allem in Bezug auf Krankheit, Stimmung und Tod darstellen. Die 2004 Ausstellung "Schiele, Janssen.Selbstinszenierung, Eros, Tod" (Schiele, Janssen: Self-dramatization, Eros, Death) im Leopold Museum in Wien Parallelen zu den Werken von Egon Schiele und Horst Janssen, die beide stark auf Erotik und Tod in Kombination mit unerbittlicher Selbstportraiture zeichnen. Frida Kahlo, der nach einem schrecklichen Unfall viele Jahre lang mit sich selbst für ein Modell verbrachte, war ein Maler, dessen Selbstporträts große Schmerzen darstellen, in ihrem Fall körperlich und mental. Ihre 55-odd Selbstporträts umfassen viele von sich selbst von der Taille nach oben, und auch einige Albtraumdarstellungen, die ihre körperlichen Leiden symbolisieren. Während seiner langen Karriere nutzte Pablo Picasso oft Selbstporträts, um sich in den vielen verschiedenen Guiss, Verkleidungen und Inkarnationen seiner autobiographischen künstlerischen Persona darzustellen. Von der jungen unbekannten "Yo Picasso"-Periode bis zum "Minotaur in der Labyrinth"-Periode, zum "alten Cavalier" und den "lecherischen alten Künstler- und Modellperioden". Oft zeigten und offenbarten Picassos Selbstporträts komplizierte psychologische Erkenntnisse, sowohl persönliche als auch tiefgreifende über den inneren Zustand und das Wohl des Künstlers. Ein anderer Künstler, der während seiner Karriere persönliche und enthüllende Selbstporträts bemalte, war Pierre Bonnard. Bonnard malte auch Dutzende Porträts seiner Frau Marthe während ihres Lebens. Vincent van Gogh, Paul Gauguin, Egon Schiele und Horst Janssen machten besonders intensiv (zuweilen störend so) und selbsterweckende Selbstporträts während ihrer Karriere. Selbstporträts in der allgemeinen Galerie: Maler an der Arbeit Viele der mittelalterlichen Porträts zeigen den Künstler an der Arbeit, und Jan van Eyck (oben) seine Chaperonhut hat die Teile normalerweise lose auf seinem Kopf hängen, was dem irreführenden Eindruck gibt, er trägt einen Turban, vermutlich für Komfort, während er malt. In der frühen modernen Zeit mussten immer mehr Männer und Frauen, die sich an der Arbeit gemalt haben, wählen, ob sie sich in ihren besten Kleidern und besten Raum präsentieren oder Studio-Praxis realistisch darstellen. Siehe auch die Galerie der Frauen Maler oben. Klassifikation Kunstkritiker Galina Vasilyeva-Shlyapina trennt zwei grundlegende Formen des Selbstporträts: professionelle Porträts, in denen der Künstler an der Arbeit dargestellt wird, und persönliche Porträts, die moralische und psychologische Merkmale offenbaren. Sie schlägt auch eine detailliertere Taxonomie vor: (1) die einführbare Selbstporträtin, bei der der Künstler sein eigenes Porträt in beispielsweise eine Gruppe von Charakteren einfügt, die mit einem Thema zusammenhängen; (2) die "prästigiöse oder symbolische" Selbstporträtin, bei der ein Künstler ihn oder sich selbst in der Guise einer historischen Person oder religiösen Helden darstellt; (3) das "Gruppenporträt", in dem Künstler mit Familienmitgliedern oder anderen dargestellt wird. Man könnte jedoch denken, dass diese Klassen ziemlich starr sind; viele Porträts schaffen es, mehrere von ihnen zu kombinieren. Mit neuen Medien kam eine Chance, verschiedene Arten von Selbstporträts neben einfach statische Malerei oder Fotografien zu schaffen. Viele Menschen, vor allem Jugendliche, nutzen soziale Netzwerk-Seiten, um ihre eigene persönliche Identität im Internet zu bilden. Noch andere nutzen Blogs oder erstellen persönliche Webseiten, um einen Raum für Selbstausdruck und Selbstporträts zu schaffen. Spiegel und Posen Der Selbstporträt vermutet in der Theorie die Verwendung eines Spiegels; Glasspiegel wurden in Europa im 15. Jahrhundert zur Verfügung. Die ersten verwendeten Spiegel waren konvex und führten Verformungen ein, die der Künstler manchmal erhalten hatte. Ein Gemälde von Parmigianino in 1524 Selbstporträt in einem Spiegel zeigt das Phänomen. Spiegel erlauben überraschende Kompositionen wie die Triple Self-Portrait von Johannes Gumpp (1646), oder vor kurzem die von Salvador Dalí aus der Rückseite seiner Frau, Gala (1972–73). Diese Verwendung des Spiegels führt oft zu Rechtsfarben, die sich als Linkshänder (und umgekehrt) darstellen. Üblicherweise ist das gemalte Gesicht daher ein Spiegelbild davon, dass der Rest der Welt sah, es sei denn, zwei Spiegel wurden verwendet. Die meisten Selbstporträts von Rembrandt vor 1660 zeigen nur eine Hand – die Malhand bleibt unbemalt. Er scheint einen größeren Spiegel in etwa 1652 gekauft zu haben, wonach seine Selbstporträts größer werden. 1658 brach ein großer Spiegel in einem Holzrahmen, während er zu seinem Haus transportiert wurde; in diesem Jahr vollendete er seine Frick Selbstporträt, seine größte. Die Größe der Einzelblattspiegel wurde bis zu technischen Fortschritten in Frankreich 1688 von Bernard Perrot begrenzt. Sie blieben auch sehr zerbrechlich, und große waren viel teurere Pro-Raten als kleine – die Brüche wurden in kleine Stücke umgeschnitten. Etwa 80 cm, oder zweieinhalb Fuß, scheint bis dahin die maximale Größe gewesen zu sein – etwa die Größe des Palastspiegels in Las Meninas (der konvexe Spiegel im Arnolfini Portrait wird von Historikern als unpraktisch groß betrachtet, einer von Van Eycks vielen gerissenen Skalenverzerrungen). Aus diesem Grund zeigen die meisten frühen Selbstporträts Maler nicht mehr als eine halbe Länge. Selbstporträts des Künstlers an der Arbeit waren, wie oben erwähnt, die häufigste Form des mittelalterlichen Selbstporträts, und diese sind weiterhin beliebt, mit einer besonders großen Zahl aus dem 18. Jahrhundert. Ein besonderer Typ in den mittelalterlichen und Renaissance-Zeiten war der Künstler, der als Heiliger Lukas (Patronenheiler der Künstler) die Jungfrau Maria malte.Viele von ihnen wurden der lokalen Gilde des Heiligen Lukas vorgestellt, um in ihrer Kapelle platziert werden. Ein berühmter großer Blick auf den Künstler in seinem Atelier ist das Artist's Studio von Gustave Courbet (1855), eine immense Allegorie von Objekten und Charakteren, in denen der Maler sitzt. Galerie: Sterblichkeit im Selbstporträt Andere Bedeutungen, Storytelling Die Selbstporträts vieler zeitgenössischer Künstler und Moderne zeichnen sich oft durch ein starkes Gefühl der Erzählung aus, oft aber nicht streng auf Vignetten aus der Künstlerlebensgeschichte beschränkt. Manchmal ähnelt die Erzählung Fantasie, Rollenspiel und Fiktion. Neben Diego Velázquez, (in seinem Gemälde Las Meninas), Rembrandt Van Rijn, Jan de Bray, Gustave Courbet, Vincent van Gogh, und Paul Gauguin andere Künstler, deren Selbstporträts komplexe Erzählungen zeigen, umfassen Pierre Bonnard, Marc Chagall, Lucian Freud, Arshile Gorky, Alice Neel, Pablo Picasso, Lucas Samaras, Jenny Saville, Cinbert Selbstverwirklichung Der Selbstporträt kann eine sehr effektive Werbeform für einen Künstler sein, insbesondere natürlich für einen Porträtmaler. Dürer war nicht wirklich interessiert an Porträts kommerziell, sondern nutzte seine außergewöhnlichen Selbstporträts, um sich selbst als Künstler zu bewerben, etwas, das er sehr anspruchsvoll war. Sofonisba Anguissola malte komplizierte Miniaturen, die als Werbeanzeigen für ihre Fähigkeiten und Neuheiten dienten, als solche, weil die Rarität der erfolgreichen Frauenmaler ihnen eine merkwürdige Qualität bot. Rembrandt lebte hauptsächlich von der Porträtmalerei während seiner erfolgreichsten Zeit, und wie Van Dyck und Joshua Reynolds, viele seiner Porträts waren sicherlich beabsichtigt, seine Fähigkeiten zu werben. Mit dem Aufkommen regelmäßiger Academy-Shows versuchten viele Künstler, unvergessliche Selbstporträts zu produzieren, um einen Eindruck auf der künstlerischen Bühne zu machen. Eine jüngste Ausstellung in der National Gallery, London, Rebels und Märtyrer, schrumpfte nicht aus den Comic-Bados, die manchmal entstanden. Ein Beispiel aus dem 21. Jahrhundert ist Arnaud Prinstet, ein ansonsten wenig bekannter zeitgenössischer Künstler, der gute Mengen an Publizität generiert hat, indem er sich verpflichtet hat, seinen Selbstporträt jeden Tag zu malen. Auf der anderen Seite, einige Künstler zeigten sich sehr, wie sie andere Kunden. Diagnose des Selbstporträts Einige Künstler, die neurologische oder körperliche Erkrankungen erlitten haben Selbstporträts von sich selbst hinterlassen, die späteren Ärzten erlaubt haben, Störungen der geistigen Prozesse zu analysieren; und viele dieser Analysen sind in die Lehrbücher der Neurologie eingetragen. Die Selbstporträts von Künstlern, die psychische Erkrankungen erlitten haben, geben Ärzten eine einzigartige Möglichkeit, sich in Menschen mit psychischen, psychiatrischen oder neurologen Störungen selbst zu untersuchen. Russischer Sexologe Igor Kon in seinem Artikel über Masturbation bemerkt, dass eine Gewohnheit des Masturbierens in Kunstwerken, insbesondere Gemälden, dargestellt werden kann. So hat sich der österreichische Künstler Egon Schiele in einer seiner Selbstporträts so beschäftigt. Kon beobachtet, dass diese Malerei nicht die Freude von der Masturbation, sondern ein Gefühl von Einsamkeit. Die Kreationen von Schiele werden von anderen Forschern in Bezug auf Sexualität und insbesondere Pädophilie analysiert. Sammlungen Eine der bekanntesten und ältesten Sammlungen von Selbstporträts befindet sich im Vasari Korridor der Uffizien Galerie in Florenz. Es war ursprünglich die Sammlung des Kardinals Leopoldo de' Medici im zweiten Teil des 17. Jahrhunderts und wurde bis zur heutigen Zeit gepflegt und erweitert. Es ist meist nicht auf Sicht für allgemeine Besucher, obwohl einige Gemälde in den Hauptgalerien gezeigt werden. Viele berühmte Künstler konnten sich nicht einer Einladung widersetzen, der Sammlung einen Selbstporträt zu spenden. Es umfasst mehr als 200 Portraits, insbesondere die von Pietro da Cortona, Charles Le Brun, Jean-Baptiste-Camille Corot und Marc Chagall. Weitere wichtige Sammlungen befinden sich in der National Portrait Gallery (Großbritannien) in London (mit verschiedenen Satelliten-Outstations woanders), und der National Portrait Gallery in Washington, D.C Gallery Photo-portraits Zwei Methoden der Gewinnung fotografischer Selbstporträts sind weit verbreitet. Man fotografiert eine Reflexion im Spiegel, und das andere fotografiert das Selbst mit der Kamera in einer ausgestreckten Hand. Eleazar Langman fotografierte seine Reflexion an der Oberfläche eines vernickelten Teekanne. Ein anderes Verfahren besteht darin, die Kamera oder die Erfassungseinrichtung auf einem Stativ oder einer Oberfläche einzustellen. Man könnte dann den Timer der Kamera einstellen oder eine ferngesteuerte Shutter-Release verwenden. Schließlich kann das Einrichten der Kamera, das Eintreten in die Szene und mit einem Assistenten die Blende freigeben (d.h. wenn das Vorhandensein einer Kabelfreigabe im Foto unerwünscht ist) auch als fotografische Selbstporträt betrachtet werden. Die Geschwindigkeit der Erstellung fotografischer Selbstporträts erlaubte eine Reihe von Bildern mit mehr einer Spielatmosphäre als traditionelle Methoden. Ein solches Beispiel sind Frances Benjamin Johnstons Self-Portrait, um 1896, ein Bild, das die Fähigkeit des Fotoporträts zeigt, mit Geschlechterrollen zu spielen. Zeichnungen, Drucke und Gravuren Sehen Sie auch Hockney-Falco-Thesis Portrait eines jungen Mannes mit einem Golden Chain Portrait Malerei Self-Portraits von Rembrandt Self-Portraits von Vincent van Gogh Das Portrait Jetzt Notizen und Referenzen Weiter lesen John J. Ciofalo, Self-Portraits von Francisco Goya. Cambridge University Press, 2001 Edward Lucie-Smith mit Sean Kelly, Das Selbstporträt: Eine moderne Ansicht.(1987) Ernst van de Wetering und andere; Rembrandt von sich, 1999, National Gallery, London / Mauritshuis, Den Haag, ISBN 1-85709-270-8 Joseph Leo Koerner, The Moment of Self-Portraiture in German Renaissance Art, Chicago/London, 1993 Jonathan Miller, On Reflection, 1998, National Gallery, ISBN 1-85709-237-6.Joanna Woodall, Self Portrait. Renaissance zu Contemporary. National Portrait Gallery, London und Art Gallery of New South Wales, Sydney, 2005. Belle, Julian (Ed:.) Fünfhundert Selbstporträts. Phaidon Press, London/New York, 2000 (pb 2004), ISBN 0-7148-4384-9 Selbstporträts in chronologischer Reihenfolge vom alten Ägypten bis zur Gegenwart. Nicht-Englisch Joëlle Moulin, L'autoportrait au XXe siècle, éd.Adam Biro, Paris, 1999 Pascal Bonafoux, Les peintres et l'autoportrait, 1984 Bernard Auriol, L'image préalable, l'expression eindrucksvoll et l'autoportrait, Psychologie Médicale, 19, 9, 1543–1547, 1987 {verfügbar auf der Linie : selfportrait} Bonafoux, Pascal / Rosenberg, David: Moi! Autoportraits du XXe siècle. Musée du Luxembourg (Paris) /Skira Editore (Milano,) Ausstellungskatalog.2004, Text Französisch, Paris 2004, ISBN 88-8491-854-5 Das Buch präsentiert 155 Künstler (Ende Kunst) des 20. Jahrhunderts, indem sie ihre Selbstporträts durch informative Texte ergänzt zeigen. Borzello, Frankreichs: Wie Frauen sich sehen – Selbstbildnisse aus fünf Jahrhunderten. Karl Blessing Verlag, München 1998, ISBN 3-89667-052-2 Calabrese, Omar: Die Geschichte des Selbstporträts. Deutscher Kunstverlag, München 2006, ISBN 3-7774-2955-4 Pfisterer, Ulrich / Rosen, Valeska von ~ (Hrsg:.) Der Künstler als Kunstwerk. Selbstporträts vom Mittelalter bis zur Gegenwart. Reclam, Stuttgart 2005, ISBN 3-15-010571-4 (Rezension) Jeancolas, Claude.(1998). Passion Rimbaud: L'Album d'une vie.(auf Französisch)Paris: Textuel.ISBN 978-2-909317-66-3 Kathrin Schmidt: Annegret Soltau: ich selbst, Mathildenhöhe Darmstadt (Deutschland,) 2006 ISBN 3-935062-06-0 Selbstporträt in der Neurologie Tielsch AH, Allen PJ (2005)Hört zu ihnen: Kinder in der Primärversorgung durch die Verwendung von menschlichen Figurenzeichnungen. Pediatr Nurs 31(4:) 320–327. Diese Literaturerhebung konzentriert sich auf die Methode, Menschen als Diagnosemethode zu zeichnen. Kinderfiguren können psychische Störungen erkennen. Die Autoren beschreiben die Verwendung von Selbstporträts zur Diagnose von emotionalen Störungen bei Kindern von 6 bis 12 Jahren. Obwohl dieses Verfahren keine endgültige Diagnose ermöglicht, ist es für die Erkennung von Problemen nützlich. Morin C, Pradat-Diehl P, Robain G, Bensalah Y, Perrigot M (2003)Stroke hemiplegia and specular image: Lektionen von Selbstporträts. Int J Aging Hum Dev 56(1:) 1-41.Patienten mit Hemiplegie haben verschiedene Probleme der Selbstwahrnehmung, die durch neurologische Niederlagen der Idee des Körpers oder durch psychologische Probleme mit der Wahrnehmung ihr eigenes Selbst verursacht werden. Psychologie der Selbstwahrnehmung Wegner DM (2003) Der Geist ist Selbstporträt. Ann N Y Acad Sci 1001: 212–225. Psychologie und Neurowissenschaften nähern sich dem Verständnis von Vernunft und Bewusstsein. Inzwischen enthält jeder menschliche Grund den Selbstporträt, der die Selbstbeurteilung kognitiver Prozesse enthält. Dieser Selbstporträt geht davon aus, dass die Handlungen des Menschen von Gedanken regiert werden und somit der Körper vom Bewußtsein beherrscht wird. Selbstporträt führt zur Überzeugung, dass wir bewusst etwas machen wollen. Studien zeigen, dass Selbstportraiture eine Karikatur auf der Funktion des Gehirns ist, aber gleichzeitig ist es die Grundlage der Empfindung der Autorschaft und der Verantwortung der eigenen Handlungen. Externe Links National Portrait Gallery – Offizielle Website "The Exploration of Self: What Artists Find When You Search in the Mirror" von Jeanne Ivy. UMBC, Forschung mit The Self Portrait: A Modern View.(1987),Edward Lucie-Smith mit Sean Kelly und anderen Büchern 52 Selbstporträts aus den National Galleries of Scotland Katalog von Selbstporträts der Royal Society of Portrait Painters 2007