Eine nocturnale Emission, die informell als nasser Traum, Sextraum, Nachtfall oder Schlaffarbstoff bekannt ist, ist ein spontaner Orgasmus während des Schlafs, der die Ejakulation für ein männliches, vaginales oder ein Orgasmus (oder beide) für eine Frau umfasst. Nocturnale Emissionen sind während der Jugend und früh junger Erwachsener am häufigsten, aber sie können jederzeit nach der Pubertät auftreten. Man kann während eines nassen Traumes oder einfach durch sie schlafen, aber für Frauen haben einige Forscher die Anforderung hinzugefügt, dass sie auch während des Orgasmuss wachsam sein und sehen, dass der Orgasmus vor dem Erliegen eines nassen Traumes passiert. Liebe Schmiermittel allein bedeutet nicht, dass die Frau einen Orgasmus hatte. Zusammensetzung aufgrund der Schwierigkeiten bei der Erfassung von Ejacnulat, die während der nokturnalen Emissionen hergestellt wurden, haben relativ wenige Studien ihre Zusammensetzung geprüft. In der größten Studie, die nocturnale Emissionsproben von 10 Männern mit idiopathischer Anejakulation umfasste, entspricht die Semenkonzentration den Proben, die von den gleichen Männern durch penile reizende Stimulierung gewonnen wurden, obwohl der Anteil der Spermien, die mobiler und normaler Morphologie waren, in den nocturnalen Emissionsproben höher war. Häufigkeit In einer ausführlichen Studie berichteten Männer und Frauen, dass etwa 8 % ihrer täglichen Träume eine Art sexueller Aktivitäten enthalten. Vier Prozent der sexuellen Träume zwischen Männern und Frauen führten zu Orgasmuss. Männer: Die Häufigkeit der nocturnalen Emissionen ist sehr unterschiedlich. Manche berichteten, dass es für einen Zeitraum von 1 bis 2 Wochen sexuell nicht erwerbstätig sein soll, ohne dass sie sich entweder in den Kontakten oder in der Krankenschwester engagieren. Manche Männer haben große Mengen an nocturnalen Emissionen als Teenager erlebt, während andere nie erlebt haben. In den USA erleben 83 % der Männer seit einiger Zeit keine konjunkturellen Emissionen. Für Männer, die mit nocturnalen Emissionen zu kämpfen haben, reicht die mittlere Häufigkeit von 0,36 mal pro Woche (rund einmal alle drei Wochen) für einzelne 15-Jährige bis 0,18 mal pro Woche (rund einmal alle fünf-und-a-Halbwochen) für 40-Jährige einzelne Männer. Bei verheirateten Männern reicht der Mittelwert von 0,23 mal pro Woche (rund einmal pro Monat) für 19 Jahre alte verheiratete Männer bis 0,15 mal pro Woche (rund einmal alle zwei Monate) für 50 Jahre alte verheiratete Männer. In einigen Teilen der Welt sind die nocturnalen Emissionen eher üblich. So haben in Indonesien Umfragen gezeigt, dass 97 % der Männer im Alter von 24 Jahren keine konjunkturellen Emissionen erleben. Manche Männer haben die Emissionen nur in einem bestimmten Alter, während andere sie während ihres gesamten Lebens nach Pubertät haben. Die Häufigkeit, mit der eine nokturnale Emissionen nicht in sich schlüssige Verbindung mit der Häufigkeit von Scheich steht. Alfred Kinsey kam zu dem Schluss, dass es "einen Zusammenhang zwischen den Frequenzen von Scheich und den Frequenzen der nocturnalen Emissionen gibt. Insgesamt können die Männer, die die höchsten nokturnalen Emissionen haben, etwas niedrigere Sätze von Scheich haben. Ein Faktor, der die Zahl der nocturnalen Emissionen von Männern beeinflussen kann, ist, ob sie Testosteron-basierte Medikamente einnehmen. In einer 1998 von Finkelstein et al durchgeführten Studie stieg die Zahl der Jungen, die nocturnale Emissionen drastisch anmelden, da ihre Testosterondosen erhöht wurden, von 17 % der Themen ohne Behandlung auf 90 % der Fächer bei hoher Dosis. Thirteen Prozent der Männer erleben ihre erste Ejakulation aufgrund einer nocturnalen Emission. Kinsey stellte fest, dass Männer, die ihre erste Ejakulation durch eine nocturnale Emission erleben, älter waren als diejenigen, die ihre erste Ejakulation durch Scheich erleben. In der Studie wird festgestellt, dass eine solche erste Ejakulation, die aus einer nocturnalen Emission resultiert, ein Jahr oder mehr davon verzögert wurde, was für solche Männer durch körperliche Stimulierung möglich gewesen wäre. In Frauen ist die Häufigkeit der nocturnalen Emissionen variabler, genauso wie bei Männern. 1975 stellte der Sexualforscher Alfred Kinsey fest, dass fast 40 % der befragten Frauen einen oder mehrere nokturnale Orgasmuss oder nasse Träume hatten. Diejenigen, die dies gemeldet haben, gaben an, dass sie in der Regel mehreremal pro Jahr hatten und dass sie zuerst als dreizehn auftreten, und in der Regel bis zum Alter von 21 Jahren. Kinsey definiert weiblichen nocturnal Orgasmus als sexueller Hemmschuh während des Schlafs, der eine für die Wahrnehmung der Erfahrungen von Orgasmus sensibilisiert. Forschungsarbeiten, die von Barbara L Wells im Journal of Sex Research von 1986 veröffentlicht wurden, zeigen, dass 85 % der Frauen im Alter von 21 Jahren einen nocturnal Orgasmus erlebt haben. Diese Forschung stützte sich auf Frauen, die mit/währendem Make-up beginnen. Studien haben ergeben, dass mehr Männer häufiger spontane nocturnale sexuelle Erfahrungen als Frauen haben. Frauen nasse Träume können schwieriger zu erkennen sein als männliche nasse Träume, da die Ejakulation in der Regel mit männlicher Orgasmus verbunden ist, während Vaginal Schmierung nicht auf den Orgasmus hinweisen kann. Lucid Trauming Sexualaktivität ist ein häufig gemeldetes Thema von luden Träume. LaBerge, Greenleaf und Kedzierski 1983 haben eine Pilotstudie durchgeführt, um festzustellen, inwieweit subjektiv erfahrene sexuelle Aktivitäten im Rahmen von REM luid Trauming in physiologischen Antworten zum Ausdruck kommen würden: Da Frauen mehr Orgasmus in Träume melden als Männer, begannen wir mit einem weiblichen Thema. Wir verzeichneten viele verschiedene Aspekte ihrer Physiologie, die in der Regel von sexuellen Geißeln betroffen sein könnten, einschließlich Respiration, Herzrate, Vaginalmuskelton und Vaginalpulse. Das Experiment rief sie dazu auf, spezifische Augenbewegungssignale zu folgenden Punkten zu machen: wenn sie sie sich als Traumin herausstellte, als sie sexuelle Aktivität (im Traum) begann und als sie erlebt hat. Sie berichtete über einen ludlichen Traum, in dem sie die experimentelle Aufgabe genau wie vereinbart durchführte. Unsere Analyse zeigte erhebliche Korrespondenzen zwischen den von ihr gemeldeten Traumaktivitäten und allen, aber einer der physiologischen Maßnahmen. Während des fünfzehn zweiten Abschnitts ihrer physiologischen Aufzeichnung, die sie als Moment des Orgasmuss, ihrer Vaginalmuskelaktivität, des Vaginalpulses und der Respirationsrate erreichte ihre höchsten Werte der Nacht und sie waren im Vergleich zum Rest der REM-Zeit deutlich gestiegen. Entgegen der Erwartung stieg die Herzfrequenz nur leicht. Kulturelle Ansichten Es gibt zahlreiche kulturelle und religiöse Ansichten zu nocturnalen Emissionen. Nachstehend ist eine begrenzte Zusammenfassung einiger Perspektiven. Antiquity In der alten Rom-Nocturnal-Emission wurde Lucretius in seinem De Rerum Natura (translatt hier von William Ellery Leonard): .Again, die männlichen Männer in die Aufwärtswege, deren Jahre Jetzt hat zuerst das Saatgut (unterstützt innerhalb ihrer Mitglieder durch die reiften Tage) Sind Sie in ihrem Schlaf, der sich ohne idol-images einiger fairer Form – Tonnen des ruhigen Gesichtes und der schönenblüsse, die die Regionen turgid jetzt mit Saatgut reichlich berühren; so, dass sie, wie es alles getan hat, ordnungsgemäß gehandelt haben. Sie kürzen ihre Kleidung. Manche Beispiele für Passagen im Rahmen des Mosaikgesetzes der hexischen Bibel lehren, die nach dem Recht von Moses einen Mann, der eine nocturnale Emission entstanden ist, die gewalttätige Debitation (wie jede andere Art von Ejakulation): "Wenn ein Mann eine Emission von Samen hat, wird er sein ganzes Wasser baden lassen und bis zum Abend unrein sein [Hebrew Tameh]. Jede Kleidung und jede Haut, auf der die Samen kommen, werden mit Wasser waschen und bis zum Abend unrein sein. " " Wenn Sie gegen Ihre Feinde vorgebeugt werden, werden Sie sich von jedem Übel halten. Wenn jeder Mensch unter Ihnen unrein wird [Hebrew lo yihyeh tahor, wörtlich nicht sauber sein], weil es sich um eine nocturnale Emission handelt [.: 'aus Gründen, was er mit Nacht passiert,'], dann geht er außerhalb des Lagers. Er wird nicht innerhalb des Lagers kommen, aber am Abend wird er sich in Wasser badeen, und wie die Sonnensets, kann er im Lager kommen. Erstens handelt es sich um einen Durchgang, der ähnliche Vorschriften über sexuellen Kontakt und Menstruation enthält. Leviticus 12 enthält ähnliche Vorschriften über die Geburt. Ein dritter Abschnitt bezieht sich insbesondere auf die Priester, die alle "von den Nachkommen von Edgar, die ... eine Entlastung" unter anderen Ursachen von rituellem Debitment haben, verlangen, dass sie bis zu einem gewaltigen Einbruch in einem mikveh und bis zum späteren Nachtfall aus dem Verzehr von pädagogischen Angeboten bestehen. In Judentum ist das Tikkun HaKlali, auch bekannt als "The General Remedy", eine Reihe von zehn Juden, die 1805 von Rebbe Nachman entworfen wurden, deren Erwägungsgrund als Bejagung für nocturnale Emissionen dienen soll. Patristic Christian Saint-August stellte fest, dass die männlichen nocturnalen Emissionen im Gegensatz zu E-Mail das Gewissen eines Mannes nicht verschmutzen, weil sie nicht freiwillige Carnalakte waren und daher nicht als Sünden angesehen werden. Islamischer A nasser Traum (Arabisch:   , ihtilam) ist keine Sinus im Islam. Auch wenn eine Person, die sich schnell (in Samaran oder anderswo) entwickelt, in der Regel davon ausgegangen wird, dass sie ihren schnell durch Ejakulation zum Zweck (während der weder- noch des Interkurses), keine Ursache ist. Jedoch sind sie immer noch verpflichtet, vor einigen Gewalttaten in der Religion zu baden. Muslimische Wissenschaftler betrachten Ejakulation etwas, das eine vorübergehende Unreinheit, eine als Junub bekannte Bedingung, d. h. ein muslimischer, der einen Orgasmus oder Ejac hat, muss ein Ghusl (Verwendung von Abwässern, gefolgt von der Badestelle, so dass nicht ein einziges Haar auf dem ganzen Körper trocken bleibt) verlangen, kann auch verlangen, dass der Körper nach Maliki Schule des Gedankens, dalking in Arabisch – während Duschen) zu einem beliebigen Verwunder des Qur’an oder der formellen Gebetskörper gelangen kann. Informelle Überschneidungen und Gebete (du'a) erfordern kein solches Bad. mittelalterlich In europäischen Volksbeschwerden wurden keine konjunkturellen Emissionen von einem Succubus verursacht, der mit dem Einzelnen in der Nacht, einer Veranstaltung, die mit Schlafparalyse und Nacht- und möglicherweise Terror verbunden ist. Siehe auch Nocturnal penile tumescence Nocturnal tumescence Sexual Somnophilia Nocturnal enuresis Referenzen Kinsey, Alfred C; Wardell B. Pomeroy; Clyde E. Martin (1948). Sexualverhalten in der Menschheit. Philadelphia: W. B. Saunders Co. Laut der Definition des nassen Traumes in der Fachliteratur im Freien ist die Literatur, die im Zusammenhang mit der westlichen Kultur in den Sprachen Europas geschrieben wurde, einschließlich derer, die der Indo-Europäerfamilie angehören, sowie mehrere geographisch oder historisch verwandte Sprachen wie Baskisch und Ungarisch. Westliteratur gilt als eines der Definitionselemente der westlichen Zivilisation. Die beste Westliteratur gilt als die Western canon. Die Liste der Werke in der westlichen Kante variiert je nach Meinung der Kritiker zu Westkultur und der relativen Bedeutung ihrer Definitionsmerkmale. Westliteratur umfasst schriftliche Werke in vielen Sprachen: Lesen Sie auch die persische Literatur in der westlichen Kultur Ozeanienn.