Die ostorthodoxe Kirche, offiziell die orthodoxe katholische Kirche, ist die zweitgrößte christliche Kirche, mit etwa 220 Millionen getauften Mitgliedern. Es fungiert als Gemeinschaft autozephalischer Kirchen, die von seinen Bischöfen in lokalen Synoden regiert werden. Die Kirche hat keine zentrale doktrinale oder Regierungsmacht analog zum Bischof von Rom (Pope), aber der ökumenische Patriarch von Konstantinopel wird von allen als primus inter pares ("erst unter Gleichen)" der Bischöfe unter den ostorthodoxen Prälaten der Welt anerkannt und gilt als repräsentativer und geistlicher Führer der ostorthodoxen Christen. Als eine der ältesten überlebenden religiösen Institutionen der Welt hat die ostorthodoxe Kirche eine herausragende Rolle in der Geschichte und Kultur Osteuropas, des Kaukasus und des Nahen Ostens gespielt. Die ostorthodoxe Theologie basiert auf der heiligen Tradition, die die dogmatischen Dekrete der sieben ökumenischen Räte, die Schriften und die Lehre der Kirchenväter einschließt. Die Kirche lehrt, dass es die eine, heilige, katholische und apostolische Kirche ist, die Jesus Christus in seiner Großen Kommission gegründet hat, und dass ihre Bischöfe die Nachfolger der Apostel Christi sind. Es behauptet, dass es den ursprünglichen christlichen Glauben praktiziert, wie durch heilige Tradition weitergegeben. Seine Patriarchate, erinnert an das pentarchy, und andere autozephale und autonome Kirchen reflektieren eine Vielzahl hierarchischer Organisation. Sie erkennt sieben große Sakramente, von denen die Eucharistie die wichtigste ist, liturgisch in Synaxis gefeiert. Die Kirche lehrt, dass durch die Weihe, die von einem Priester erhoben wird, das Opferbrot und der Wein zum Leib und Blut Christi werden. Die Jungfrau Maria wird in der ostorthodoxen Kirche als Gott-Bearer verehrt, geehrt in Ehrungen. Die ostorthodoxe Kirche teilte die Gemeinschaft mit der römisch-katholischen Kirche in der Staatskirche Roms bis zum Ost-West-Schismus im Jahr 1054, wobei sie insbesondere die Autorität des Papstes widerlegte. Vor dem Rat von Ephesus in AD 431 teilte die Kirche des Ostens auch in dieser Gemeinschaft, wie auch die orthodoxen orientalischen Kirchen vor dem Rat von Chalcedon in AD 451, alle trennen sich vor allem über Unterschiede in der Christologie. Die Mehrheit der ostorthodoxen Christen lebt hauptsächlich in Südost- und Osteuropa, Zypern, Georgien und anderen Gemeinschaften in der Kaukasus-Region, und Gemeinden in Sibirien erreichen den russischen Fernen Osten. Die Hälfte der ostorthodoxen Christen lebt im Gebiet der ehemaligen Sowjetunion, vor allem Russland. Es gibt auch Gemeinden in den ehemaligen byzantinischen Regionen Afrikas, des östlichen Mittelmeers und im Nahen Osten, die aufgrund von Zwangsmigrationen, die in den letzten Jahren durch eine erhöhte religiöse Verfolgung getrieben werden, abnehmen. Östlich-orthodoxe Gemeinschaften sind auch in vielen anderen Teilen der Welt vorhanden, die durch Diaspora, Konversionen und missionarische Aktivitäten gebildet werden. Name und Merkmale Im Einklang mit der Lehre der Kirche über die Universalität und mit der Nicene Creed haben östlich-orthodoxe Behörden wie Saint Raphael von Brooklyn darauf bestanden, dass der vollständige Name der Kirche immer den Begriff Katholisch aufgenommen hat, wie in "Holy Orthodox Catholic Apostolic Church". Der offizielle Name der ostorthodoxen Kirche ist die "Orthodoxe katholische Kirche". Es ist der Name, mit dem sich die Kirche in ihren liturgischen oder kanonischen Texten, in offiziellen Veröffentlichungen und in offiziellen Kontexten oder Verwaltungsdokumenten auf sich bezieht. Die orthodoxen Lehrer beziehen sich auf die Kirche als katholische. Dieser Name und längere Varianten, die Katholisch enthalten, werden auch in anderen Büchern und Publikationen von säkularen oder nicht-Orthodoxen Schriftstellern anerkannt und referiert. Der gemeinsame Name der Kirche, "Ost-orthodoxe Kirche", ist eine verkürzte Praxis, die hilft, Verwirrungen im lässigen Gebrauch zu vermeiden. Von alten Zeiten durch das erste Jahrtausend war Griechisch die am häufigsten verbreitete gemeinsame Sprache in den demographischen Regionen, wo das byzantinische Reich blühte, und Griechisch, als die Sprache, in der das Neue Testament geschrieben wurde, war die primäre liturgische Sprache der Kirche. Aus diesem Grund wurden die östlichen Kirchen manchmal als Griechisch bezeichnet (im Gegensatz zur römischen oder lateinischen Kirche, die eine lateinische Übersetzung der Bibel benutzte), noch vor dem Großen Schismus von 1054. Nach 1054 markierte "griechisch-orthodox" oder "griechisch-katholisch" eine Kirche wie in der Gemeinschaft mit Konstantinopel, so wie es Katholisch für die Gemeinschaft mit Rom tat. Diese Identifikation mit Griechisch wurde jedoch zunehmend mit der Zeit verwirrend.Missionare brachten östliche Orthodoxie in viele Regionen ohne ethnische Griechen, wo die griechische Sprache nicht gesprochen wurde. Darüber hinaus führten die Kämpfe zwischen Rom und Konstantinopel zur Kontrolle von Teilen Südosteuropas zur Umwandlung einiger Kirchen nach Rom, die dann auch "Griechisch-katholisch" verwendet, um ihre fortgesetzte Nutzung der byzantinischen Riten anzuzeigen. Heute bleiben viele dieser Kirchen, während eine sehr große Anzahl von Orthodoxen nicht von griechischer nationaler Herkunft sind und nicht Griechisch als die Sprache der Anbetung verwenden. Östlich zeigt dann das geografische Element in der Herkunft und Entwicklung der Kirche, während Orthodoxe den Glauben anzeigt, sowie die Gemeinschaft mit dem ökumenischen Patriarchat Konstantinopel. Es gibt zusätzliche christliche Kirchen im Osten, die in der Gemeinschaft mit weder Rom noch Konstantinopel sind, die tendenziell durch die Kategorie "Oriental Orthodoxe" unterschieden werden. Während die Kirche sich aus Gründen der Universalität offiziell als Katholisch bezeichnet, vermeidet der gemeinsame Titel der "östlichen Orthodoxen Kirche" lässige Verwirrung mit der römisch-katholischen Kirche. Orthodoxe Die erste bekannte Verwendung der Phrase "die katholische Kirche" (er katholike ekklesia) erfolgte in einem Brief geschrieben etwa 110 n. Chr. von einer griechischen Kirche zur anderen (Saint Ignatius of Antioch to the Smyrnaeans). In dem Brief heißt es: "Wer der Bischof erscheinen wird, da soll das Volk sein, auch wenn Jesus sein mag, da ist die universale [katholike] Kirche. "Darüber hinaus bezeichneten Christen fast von Anfang an die christliche Kirche als die "eine, heilige, katholische" (von der griechischen καθολική, "nach der ganzen, universalen)" und apostolischen Kirche". Die östlichen Orthodoxen Die Kirche behauptet, es sei heute die Fortsetzung und Erhaltung derselben frühen Kirche. Eine Reihe von anderen christlichen Kirchen machen auch einen ähnlichen Anspruch: die römisch-katholische Kirche, die anglikanische Gemeinschaft, die assyrische Kirche und die orientalisch-orthodoxe Kirche. In der ostorthodoxen Ansicht verließen die Assyrer und Orientale die orthodoxe Kirche in den Jahren nach dem Dritten Ökumenischen Rat von Ephesus (431) und dem Vierten Ökumenischen Rat von Chaldäon (451) bzw. in ihrer Weigerung, die christologischen Definitionen dieser Räte zu akzeptieren. In ähnlicher Weise trennten sich die Kirchen in Rom und Konstantinopel in einer Veranstaltung, die als Ost-West-Schismus bekannt war, traditionell bis zum Jahr 1054, obwohl es ein allmählicher Prozess war als eine plötzliche Pause. Für all diese Kirchen ist der Anspruch auf Katholizität (Universalität, Einheit mit der alten Kirche) aus mehreren doktrinalen Gründen wichtig, die in jeder Kirche mehr tragen als in ihrer Beziehung zu den anderen, jetzt im Glauben getrennt. Die Bedeutung eines Glaubens, der wahr ist, ist der Hauptgrund, warum die Aussage eines jeden, dessen Kirche sich abspaltet, von welcher anderen überhaupt jede Bedeutung hat; die Themen gehen so tief wie die Schisen. Die Tiefe dieser Bedeutung in der östlich-orthodoxen Kirche wird zuerst in ihrer Verwendung des Wortes Orthodoxe selbst, einer Vereinigung der griechischen Orthopädie (Größe, korrekt, wahr, rechts) und doxa ("gemeinsame Überzeugung", aus dem alten Verb δοκέω-δοκῶ, das "zu glauben", "zu denken", "zu betrachten", "vorstellbar", "zu vermuten". Die doppelten Bedeutungen von Doxa, mit Herrlichkeit oder Verherrlichung (von Gott durch die Kirche und von der Kirche durch Gott), vor allem in der Anbetung, geben das Paar "richtigen Glauben" und "wahre Anbetung". Gemeinsam drücken diese den Kern einer grundlegenden Lehre über die Untrennbarkeit von Glauben und Anbetung und ihre Rolle bei der Zusammenstellung der Kirche mit Christus aus. Die bulgarischen und alle slawischen Kirchen verwenden den Titel Pravoslavie (Cyrillic: Православие), was bedeutet "Korrektheit der Verherrlichung", um zu bezeichnen, was in englischer Orthodoxie ist, während die Georgier den Titel Martlmadidebeli verwenden. Mehrere andere Kirchen in Europa, Asien und Afrika kamen auch dazu, Orthodoxe in ihren Titeln zu verwenden, sind aber immer noch von der ostorthodoxen Kirche wie in diesem Artikel beschrieben. Der Begriff "Ostkirche" (der geographische Osten des Ost-West-Schismus) wurde verwendet, um ihn von der westlichen Christenheit zu unterscheiden (der geographische Westen, der zuerst die katholische Gemeinschaft bezeichnete, später auch die verschiedenen evangelischen und anglikanischen Zweige). "Ost wird verwendet, um zu zeigen, dass die höchsten Konzentrationen der ostorthodoxen Kirche Präsenz im östlichen Teil der christlichen Welt bleiben, obwohl sie weltweit wächst. Orthodoxe Christen auf der ganzen Welt verwenden verschiedene ethnische oder nationale Gerichtstitel, oder mehr inklusive, den Titel "Ost-orthodox", "Orthodox-katholisch", oder einfach orthodox.Was die orthodoxen Christen vereint, ist der katholische Glaube, der durch die heilige Tradition getragen wird. Dieser Glaube wird am grundlegendsten in der Schrift und der Anbetung ausgedrückt, und letzteres im Wesentlichen durch die Taufe und in der Göttlichen Liturgie. Die orthodoxen Christen verkünden das Glaubensleben und die Atemzüge der Energien Gottes in der Gemeinschaft mit der Kirche. Inter-communion ist der litmus-Test, durch den alle sehen können, dass zwei Kirchen den gleichen Glauben teilen; Mangel an Inter-Communion (Exkommunikation, wörtlich "aus der Gemeinschaft") ist das Zeichen verschiedener Glaubensrichtungen, obwohl einige zentrale theologische Punkte geteilt werden können. Das Teilen der Überzeugungen kann sehr bedeutend sein, aber es ist nicht das volle Maß des Glaubens nach dem Orthodoxen. Die Linien sogar dieses Tests können jedoch verschwimmen, wenn Unterschiede, die entstehen nicht durch Lehre, sondern durch Anerkennung der Gerichtsbarkeit entstehen. Da sich die ostorthodoxe Kirche in den Westen und auf der ganzen Welt verbreitet hat, muss die gesamte Kirche noch alle interjurisdiziellen Fragen klären, die in der Expansion aufgetreten sind und einige Bereiche des Zweifels über das, was die richtige Kirchenführung ist. Wie in den alten Kirchenverfolgungen hat auch die Verfolgung von Christen in kommunistischen Nationen einige Fragen der Regierungsführung und des Verfalls von Frömmigkeit hinterlassen, die noch vollständig gelöst werden müssen. Alle Mitglieder der ostorthodoxen Kirche bekennen den gleichen Glauben, unabhängig von Rasse oder Nationalität, Gerichtsbarkeit oder lokalen Brauch, oder Jahrhundert der Geburt. Die Heilige Tradition umfasst das Verständnis und die Mittel, mit denen diese Einheit des Glaubens über Grenzen der Zeit, der Geographie und der Kultur übertragen wird. Es ist eine Kontinuität, die nur so existiert, wie sie in den Christen selbst lebt. Es ist nicht statisch, noch eine Beobachtung von Regeln, sondern eine Teilung von Beobachtungen, die sowohl von innen als auch im Einklang mit anderen, sogar anderen, die lebte lange Vergangenheit. Die Kirche verkündet, dass der Heilige Geist die Einheit und Konsistenz der heiligen Tradition aufrechterhält, um die Integrität des Glaubens in der Kirche zu bewahren, wie es in den Schriftversprechen gegeben ist. Die gemeinsamen Überzeugungen der Orthodoxie und ihre Theologie existieren in der heiligen Tradition und können nicht von ihr getrennt werden, denn ihre Bedeutung wird nicht allein in bloßen Worten ausgedrückt. Die Lehre kann nicht verstanden werden, wenn sie betet wird. Die Lehre muss auch gelebt werden, um betet zu werden, denn ohne Handlung ist das Gebet leer und leer, eine bloße Eitelkeit und damit die Theologie der Dämonen. Nach diesen Lehren der alten Kirche kann kein oberflächlicher Glaube jemals orthodox sein. Ebenso sind Versöhnung und Einheit nicht oberflächlich, sondern werden betet und gelebt. Katholiken Die ostorthodoxe Kirche betrachtet sich als orthodox und katholische. Die Lehre der Katholizität der Kirche, wie sie sich von der Nicene Creed ableitet, ist für die ostorthodoxe Ekklesiologie unerlässlich. Der Begriff Katholizität der Kirche (Greek Καθολικότης τος κκκλησίας) wird in seinem ursprünglichen Sinn als Bezeichnung für die Universalität der christlichen Kirche verwendet, die um Christus zentriert ist. Daher ist der östlich-orthodoxe Begriff der Katholik nicht um jeden einzelnen Blick zentriert, im Gegensatz zu der katholischen Kirche, die ein irdisches Zentrum hat. Aufgrund des Einflusses der katholischen Kirche im Westen, wo sich die englische Sprache selbst entwickelt hat, werden die Wörter katholische und Katholik manchmal verwendet, um sich speziell auf diese Kirche zu beziehen. Allerdings ist der prominentere Wortsinn, der für den allgemeinen Gebrauch gegeben ist, immer noch der, der von anderen Sprachen geteilt wird, was die Breite und die Universalität bedeutet, und der umfassende Umfang widerspiegelt. In einem christlichen Kontext soll die christliche Kirche, wie sie mit der ursprünglichen, von Christus und seinen Aposteln gegründeten Kirche gekennzeichnet ist, hinsichtlich ihrer Vereinigung mit Christus im Glauben katholisch (oder universal) sein. So wie Christus unteilbar ist, so sind sie mit ihm und dem Glauben an ihn verbunden, wobei die christliche Kirche universell, untrennbar und umfassend ist, einschließlich aller, die diesen Glauben teilen. Der orthodoxe Bischof Kallistos Ware hat das "einfache Christentum" genannt. Das ist das Gefühl der frühen und patristischen Nutzung, in der sich die Kirche gewöhnlich als "Katholische Kirche" bezeichnet, deren Glaube der "Orthodoxe Glaube" ist. Es ist auch der Sinn in der Phrase "eine, heilige, katholische und apostolische Kirche", die in der Nicene Creed gefunden wurde, und in der orthodoxen Anbetung, z.B. in der Litany der Katechumen in der Göttlichen Liturgie genannt. Mit den gegenseitigen Exkommunikationen des Ost-West-Schismus im Jahr 1054 betrachteten die Kirchen in Rom und Konstantinopel einander als von der wahren Kirche weggegangen und ließen eine kleinere, aber noch katholische Kirche an Ort und Stelle.Jeder hielt den katholischen Teil seines Titels, die "römische katholische Kirche" (oder die katholische Kirche) auf der einen Seite, und die "orthodoxe katholische Kirche" auf der anderen Seite, von denen jede in Bezug auf die Interkommunion mit entweder Rom oder Konstantinopel definiert wurde. Während der östlichen Orthodoxie Die Kirche erkennt an, was sie mit anderen Kirchen, einschließlich der katholischen Kirche, teilt, sie sieht Katholik in Bezug auf die vollständige Vereinigung in Gemeinschaft und Glauben, mit der Kirche während der ganzen Zeit, und die Aufteilung bleibt unvollständig, wenn nicht vollständig geteilt. Organisation und Führung Die religiöse Autorität für die östliche Orthodoxie ist kein Patriarch oder Bischof von Rom wie im Katholizismus, noch die Bibel wie im Protestantismus, sondern die Schriften, die von den sieben ökumenischen Räten der römischen Kaiserkirche interpretiert werden. Die östlichen Orthodoxen Kirche ist eine Gemeinschaft von autocephalous (Griechenland für selbstgeköpfte) Kirchen, mit dem ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel ist der einzige autocephalous Kopf, der den Titel primus inter pares hält, was "erst unter Gleichen" in Latein bedeutet. Der Patriarch von Konstantinopel hat die Ehre des Primas, aber sein Titel ist nur ein erster unter Gleichen und hat keine wirkliche Autorität über Kirchen außer den Konstantinopoliten und stellte Prerogativen aus, die vom ökumenischen Patriarchen interpretiert wurden, obwohl zu Zeiten das Büro des ökumenischen Patriarchen von Konstantinopolitan oder Ostpapismus beschuldigt wurde. Die ostorthodoxe Kirche betrachtet Jesus Christus als den Kopf der Kirche und der Kirche, um sein Körper zu sein. Es wird angenommen, dass die Autorität und die Gnade Gottes direkt an orthodoxe Bischöfe und Klerus durch das Anlegen der Hände weitergegeben wird – eine Praxis, die von den Aposteln begonnen wird, und dass diese ungebrochene historische und physische Verbindung ein wesentliches Element der wahren Kirche ist (Apg 8:17, 1 Tim 4:14, Heb 6:2). Die östlich-orthodoxen behaupten, dass apostolische Nachfolge apostolischen Glaubens erfordert, und Bischöfe ohne apostolischen Glauben, die in Ketzerei sind, ihren Anspruch auf apostolische Nachfolge zu beanspruchen. Die ostorthodoxe Gemeinschaft wird in mehrere regionale Kirchen organisiert, die entweder autozephalische (selbstkopfgebundene) oder niederrangige autonome (griechische Bezeichnung für selbstverwaltete) Kirchenkörper sind, die in Theologie und Anbetung vereint sind. Dazu gehören die vierzehn autocephalous Kirchen von Konstantinopel, Alexandria, Antiochien, Jerusalem, Georgien, Zypern, Bulgarien, Serbien, Russland, Griechenland, Polen, Rumänien, Albanien, und die Tschechische Republik und die Slowakei, die offiziell zum Pan-Orthodox Rat von 2016 eingeladen wurden, die orthodoxe Kirche in Amerika gebildet 1970, die autocephalous Orthodoxe Kirche der Ukraine erstellt im Jahr 2019, sowie eine Reihe von autonomen Kirchen. Jede Kirche hat einen herrschenden Bischof und eine heilige Synode, um ihre Zuständigkeit zu verwalten und die ostorthodoxe Kirche in der Erhaltung und Lehre der apostolischen und patristischen Traditionen und Kirchenpraktiken zu führen. Jeder Bischof hat ein Gebiet (siehe), über das er regiert. Seine Hauptaufgabe ist es, sicherzustellen, dass die Traditionen und Praktiken der ostorthodoxen Kirche erhalten bleiben. Bischöfe sind gleichberechtigt und können sich nicht in die Zuständigkeit eines anderen Bischofs einmischen. Diese Bischöfe und ihre Territorien werden verwaltungsmäßig in verschiedene autocephale Gruppen oder Synoden von Bischöfen organisiert, die sich mindestens zweimal im Jahr zusammenschließen, um den Zustand der Angelegenheiten in ihren jeweiligen SehenswÃ1⁄4rdigkeiten zu diskutieren. Während Bischöfe und ihre autozephalen Synoden in Einzelfällen die Möglichkeit haben, Führungen zu verabreichen, setzen ihre Aktionen in der Regel nicht Präzedenzfälle, die die gesamte ostorthodoxe Kirche betreffen. Bischöfe werden fast immer aus den monastischen Reihen gewählt und müssen unverheiratet bleiben. Kirchenräte Es gab eine Reihe von Zeiten, in denen alternative theologische Ideen entstanden, um den orthodoxen Glauben herauszufordern. Zu solchen Zeiten hielt die orthodoxe Gemeinschaft es für notwendig, einen allgemeinen oder großen Rat aller verfügbaren Bischöfe auf der ganzen Welt einberufen. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche hält, dass sieben ökumenische Räte zwischen dem 4. und dem 8. Jahrhundert maßgeblich sind. Die ökumenischen Räte folgten einer demokratischen Form, wobei jeder Bischof eine Stimme hat. Obwohl anwesend und vor dem Rat sprechen durften, durften die Mitglieder des kaiserlichen römischen/byzantinischen Hofes, Abts, Priester, Diakone, Mönche und Laien nicht abstimmen. Das Hauptziel dieser großen Synoden war es, die grundlegenden Überzeugungen der Großen christlichen Kirche als Wahrheit zu überprüfen und zu bestätigen, und als Ketzerei alle falschen Lehren zu entfernen, die die christliche Kirche bedrohen würden.Der Papst von Rom hielt damals die Position von primus inter pares ("erste unter Gleichen)" und, während er in keinem der Räte anwesend war, hielt er diesen Titel bis zum Ost-West-Schismus von 1054. Andere Räte haben dazu beigetragen, die ostorthodoxe Position zu definieren, insbesondere der Quinisext-Rat, die Synoden von Konstantinopel, 879–880, 1341, 1347, 1351, 1583, 1819 und 1872, die Synode von Iași, 1642 und die Pan-Orthodoxe Synod von Jerusalem, 1672; der Pan-Orthodox-Rat, der 2016 in Griechenland stattfand, war die einzige solche ostorthodoxe. Nach der ostorthodoxen Lehre gibt die Position von "erst unter Gleichen" dem Bischof keine zusätzliche Macht oder Autorität, die es hält, sondern dass diese Person als organisatorischer Leiter eines Rats von Gleichen (wie ein Präsident). Seine Worte und Meinungen haben keine Einsicht mehr als jeder andere Bischof. Es wird angenommen, dass der Heilige Geist die ostorthodoxe Kirche durch die Entscheidungen des gesamten Rats leitet, nicht ein Individuum. Darüber hinaus wird verstanden, dass auch die Beschlüsse des Rates von der gesamten orthodoxen Kirche akzeptiert werden müssen, damit sie gültig sind. Einer der Beschlüsse des Ersten Konzils von Konstantinopel (der zweite ökumenische Rat, Treffen in 381) und unterstützt von späteren solcher Räte war, dass der Patriarch von Konstantinopel dem Papst von Rom gleich geehrt werden sollte, da Konstantinopel als das "Neue Rom" betrachtet wurde. Nach dem dritten Kanon des zweiten ökumenischen Rats: "Weil [Constantinople] neues Rom ist, der Bischof von Konstantinopel ist, die Privilegien der Ehre nach dem Bischof von Rom zu genießen." Das bedeutet, dass beide die gleichen Privilegien genießen, weil sie beide Bischöfe der kaiserlichen Hauptstadt sind, aber der Bischof von Rom wird dem Bischof von Konstantinopel vorangehen, seit dem alten Rom New Rome vorangegangen ist. Der 28. Kanon des vierten ökumenischen Rats erklärte diesen Punkt durch Angabe: "Denn die Väter gewährten dem Thron des Alten Roms recht Privilegien, weil es die königliche Stadt war. Und die einhundert und fünfzig meisten religiösen Bischöfe (d.h. der zweite ökumenische Rat in 381) von der gleichen Überlegung betätigt, gab gleiche Privilegien für den heiligen Thron von New Rom, gerecht zu beurteilen, dass die Stadt, die mit der Souveränität und dem Senat geehrt wird, und genießt gleiche Privilegien mit dem alten imperialen Rom, sollte in kirchlichen Angelegenheiten auch wie sie ist vergrößert werden. "Die Ostorthodoxen erkennen wegen des Schismas nicht mehr das Primat des Papstes Roms an. Der Patriarch von Konstantinopel, wie der Papst vor ihm, genießt nun den Titel "erster unter Gleichen". Adherents Politik, Kriege, Verfolgungen, Unterdrückung und damit verbundene potenzielle Bedrohungen machen genaue Zählungen der orthodoxen Mitgliedschaft schwierig, wenn nicht unmöglich, in einigen Regionen zu erhalten. Historisch haben sich auch Zwangsmigrationen in relativ kurzen Zeiträumen verändert. Die zuverlässigsten Schätzungen, die derzeit zur Verfügung stehen, sind die orthodoxen Anhänger auf rund 220 Millionen weltweit, so dass die östliche Orthodoxie die zweitgrößte christliche Gemeinschaft der Welt nach der katholischen Kirche ist. Nach dem Jahrbuch der Internationalen religiösen Demographie 2015 ging die ostorthodoxe Bevölkerung im Jahr 2010 auf 4% der globalen Bevölkerung zurück, von 7,1% der globalen Bevölkerung im Jahr 1910. Die Studie ergab auch, dass die relativen Prozentsätze 2015 im Verhältnis zur gesamten christlichen Bevölkerung der Welt 12,2% betrugen, verglichen mit 20,4% im Jahr zuvor. Eine Studie des Pew-Forschungszentrums von 2017 erreichte ähnliche Zahlen, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die östliche Orthodoxie weit weniger Wachstum und geographische Verbreitung als der Katholizismus und der Protestantismus gesehen hat, da diese beiden größtenteils von Kolonialismus und missionarischer Tätigkeit auf der ganzen Welt angetrieben wurden. Die meisten orthodoxen Mitglieder sind in Südeuropa, Osteuropa und Asien Russland konzentriert, zusätzlich zu bedeutenden Minderheiten in Zentralasien und in der Levante; die Ostorthodoxe ist jedoch im letzten Jahrhundert globalisiert und hat ein größeres Wachstum in Westeuropa, Amerika und Teilen Afrikas mit Kirchen in den meisten Ländern und Großstädten erlebt. Adhärenten sind die größte einzige religiöse Gemeinschaft in Russland, wo etwa die Hälfte der ostorthodoxen Christen der Welt leben. Das orthodoxe Christentum ist die Mehrheitsreligion in der Ukraine, Rumänien, Belarus, Griechenland, Serbien, Bulgarien, Moldawien, Georgien, Nordmakedonien, Zypern und Montenegro; Gemeinden dominieren auch die umstrittenen Gebiete von Abchasien, Südossetien und Transnistrien.In Bosnien und Herzegowina (mit absoluter Mehrheit in der Republika Srpska), Lettland, Estland, Kasachstan, Kirgisistan, Libanon, Albanien, Syrien und vielen anderen Ländern sind bedeutende Minderheiten von ostorthodoxen anwesend. Das orthodoxe Christentum ist vor allem durch die Migration von Arbeitskräften aus Osteuropa und in geringerem Ausmaß die am schnellsten wachsende Religion in bestimmten westlichen Ländern. Irland sah eine Verdoppelung seiner orthodoxen Bevölkerung zwischen 2006 und 2011, während sieben westeuropäische Nationen Gemeinden von über 100.000 haben, verglichen mit weniger als 1.000 bis 4.000 ein Jahrhundert zuvor; davon hat Deutschland die größte Bevölkerung, mit 1,1 Millionen, gefolgt von Spanien, die 900.000 Anhänger hat, verglichen mit weniger als 1.000 im Jahr 1910. In Amerika haben vier Länder mehr als 100.000 orthodoxe Christen: Kanada, Mexiko, Brasilien und die Vereinigten Staaten, mit allen, aber letztere hatten weniger als 20.000 an der Wende des 20. Jahrhunderts. In den USA wächst die Zahl der orthodoxen Pfarreien, und die Gemeinde hat seit 1910 mehr als vierhundert, von 460.000 auf 1,8 Millionen ab 2017. Kenia und Australien gehören auch zu den Ländern mit dem schnellsten Wachstum im orthodoxen Christentum; im Fall der ehemaligen, proselytizing einzigartig gespielt eine große Rolle statt Einwanderung. Der Anteil der Christen in der Türkei, die einmal eine der größten Gemeinschaften hatte, fiel 1914 von 19 Prozent auf 2,5 Prozent im Jahre 1927; dies war vor allem auf die Spaltung des osmanischen Reiches zurückzuführen, das die meisten christlichen Gebiete (wie Armenien) zu unabhängigen Nationen wurden. Großer Völkermord reduzierte auch die christliche Bevölkerung, einschließlich Völkermord gegen die armenischen, griechischen, assyrischen Gemeinden und anschließende Bevölkerungsaustausche zwischen Griechenland und der Türkei und Bulgarien sowie die damit verbundene Auswanderung von Christen in fremde Länder (meist in Europa und Amerika). Heute gibt es mehr als 160.000 Menschen (etwa 0,2%) verschiedener christlicher Konfessionen. Theologie Dreifaltigkeit orthodoxe Christen glauben an die Dreifaltigkeit, drei verschiedene, göttliche Personen (Hypostasen,) ohne Überlappung oder Modalität unter ihnen, die jeder eine göttliche Essenz (ousia Greek οϊσία) - uncreated, immaterial und ewig. Diese drei Personen zeichnen sich typischerweise durch ihr Verhältnis zueinander aus. Der Vater ist ewig und nicht gezeugt und geht von keinem, der Sohn ist ewig und vom Vater gezeugt, und der Heilige Geist ist ewig und geht vom Vater. Die orthodoxe Lehre über die Dreifaltigkeit ist in der Nicene Creed zusammengefasst. In der Diskussion über Gottes Beziehung zu seiner Schöpfung unterscheidet die orthodoxe Theologie zwischen der ewigen Essenz Gottes, die völlig transzendent ist, und seinen ungebildeten Energien, wie er die Menschheit erreicht. Der Gott, der transzendent ist und der Gott, der die Menschheit berührt, ist ein und dasselbe. Das heißt, diese Energien sind nicht etwas, das von Gott ausgeht oder dass Gott produziert, sondern sie sind Gott selbst: deutlich, aber untrennbar vom inneren Wesen Gottes. Diese Ansicht wird oft Palamismus genannt. Im Verständnis der Dreifaltigkeit als "ein Gott in drei Personen", "drei Personen" ist nicht mehr als "ein Gott" und umgekehrt zu betonen. Während die drei Personen unterschiedlich sind, sind sie in einer göttlichen Essenz vereint, und ihre Einheit wird in Gemeinschaft und Aktion so vollständig ausgedrückt, dass sie nicht getrennt betrachtet werden können. Zum Beispiel ist ihre Rettung der Menschheit eine gemeinsame Tätigkeit: "Christus wurde der Mensch durch den guten Willen des Vaters und durch die Zusammenarbeit des Heiligen Geistes. Christus sendet den Heiligen Geist, der vom Vater ausgeht, und der Heilige Geist bildet Christus in unseren Herzen, und so wird Gott, der Vater, verherrlicht." Ihre "Gemeinde der Essenz" ist unteilbar. Trinitarische Terminologie – Ässenz, Hypostasis, etc. – werden philosophisch verwendet, "die Ideen der Ketzer zu beantworten", und "die Begriffe zu platzieren, in denen sie Fehler und Wahrheit trennen." Die Worte tun, was sie tun können, aber die Natur der Dreifaltigkeit in ihrer Fülle wird geglaubt, über das Verständnis und den Ausdruck des Menschen hinaus zu bleiben, ein heiliges Geheimnis, das nur erfahren werden kann. Sünde, Erlösung und InkarnationNach dem östlich-orthodoxen Glauben, irgendwann in den Anfängen der menschlichen Existenz, war die Menschheit mit einer Wahl konfrontiert: den Unterschied zwischen Gut und Böse durch Beobachtung oder durch Teilnahme zu lernen. Die biblische Geschichte von Adam und Eva bezieht diese Entscheidung der Menschheit, am Bösen teilzunehmen, durch Ungehorsam an Gottes Befehl. Sowohl die Absicht als auch die Aktion waren vom Willen Gottes getrennt; es ist jene Trennung, die jede Operation als Sünde definiert und markiert.Die Trennung von Gott verursachte den Verlust seiner Gnade, eine Trennung der Menschheit von seinem Schöpfer und der Quelle seines Lebens. Das Endergebnis war die Verkleinerung der menschlichen Natur und ihre Subjektivität gegenüber Tod und Korruption, ein Ereignis, das allgemein als "Verfall des Menschen" bezeichnet wird. Wenn sich die orthodoxen Christen auf die gefallene Natur beziehen, sagen sie nicht, dass die menschliche Natur an sich böse geworden ist. Die menschliche Natur ist noch im Bild Gottes gebildet; die Menschen sind immer noch Gottes Schöpfung, und Gott hat nie etwas Böses geschaffen, aber die gefallene Natur bleibt offen für böse Absichten und Handlungen. Es wird manchmal unter Orthodoxen gesagt, dass die Menschen "inkliniert zur Sünde", das heißt, die Menschen finden einige sündige Dinge attraktiv. Es ist die Natur der Versuchung, sündige Dinge zu machen scheinen die attraktiver, und es ist die gefallene Natur der Menschen, die die Attraktion sucht oder klagt. Die orthodoxen Christen lehnen die Augustiner Position ab, dass die Nachkommen Adams und Evas tatsächlich der ursprünglichen Sünde ihrer Vorfahren schuldig sind. Aber wie jede Art ihre eigene Art begegnet, so sind gefallene Menschen begehren gefallene Menschen, und von Anfang an der Existenz der Menschheit sind die Menschen offen, durch ihre eigene Wahl zu sündigen. Seit dem Fall des Menschen ist es das Dilemma der Menschheit gewesen, dass kein Mensch seine Natur wieder in Verbindung mit Gottes Gnade bringen kann; es war notwendig, dass Gott eine andere Veränderung der menschlichen Natur bewirkt. Die orthodoxen Christen glauben, dass Christus Jesus sowohl Gott als auch Mensch absolut und vollständig war und zwei Wesen unteilbar hatte: ewig vom Vater in seiner Göttlichkeit gezeugt, wurde er in seiner Menschlichkeit einer Frau, Maria, durch ihre Zustimmung, durch Abstammung des Heiligen Geistes geboren. Er lebte auf Erden, in Zeit und Geschichte, als Mensch. Als Mann starb er auch und ging an den Ort der Toten, der Hades ist. Aber Gott zu sein, weder Tod noch Hades könnten ihn enthalten, und er stieg wieder zum Leben, in seiner Menschheit, durch die Kraft des Heiligen Geistes und zerstörte damit die Kraft des Hades und des Todes selbst. Durch die Teilnahme Gottes an der Menschheit, die menschliche Natur Christi, perfektioniert und vereint mit seiner göttlichen Natur, stieg in den Himmel, um dort in Gemeinschaft mit dem Vater und dem Heiligen Geist zu herrschen. Durch diese Heilshandlungen gab Christus der gefallenen Menschheit den Weg, ihrer gefallenen Natur zu entkommen. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche lehrt, dass durch die Taufe in den Tod Christi und den Tod einer Person in der Buße mit Gottes Hilfe auch die Menschheit mit Christus in den Himmel erheben kann, von der Verletzung der gefallenen Natur des Menschen geheilt und der Gnade Gottes wiederhergestellt wird. Für orthodoxe Christen ist dieser Prozess das, was durch das Heil gemeint ist, das aus dem christlichen Leben besteht. Das ultimative Ziel ist die These einer noch engeren Verbindung mit Gott und einer näheren Ähnlichkeit zu Gott als im Garten Eden existierte. Dieser Prozess heißt Deification oder "Gott wurde Mensch, der Gott werden könnte". Es muss jedoch betont werden, dass die orthodoxen Christen nicht glauben, dass der Mensch in seiner Essenz Gott wird, oder ein Gott in seiner eigenen Natur. Genauer gesagt, das glückselige Werk Christi ermöglicht es dem Menschen in seiner menschlichen Natur, "Teilnehmer der göttlichen Natur" zu werden (2. Petrus 1:4;), das heißt, der Mensch ist Gott in Christus vereint. Durch die Zerstörung der Macht des Hades, die Menschheit als Geisel zu halten, machte er den Weg zur Erlösung für alle Gerechten, die von Anfang an gestorben waren – viele, darunter Adam und Eva, die in der Kirche als Heilige erinnert werden. Die östlich-orthodoxen lehnen die Idee ab, dass Christus gestorben ist, um Gott Zufriedenheit zu geben, wie von Anselm gelehrt, oder als Strafersatz, wie von den Reformern gelehrt. Sünde (Separation von Gott, der die Quelle des ganzen Lebens ist) ist eine eigene Strafe, die in einer Existenz ohne Leben, ohne etwas Gutes und ohne Hoffnung inhaftiert werden kann: die Hölle durch irgendein Maß. Das Leben auf Erden ist Gottes Geschenk, um der Menschheit Gelegenheit zu geben, ihre Wahl real zu treffen: Trennung oder Vereinigung. Auferstehung Christi Die ostorthodoxe Kirche versteht den Tod und die Auferstehung Jesu als echte historische Ereignisse, wie sie in den Evangelien des Neuen Testaments beschrieben sind. Jesus Christus, der Sohn Gottes, wird geglaubt, nach der orthodoxen Lehre, in seiner Menschheit (d.h. in der Geschichte) gekreuzigt und gestorben, in Hades (Sheol), den Ort der Toten, wie alle Menschen tun. Aber allein unter den Menschen hat er zwei Wesen, ein Mensch, ein Göttliches, die unteilbar und untrennbar voneinander durch das Geheimnis der Inkarnation sind. Hades konnte den unendlichen Gott nicht zurückhalten.Christus in seiner göttlichen Natur eroberte die Schlüssel von Hades und brach die Bindungen, die die menschlichen Seelen inhaftiert hatten, die dort durch ihre Trennung von Gott festgehalten worden waren.Weder konnte der Tod den Sohn Gottes, den Brunnen des Lebens enthalten, der selbst in seiner menschlichen Natur aus dem Tode entstanden ist. Nicht nur das, sondern er öffnete die Tore der Hades zu allen gerechten Toten der vergangenen Zeitalter, rettete sie von ihrer gefallenen menschlichen Natur und wiederherstellte sie zu einer Natur der Gnade mit Gott, brachte sie wieder ins Leben, diesmal in Gottes himmlisches Reich. Und dieser Weg öffnete er allen, die sich entscheiden, ihm zu folgen in der Zeit noch zu kommen, und so die menschliche Rasse zu retten. So verkünden die östlich-orthodoxen jedes Jahr zur Zeit von Pascha (Oster), dass Christus "den Tod durch den Tod und die in den Gräbern verkündigten Leben." Die Feier der Auferstehung Christi in Pascha ist das zentrale Ereignis im liturgischen Jahr der ostorthodoxen Kirche. Nach der orthodoxen Tradition kann jeder Mensch von dieser Unsterblichkeit teilhaben, die ohne die Auferstehung unmöglich gewesen wäre; es ist das Hauptversprechen, das Gott im Neuen Testament ausgehalten hat. Jeder heilige Tag des östlich orthodoxen liturgischen Jahres bezieht sich auf die Auferstehung direkt oder indirekt. Jeden Sonntag ist es besonders gewidmet, die Auferstehung und den dreieinigen Gott zu feiern, der ein Mini-Pascha darstellt. Im liturgischen Gedenken an die Passion Christi während der Karwoche gibt es häufige Allusionen zum endgültigen Sieg bei seiner Vollendung. Die christliche Lebenslehre ist, dass die orthodoxen Christen durch die Taufe ein neues Leben der Rettung durch Reue betreten, dessen Zweck es ist, durch das Wirken des Heiligen Geistes im Leben Gottes zu teilen. Das östlich-orthodoxe christliche Leben ist eine spirituelle Pilgerfahrt, in der jeder Mensch durch die Nachahmung Christi und des Hesychasmus die Praxis des unaufhörlichen Gebets kultiviert. Jedes Leben tritt im Leben der Kirche als Mitglied des Leibes Christi auf. Es ist dann durch das Feuer der Liebe Gottes in der Aktion des Heiligen Geistes, dass jedes Mitglied heiliger wird, mehr völlig vereinigt mit Christus, beginnend in diesem Leben und weiter im nächsten. Die Kirche lehrt, dass jeder, der in Gottes Bild geboren wird, zur Theosis berufen ist, Erfüllung des Bildes in Gleichheit zu Gott. Gott, der Schöpfer, mit Göttlichkeit durch die Natur, bietet jede Person Teilnahme an Göttlichkeit durch kooperativ akzeptieren Seine Gabe der Gnade. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche, die sich selbst versteht, der Leib Christi zu sein, und ähnlich wie das christliche Leben zu verstehen, um zur Vereinigung in Christus aller Glieder seines Leibes zu führen, betrachtet die Kirche als Verkörperung aller Mitglieder Christi, der nun auf Erden lebt, und auch all jener durch die Zeitalter, die in das himmlische Leben gegangen sind. Die Kirche umfasst die christlichen Heiligen aller Zeiten, und auch Richter, Propheten und gerechte Juden des ersten Bundes, Adam und Eva, sogar die Engel und himmlische Heere. In orthodoxen Diensten verehren die irdischen Glieder gemeinsam mit den himmlischen Gliedern Gott als eine Gemeinschaft in Christus, in einer Vereinigung, die Zeit und Raum überschreitet und dem Himmel zur Erde beitritt. Diese Einheit der Kirche wird manchmal die Gemeinschaft der Heiligen genannt. Jungfrau Maria und andere Heilige Die ostorthodoxe Kirche glaubt den Tod und die Trennung von Körper und Seele unnatürlich zu sein – ein Ergebnis des Menschenfalles. Sie halten auch fest, dass die Gemeinde der Kirche sowohl die Lebenden als auch die Toten umfasst. Alle Personen, die derzeit im Himmel sind, gelten als Heilige, ob ihre Namen bekannt sind oder nicht. Es gibt jedoch jene Heiligen der Unterscheidung, die Gott als besonders gute Beispiele offenbart hat. Wenn ein Heiliger offenbart und schließlich von einem großen Teil der Kirche anerkannt wird, wird ein Dienst der offiziellen Anerkennung (Verglasung) gefeiert. Dies macht die Person nicht zum Heiligen; sie erkennt nur die Tatsache und verkündet sie dem Rest der Kirche. Ein Tag wird für die Feier des Heiligen verschrieben, Hymnen komponiert und Ikonen erstellt. An jedem Tag des Jahres werden zahlreiche Heilige gefeiert. Sie sind verehrt (gezeigt große Achtung und Liebe), aber nicht verehrt, denn die Anbetung ist allein Gott (diese Ansicht wird auch von den orthodoxen und katholischen Kirchen gehalten). Indem die Heiligen diese Liebe zeigen und ihre Gebete erbitten, manifestieren die östlich-orthodoxen ihren Glauben, dass die Heiligen so im Heilsprozess für andere unterstützen. Vorab unter den Heiligen ist die Jungfrau Maria (gemeinsam als Theotokos oder Bogoroditsa bezeichnet) ("Mutter Gottes"). In der orthodoxen Theologie ist die Mutter Gottes die Erfüllung der im Kork des Bundes offenbarten Archetypen des Alten Testaments (weil sie den Neuen Bund in der Person Christi getragen hat) und des brennenden Buschs, der vor Mose erschien (indem sie die Mutter Gottes trägt, ohne verzehrt zu werden).Demnach betrachten die ostorthodoxen Maria als die Arche des Neuen Bundes und geben ihr den Respekt und die Reverenz als solche. Die Theotokos, in der orthodoxen Lehre, wurde von Gott gewählt und sie in dieser Wahl frei zusammengearbeitet, um die Mutter Jesu Christi zu sein, der Gott-Mann. Die östlich-orthodoxen glauben, dass Christus aus dem Moment seiner Konzeption sowohl vollständig Gott als auch voll Mensch war. Maria wird also Theotokos oder Bogoroditsa als Bestätigung der Göttlichkeit desjenigen, dem sie geboren hat, bezeichnet. Es wird auch geglaubt, dass ihre Jungfräulichkeit nicht in der Annahme von Gott-inkarnieren, dass sie nicht verletzt wurde und dass sie für immer eine Jungfrau blieb. Schriftliche Bezugnahmen auf die Brüder Christi werden als Kinn interpretiert, da das Wort Bruder in mehrfacher Weise verwendet wurde, wie der Begriff Vater". Aufgrund ihres einzigartigen Ortes in der Heilsgeschichte wird Maria vor allen anderen Heiligen geehrt und vor allem für das große Werk, das Gott durch sie vollendet hat, verehrt. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche betrachtet die Leiber aller Heiligen als heilig, so gemacht durch die Teilnahme an den heiligen Geheimnissen, vor allem die Gemeinschaft des heiligen Leibes und Blutes Christi, und durch die Inhaftierung des Heiligen Geistes in der Kirche. In der Tat, dass Menschen und physische Dinge heilig gemacht werden können, ist ein Eckpfeiler der Lehre der Inkarnation, die auch direkt von Gott in den alten Testamentszeiten durch seine Wohnung in der Arche des Bundes manifestiert. So werden physische Gegenstände, die mit Heiligen verbunden sind, auch als heilig angesehen, durch ihre Teilnahme an den irdischen Werken dieser Heiligen. Nach kirchlicher Lehre und Tradition bezeugt Gott selbst diese Heiligkeit der Reliquien der Heiligen durch die vielen Wunder, die mit ihnen verbunden sind, die seit biblischen Zeiten in der Geschichte berichtet wurden, oft auch Heilung von Krankheit und Verletzung. Eschatologie Orthodoxe Christen glauben, dass, wenn eine Person stirbt, die Seele vorübergehend vom Körper getrennt wird. Obwohl es für eine kurze Zeit auf der Erde verweilen kann, wird es letztendlich entweder zum Paradies (Abrahams Bosom) oder zur Dunkelheit der Hades, nach dem vorübergehenden Gericht. Orthodoxe akzeptieren nicht die Lehre des Fegefeuers, die vom Katholizismus gehalten wird. Die Erfahrung der Seele eines dieser Zustände ist nur ein Vorgeschmack" – nur von der Seele erfahren – bis zum Schlussgericht, wenn Seele und Körper wieder vereint werden. Die östlichen Orthodoxen glauben, dass der Zustand der Seele in Hades von der Liebe und den Gebeten der Gerechten bis zum letzten Gericht beeinflusst werden kann. Aus diesem Grund bietet die Kirche ein besonderes Gebet für die Toten am dritten Tag, neunten Tag, vierzigsten Tag, und das einjährige Jubiläum nach dem Tod eines orthodoxen Christen. Es gibt auch mehrere Tage im Laufe des Jahres, die für das allgemeine Gedenken der verlassenen, manchmal einschließlich der Nichtgläubigen zur Seite gestellt werden. Diese Tage fallen in der Regel an einem Samstag, da es an einem Samstag war, dass Christus im Grab lag. Während die Ostorthodoxen den Text der Apokalypse (Buch der Offenbarung) als Teil der Schrift betrachten, gilt sie auch als heiliges Geheimnis. Spekulation auf den Inhalt der Offenbarung ist minimal und es wird nie als Teil der regelmäßigen Reihenfolge der Dienstleistungen gelesen. Jene Theologen, die in ihre Seiten getaucht sind, neigen dazu, in ihrer Eschatologie einen Millennialisten zu sein, glauben, dass die in der biblischen Prophezeiung gesprochenen "tausend Jahre" sich auf die gegenwärtige Zeit beziehen: von der Kreuzigung Christi bis zum Zweiten Kommen. Während es normalerweise nicht in der Kirche gelehrt wird, wird es oft als Erinnerung an Gottes Verheißung für diejenigen verwendet, die ihn lieben, und an die Vorteile der Vermeidung sündiger Leidenschaften. Ikonographische Darstellungen des Schlussgerichts werden oft auf der Rückseite (westlichen) Wand des Kirchengebäudes dargestellt, um die abgehenden Gläubigen daran zu erinnern, wachsam in ihrem Kampf gegen die Sünde zu sein. Ebenso wird es oft an den Wänden der Trapeza (Refektion) in einem Kloster gemalt, wo Mönche inspiriert werden können, um Sobriety und Ablösung von weltlichen Dingen, während sie essen. Die östlich-orthodoxen glauben, dass die Hölle, obwohl sie oft in der Metapher als Strafe beschrieben wird, die von Gott bezeugt wird, in Wirklichkeit die Ablehnung der unendlichen Liebe Gottes ist, die jedem frei und reichlich angeboten wird. Die östlich-orthodoxen glauben, nach dem Schlussurteil: Alle Seelen werden mit ihren auferstandenen Körpern wieder vereint. Alle Seelen werden ihren geistigen Zustand voll erleben. Nachdem sie vollendet worden sind, werden die Heiligen für immer zu einer tieferen und volleren Liebe Gottes kommen, die mit ewigem Glück gleichkommt. Bibel Die offizielle Bibel der ostorthodoxen Kirche enthält den Septuaginattext des Alten Testaments, mit dem Buch Daniel in der Übersetzung von Theodotion.Der Patriarchaltext wird für das Neue Testament verwendet. Die orthodoxen Christen halten fest, dass die Bibel eine verbale Ikone Christi ist, wie sie vom 7. ökumenischen Rat verkündet wird. Sie beziehen sich auf die Bibel als heilige Schrift, d.h. Schriften, die die grundlegenden Wahrheiten des christlichen Glaubens enthalten, wie Christus und der Heilige Geist seinen göttlichen inspirierten menschlichen Autoren offenbart. Die Heilige Schrift bildet den primären und maßgeblichen schriftlichen Zeugnis der heiligen Tradition und ist als Grundlage für alle orthodoxen Lehren und Glaubensrichtungen unerlässlich. Die Bibel liefert die einzigen Texte, die für das Lesen in orthodoxen Gottesdiensten geeignet sind. Durch die vielen in den Gottesdienst eingebetteten Zitate selbst wird oft gesagt, dass die östlichen Orthodoxen die Bibel beten und lesen. St. Jerome beendete die bekannte Vulgate Latin-Übersetzung nur im frühen 5. Jahrhundert, um die akzeptierten Listen der Schrift wurden im Westen aufgelöst. Der Osten dauerte bis zu einem Jahrhundert länger, um die dort verwendeten Listen zu lösen, und endete durch die Annahme einiger zusätzlicher Schriften aus dem Septuagint, die nicht in den Listen des Westens erschienen. Die Unterschiede waren klein und wurden nicht als Kompromiss für die Einheit des Glaubens zwischen Ost und West betrachtet. Sie spielten im 11. Jahrhundert keine Rolle, die den See von Rom und den Westen vom See von Konstantinopel und den anderen apostolisch-orthodoxen Kirchen trennte, und blieben wie im Wesentlichen ohne Kontroversen im Osten oder Westen für mindestens eintausend Jahre definiert. Erst im 16. Jahrhundert forderten die Reformationsprotestanten die Listen heraus und verkündeten einen Kanon, der jene Bücher des Alten Testaments zurückwies, die in der hebräischen Bibel des 3. Jahrhunderts nicht erschienen waren. Als Reaktion bestätigten die katholischen und ostorthodoxen Kirchen ihre akzeptierten Scriptionslisten in formelleren Kanonen ihrer eigenen. Einmal als heilige Schrift gegründet, gab es nie eine Frage, dass die ostorthodoxe Kirche die vollständige Liste von Büchern hält, die ehrwürdig und nützlich für das Lesen und Lernen, obwohl sie informell hält einige Bücher in höherem Wert als andere, die vier Evangelien höchste von allen. Die Anagignoskomena (ungeachtet /αγιγνωσκμενα, "dings that are read)" umfasst zehn der im protestantischen Kanon zurückgewiesenen Alttestamentbücher, die aber von der ostorthodoxen würdig sind, in Gottesdiensten gelesen zu werden, auch wenn sie einen geringeren Wert als die 39 Bücher des hebräischen Kanons tragen. Die niedrigste Stufe enthält die übrigen Bücher, die weder von Protestanten noch von Katholiken akzeptiert werden, darunter Psalm 151. Obwohl es ein Psalm ist und im Buch der Psalmen ist, wird es nicht als innerhalb der Psalter (die ersten 150 Psalmen) eingestuft und beteiligt sich daher nicht an den verschiedenen liturgischen und Gebetsnutzungen der Psalter. In einem sehr strengen Sinne ist es nicht ganz orthodox, die heilige Schrift den "Word Gottes" zu nennen. Das ist ein Titel, den die ostorthodoxe Kirche für Christus behält, wie sie in den Schriften selbst unterstützt wird, ganz explizit im ersten Kapitel des Evangeliums Johannes. Gottes Wort ist nicht hohl, wie menschliche Worte. "Gott sagte: "Laß da Licht sein;" und da war Licht. " Dies ist das Wort, das das Universum in Sein und in der Schöpfung widersprüchlich redete, ohne in der ganzen Geschichte, ein Wort der göttlichen Macht. Soviel die ostorthodoxe Kirche reveriert und von den Schriften abhängt, können sie nicht mit dem Wort Gottes manifestes Handeln vergleichen. Aber die östlichen Orthodoxen glauben, dass die heiligen Schriften Gottes offenbare Handlungen in der Geschichte bezeugen, und dass durch ihre göttliche Inspiration das Wort Gottes sowohl in den Schriften selbst als auch in der kooperativen menschlichen Beteiligung manifestiert wird, die sie komponierte. In diesem Sinne beziehen sich die östlichen Orthodoxen auf die Schriften als "Gottes Wort". Die ostorthodoxe Kirche abonniert nicht die evangelische Lehre von sola scriptura. Die Kirche hat definiert, was die Schrift ist; sie interpretiert auch, was ihre Bedeutung ist. Christus versprach: "Wenn Er, der Geist der Wahrheit, ist gekommen, Er wird dich in alle Wahrheit führen." Der Heilige Geist ist dann der unfehlbare Führer für die Kirche zur Interpretation der Schrift. Die Kirche hängt von jenen Heiligen ab, die durch das Leben in der Nachahmung Christi lebten, die Theose zu erreichen, als verlässliche Zeugen der Führung des Heiligen Geistes dienen können. Individuelle Interpretation erfolgt innerhalb der Kirche und wird von der Kirche informiert. Es ist rational und begründet, aber nicht nur durch deduktive Argumentation angekommen.Schriften werden verstanden, um historische Tatsache, Poesie, Idiom, Metapher, Simile, moralische Fabel, Gleichnis, Prophezeiung und Weisheitsliteratur zu enthalten, und jeder trägt seine eigene Betrachtung in seiner Interpretation. Während göttlich inspiriert, besteht der Text immer noch aus Worten in menschlichen Sprachen, die in menschlich erkennbaren Formen angeordnet sind. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche widerspricht nicht der ehrlichen kritischen und historischen Studie der Bibel. In biblischer Interpretation verwendet es keine Spekulationen, suggestive Theorien oder unvollständige Indikationen, die nicht über das hinausgehen, was vollständig bekannt ist. Die heilige Tradition und der patristische Konsens "Der Glaube, der überall, immer und von allen geglaubt wurde", der Glaube, der Jesus den Aposteln lehrte, das Leben durch den Heiligen Geist zu Pfingsten gegeben und ohne Hinzufügungen und ohne Subtraktionen an zukünftige Generationen weitergegeben wurde, ist als heilige Tradition bekannt. Die heilige Tradition ändert sich nicht in der ostorthodoxen Kirche, weil sie jene Dinge umfasst, die sich nicht ändern: die Natur des einen Gottes in der Dreifaltigkeit, des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, die Geschichte der Wechselwirkungen Gottes mit seinen Völkern, das Gesetz, wie es den Israeliten gegeben ist, die ganze Lehre Christi, wie sie den Jüngern und Juden gegeben und in der Schrift aufgezeichnet wird, einschließlich der Gleichnisse, der Prophezeiungen, der Propheten, der Extremitäten, der Menschheit, der Wunder, der Menschheit. Es umfasst auch die Anbetung der Kirche, die aus der Anbetung der Synagoge und des Tempels wuchs und durch Christus beim letzten Abendmahl verlängert wurde, und die Beziehung zwischen Gott und seinem Volk, das diese Anbetung ausdrückt, was auch zwischen Christus und seinen Jüngern bezeugt wird. Es schließt die Autorität ein, die Christus seinen Jüngern geschenkt hat, als er sie Apostel machte, für die Erhaltung und Lehre des Glaubens und für die Organisation und das Verhalten der Kirche (in ihrer Verwaltung durch Bischöfe). Heilige Tradition ist fest, sogar unnachgiebig, aber nicht starr oder legalistisch; stattdessen lebt und atmet sie in der Kirche. Zum Beispiel wurde das Neue Testament vollständig von der frühen Kirche (meist den Aposteln) geschrieben. Die ganze Bibel wurde als Schrift durch heilige Tradition in der frühen Kirche angenommen. Das Schreiben und die Annahme dauerte fünf Jahrhunderte, bis die heiligen Schriften selbst in ihrer Gesamtheit ein Teil der heiligen Tradition geworden waren. Aber die heilige Tradition änderte sich nicht, denn "der Glaube, der überall geglaubt wurde, immer und von allen" blieb konsistent, ohne Hinzufügungen und ohne Unterwerfungen. Die historische Entwicklung der Göttlichen Liturgie und anderer Gottesdienste und hingebungsvoller Praktiken der Kirche bieten ein ähnliches Beispiel für Erweiterung und Wachstum "ohne Veränderung". Die Kontinuität und Stabilität der orthodoxen Anbetung im Laufe der Jahrhunderte ist ein Mittel, mit dem die heilige Tradition die Einheit der ganzen Kirche über die Zeit zum Ausdruck bringt. Nicht nur kann die Ostorthodothodoxe von heute eine Kirche an einem Ort besuchen, der eine für die Besucher unbekannte Sprache spricht, deren Dienst ihnen vertraut und verständlich bleibt, sondern das gleiche würde wahr halten, wäre in der Lage, vergangene Ära zu besuchen. Die Kirche bemüht sich, die heilige Tradition zu bewahren, die sich nicht ändert, dass sie den einen unveränderlichen Glauben für die ganze Zeit zum Ausdruck bringen kann. Neben diesen, heilige Tradition umfasst die doktrinalen Definitionen und Aussagen des Glaubens der sieben ökumenischen Räte, einschließlich der Nicene-Constantinopolitan Creed, und einige spätere Gemeinderäte, patristische Schriften, Kanonenrecht und Ikonen. Nicht alle Teile der heiligen Tradition werden gleich stark gehalten. Einige – die heiligen Schriften vor allem, bestimmte Aspekte der Anbetung, vor allem in der Göttlichen Liturgie, die Lehren der ökumenischen Räte, der Nicene-Constantinopolitanischen Schöpfung – sind eine verifizierte Autorität, die für immer, unwiderruflich hält. Bei lokalen Räten und patristischen Schriften wendet die Kirche jedoch ein selektives Urteil an. Einige Räte und Schriftsteller sind gelegentlich in Fehler gefallen, und einige widersprechen einander. In anderen Fällen unterscheiden sich die Meinungen, es kommt kein Konsens vor, und alle sind frei zu wählen. Mit Zustimmung der Kirchenväter wächst die Autorität der Interpretation, und der volle patristische Konsens ist sehr stark. Mit dem Kanonenrecht (das tendenziell sehr streng und sehr streng ist, vor allem mit Klerus) gilt auch eine unveränderliche Gültigkeit nicht, da sich die Kanonen mit dem Leben auf der Erde beschäftigen, wo sich die Bedingungen immer ändern und jeder Fall einer nahezu unendlichen Variation von der nächsten unterliegt. Auch wenn und wo sie einmal mit voller Strenge verwendet wurden, war ihre Anwendung nicht absolut, und wurde für Einzelpersonen unter der pastoralen Betreuung ihres Bischofs durchgeführt, der die Autorität hatte, zu entscheiden, wann individuelle Disziplin erfüllt war.Auch das ist ein Teil der heiligen Tradition. Traditionell hält die ostorthodoxe Kirche, wenn sie mit Problemen konfrontiert ist, die größer als ein einziger Bischof sind, einen lokalen Rat. Die Bischöfe und andere, wie sie an der Einberufung teilnehmen können (wie der heilige Paulus die Korinther genannt hat), um den Geist der Kirche zu suchen. Die Erklärungen des Rates oder der Diktaturen spiegeln dann ihren Konsens wider (wenn man gefunden werden kann). Ein ökumenischer Rat ist nur für Fragen solcher Ein- oder Schwierigkeiten oder Beharrlichkeit gefordert, dass kleinere Räte nicht ausreichen, um sie anzugehen. Die Erklärungen und Kanonen der ökumenischen Räte tragen aufgrund ihrer Darstellung in der ganzen Kirche ein verbindliches Gewicht, durch das der Geist der Kirche leicht zu sehen ist. Allerdings sind nicht alle Probleme so schwierig, einen ökumenischen Rat zu beschließen. Einige Lehren oder Entscheidungen, die nicht in einer formalen Erklärung definiert oder offiziell verkündet werden, werden dennoch von der Kirche unbehaglich und einstimmig ohne innere Störung gehalten, und diese, auch den Geist der Kirche reflektieren, sind ebenso fest wie eine formale Erklärung eines ökumenischen Rates unwiderruflich. Mangel an Formalität bedeutet nicht Mangel an Autorität innerhalb der heiligen Tradition. Ein Beispiel für eine solche Einstimmigkeit ist in der Annahme im 5. Jahrhundert der Listen von Büchern, die heilige Schrift enthalten, ein wahrer Kanon ohne offiziellen Stempel. Territoriale Expansion und doktrinale Integrität Im Laufe der frühen Kirche gab es zahlreiche Anhänger, die sich an den Christus und seine Mission hier auf der Erde befestigten, sowie Anhänger, die die eindeutige Pflicht bewahrten, in Auftrag gegeben zu werden, um die Qualität des Lebens und der Lektionen zu bewahren, die durch die Erfahrung von Jesus lebendig, sterben, Auferstehung und aufsteigen unter ihnen offenbart wurden. Im Bereich der praktischen Unterscheidung und Logistik wurden Menschen mit unterschiedlichen Gaben Stationen innerhalb der Gemeinschaftsstruktur – von der Wirt von Agavenmehlen (teilt mit brüderlicher und väterlicher Liebe), Prophezeiung und Lesen der Schrift, Predigten und Interpretationen und Hilfe für die Kranken und die Armen. Irgendwann Pfingsten wuchs die Kirche zu einem Punkt, an dem es den Aposteln nicht mehr möglich war, allein zu dienen. Versender (Bischof) und Assistenten (Deacons und Diakonessen) wurden zur weiteren Mission der Kirche ernannt. Die Kirche erkannte das Zusammentreffen dieser frühen Kirchengemeinden als am größten in Gebieten der bekannten Welt, die für ihre Bedeutung auf der Weltbühne berühmt waren – entweder als Hotbeds des intellektuellen Diskurses, hohe Handelsvolumina oder die Nähe zu den ursprünglichen heiligen Stätten. Diese Orte wurden von den frühen Aposteln anvisiert, die die Notwendigkeit humanitärer Anstrengungen in diesen großen Stadtzentren erkannten und versuchten, möglichst viele Menschen in die Kirche zu bringen – ein solches Leben wurde als eine Form der Befreiung von den dekadenten Lebensstilen angesehen, die in den östlichen und westlichen römischen Reichen gefördert wurden. Da sich die Kirche durch die Jahrhunderte vergrößerte, verlagerte sich die logistische Dynamik des Betriebs solcher Großwerke: Patriarchen, Großstädte, Archimandrite, Abts und Abtesen, alle stiegen auf, um bestimmte Verwaltungspunkte zu decken. Infolge der verstärkten Exposition und Popularität der philosophischen Schulen (haereseis) der Greco-römischen Gesellschaft und Bildung wurden Synoden und Räte gezwungen, solche Schulen zu engagieren, die die Sprache und den Vorwand des christlichen Glaubens kooptieren wollten, um Macht und Popularität für ihre eigene politische und kulturelle Expansion zu gewinnen. Infolgedessen wurden ökumenische Räte gehalten, um die Solidarität wieder aufzubauen, indem sie die Stärke der entfernten orthodoxen Zeugen nutzen, um die intensiven lokalen Auswirkungen bestimmter philosophischer Schulen in einem bestimmten Gebiet zu dämpfen. Während ursprünglich als interne Überprüfung und Balance für die Verteidigung der Lehre entwickelt und verbreitet von den Aposteln zu den verschiedenen sieht gegen fehlerhafte lokale Lehre dienen, zu Zeiten fand die Kirche ihre eigenen Bischöfe und Kaiser fallen prey auf lokale Konventionen. In diesen entscheidenden Momenten in der Geschichte der Kirche fand sie sich in der Lage, auf der Grundlage des Glaubens wieder aufzubauen, wie es von monastischen Gemeinschaften gehalten und aufrechterhalten wurde, die sich ohne Rücksicht auf die Gemeinschaft des Staates oder der Volkskultur unterhielten und in der Regel von dem Materialismus und Rhetorik, die oft die Integrität und Stabilität der Stadtkirchen dominierten und bedrohten. In diesem Sinne bestand das Ziel der Räte darin, den Bedarf eines klareren oder relevanten Bildes der ursprünglichen apostolischen Lehre nicht zu erweitern oder zu treiben.Vielmehr sprachen die Theologen dazu, sich mit den Fragen der externen Denkschulen zu befassen, die die Einfachheit und Neutralität der apostolischen Lehre für den persönlichen oder politischen Gewinn verzerren wollten. Die Konsistenz des östlich-orthodoxen Glaubens ist völlig abhängig von der heiligen Tradition des angenommenen Glaubenskorpus – die von den Vätern der sieben ökumenischen Räte ratifizierten Entscheidungen, und dies geschieht erst zu Beginn eines aufeinander folgenden Rats, so dass die Auswirkungen der Entscheidungen des vorherigen Rates als konzeptuell gesund und pragmatisch machbar und nützlich für die Kirche als Ganzes geprüft werden können. Kirche Kalender Ein Teil der autocephalus orthodoxen Kirchen folgt dem Julianischen Kalender, während der andere Teil dem überarbeiteten Julianischen Kalender folgt. Die autonome Kirche Finnlands des Ökumenischen Patriarchats sowie Teile der Kirche der tschechischen Länder und der Slowakei verwenden den Gregorianischen Kalender. Viele kirchliche Traditionen, einschließlich der Zeitpläne der Dienste, Feste und Fasten, werden durch den Kalender der Kirche strukturiert, die eine streng beobachtbare Reihe von Zyklen unterschiedlicher Länge bietet. Der festgelegte Jahreszyklus beginnt am 1. September und stellt die Zeiten für alle jährlichen Beobachtungen fest, die bis heute festgelegt sind, wie Weihnachten. Der alljährliche Paschal-Zyklus ist relativ zum unterschiedlichen Datum von Pascha jedes Jahr festgelegt und beeinflusst die Zeiten für solche Beobachtungen wie Pascha selbst, Großer Lent, Karwoche und die Feste von Aufstieg und Pfingst. Weniger Zyklen laufen auch in Tandem mit den jährlichen. Ein wöchentlicher Tageszyklus schreibt zusätzlich zu anderen, die beobachtet werden können, für jeden Tag einen spezifischen Fokus. Jeden Tag des Wochenzyklus widmet sich bestimmten besonderen Erinnerungen. Sonntag ist der Auferstehung Christi gewidmet; Montag ehrt die heiligen körperlichen Kräfte (Engel, Erzengel usw.;.) Dienstag ist den Propheten und vor allem dem größten der Propheten gewidmet, Johannes der Vorläufer und Täufer des Herrn; Mittwoch ist dem Kreuz geweiht und erinnert sich Judas Verrat; Donnerstag ehrt die heiligen Apostel und Hierarchen, vor allem St. Nikolaus, Bischof von Myra in Lycia; Freitag ist auch dem Kreuz geweiht und erinnert sich an den Tag der Kreuzigung; Samstag ist gewidmet, um die Dienstleistungen der Kirche Die Dienste der Kirche werden jeden Tag nach dem Kirchenkalender durchgeführt. Teile jeder Dienstleistung bleiben fest, während andere sich je nach den für den bestimmten Tag in den verschiedenen Zyklen vorgeschriebenen Beobachtungen ändern, je nachdem, was eine Konstanz innerhalb der Variation ermöglicht. Dienstleistungen werden in der Kirche durchgeführt und beinhalten sowohl die Klerus als auch die Gläubigen. Dienstleistungen können nicht ordnungsgemäß von einer einzigen Person durchgeführt werden, sondern müssen mindestens eine andere Person anwesend sein (d.h. ein Priester kann nicht allein feiern, sondern muss mindestens einen Chanter anwesend und teilnehmen). In der Regel werden alle Dienstleistungen täglich nur in Klöstern und Kathedralen durchgeführt, während die Pfarrkirchen die Dienste am Wochenende und die wichtigsten Festtage nur leisten können. An bestimmten Großen Festen (und, nach einigen Traditionen, jeden Sonntag) wird eine besondere All-Night Vigil (Agrypnia) von spät in der Nacht am Vorabend des Festes bis früh am nächsten Morgen gefeiert. Aufgrund seiner festlichen Natur folgt in der Regel ein Frühstücksfest, das von der Gemeinde gemeinsam geteilt wird. Die Reise ist ins Königreich. Hier gehen wir – nicht symbolisch, sondern wirklich. Wir wussten nicht, ob wir im Himmel oder auf Erden waren. Dienstleistungen, insbesondere die Göttliche Liturgie, dürfen nur einmal am Tag auf einem einzigen Altar gefeiert werden (einige Kirchen haben mehrere Altäre, um große Gemeinden aufzunehmen). Jeder Priester darf nur einmal am Tag die Göttliche Liturgie feiern. Von seinen jüdischen Wurzeln beginnt der liturgische Tag bei Sonnenuntergang. Der traditionelle tägliche Leistungszyklus ist wie folgt: Vespers – (Greek Hesperinos) Sundown, der Beginn des liturgischen Tages. Compline (Greek Apodeipnon, lit."After-supper) – Nach dem Abendmahl und vor dem Schlafen. Midnight Office – Normalerweise nur in Klöstern serviert. Matins (Greek Orthros) – Erster Service am Morgen. Beginnen vor Sonnenaufgang. Stunden – Erstens, Dritte, Sechste und neunte – entweder zu ihren angemessenen Zeiten gesungen, oder in Aggregat zu anderen üblichen Zeiten der Bequemlichkeit. Wenn letztere, Die erste Stunde wird sofort nach Orthros gesungen, die dritte und sechste vor der Göttlichen Liturgie und die neunte vor Vespers.Göttliche Liturgie – Der eucharistische Dienst.(Kallierte Heilige Messe in der westlichen Gegenwart)Die Göttliche Liturgie ist das Fest der Eucharistie. Obwohl es in der Regel zwischen den sechsten und neunten Stunden gefeiert wird, wird es nicht als Teil des täglichen Zyklus der Dienstleistungen betrachtet, wie es außerhalb der normalen Zeit der Welt auftritt. Die Göttliche Liturgie wird nicht an Wochentagen während der Großen Fastenzeit gefeiert, und an einigen Orten auch während der weniger Fastenzeit; aber die Reservegemeinschaft wird sonntags vorbereitet und wird während der Woche an der Liturgie der vorsanktifizierten Geschenke verteilt. Andere Gegenstände, die während der Göttlichen Liturgie zum Altar gebracht werden, sind ein Gold- oder Silberchalice mit Rotwein, ein kleiner metallischer Urn aus warmem Wasser, ein metallischer Kommunionslöffel, ein kleiner metallischer Speer, ein Schwamm, eine Metallscheibe mit geschnittenen Brotstücken darauf und ein Stern, der ein sternförmiges Stück Metall ist, über das der Priester ein Tuch legt, wenn die heiligen Gaben zu und vom Altar transportiert. Auch auf dem Altartisch gefunden ist die Antiminen. Die Antiminen sind ein Seidentuch, das vom entsprechenden Diözesanbistum unterschrieben wird, auf dem die Heiligung der heiligen Gaben während jeder Göttlichen Liturgie stattfindet. Die Antiminen enthalten die Reliquien eines Heiligen. Wenn eine Kirche von einem Bischof geweiht wird, gibt es einen formalen Dienst oder Gebete und Heiligung im Namen des Heiligen, nach dem die Kirche benannt wird. Der Bischof wird auch oft einen kleinen Relikt eines Heiligen präsentieren, der im Rahmen der Weihe einer neuen Kirche in oder auf dem Altar platziert wird. Das Buch, das liturgisch gelesene Teile der vier Evangelien enthält, wird auf dem Altartisch ständig umgeschlagen. Östlich-orthodoxe Bischöfe, Priester, Diakone und Leser singen/singen spezifische Verse aus diesem Evangelium Buch an jedem anderen Tag des Jahres. Diese tägliche Zyklus-Dienste sind sowohl als die Sanktifizierung der Zeit (Chronos, die spezifischen Zeiten, in denen sie gefeiert werden), als auch als Eintritt in die Ewigkeit (Kairos) konzipiert. Sie bestehen zu einem großen Grad an Litanien, die nach Gottes Barmherzigkeit über die Lebenden und die Toten, Lesungen aus dem Psalter mit einleitenden Gebeten, Tropanien und anderen Gebeten und Hymnen um sie herum bitten. Die Psalms sind so arrangiert, dass, wenn alle Dienstleistungen gefeiert werden, der gesamte Psalter einmal in der Woche durchgelesen wird, und zweimal in der Woche während der Great Lent, wenn die Dienstleistungen in einer erweiterten Form gefeiert werden. Musik und zauberhafte orthodoxe Dienste werden fast in ihrer Gesamtheit gesungen; weil die menschliche Stimme als das vollkommenste Instrument des Lobes angesehen wird, werden Musikinstrumente (Organe, etc.) nicht allgemein verwendet, um den Chor zu begleiten. Dienstleistungen bestehen im Rahmen eines Dialogs zwischen dem Klerus und dem Volk (oft vertreten durch den Chor oder den Psaltis Cantor). In jedem Fall werden die Gebete nach einer vorgeschriebenen musikalischen Form gesungen oder gesungen. Fast nichts wird in einer normal sprechenden Stimme gelesen, mit Ausnahme der Predigt, wenn man gegeben wird. Die Kirche hat acht Modi oder Töne (siehe Octoechos) entwickelt, in denen je nach Jahreszeit, Festtag oder anderen Erwägungen des Typikon ein Chor gesetzt werden kann. Es gibt zahlreiche Versionen und Stile, die traditionell und akzeptabel sind und diese variieren viel zwischen den Kulturen. Es ist üblich, vor allem in den Vereinigten Staaten, für einen Chor viele verschiedene Stile zu lernen und zu mischen, singen eine Antwort auf Griechisch, dann Englisch, dann Russisch, etc. In der russischen Tradition gab es einige berühmte Komponisten der unbegleiteten Kirchenmusik, wie Tschaikowsky (Liturgie des heiligen Johannes Chrysostom, op.41, 1878, All-Night Vigil, op.52, 1882) und Rachmaninoff (Liturgie des heiligen Johannes Chrysostom, op. 31, 1910, und All-Night Vigil, op.37, 1915). Räucher Als Teil des Vermächtnisses aus seinen jüdischen Wurzeln wird Räucher bei allen Diensten in der ostorthodoxen Kirche als Anbetung an Gott verwendet, wie es in den jüdischen Ersten und Zweiten Tempeln in Jerusalem getan wurde (Exodus Kapitel 30). Weihrauch wird auch im Buch Malachi 1:11 als "reines Angebot" in der Verherrlichung Gottes durch die Heiden in "jeder Stelle", wo der Name Gottes als groß angesehen wird, prophezeit. Traditionell ist die Basis des Räuchers das Harz von Boswellia Sacra, auch bekannt als Frankincense, aber das Harz von Tannenbäumen wurde auch verwendet. Es wird in der Regel mit verschiedenen blumigen ätherischen Ölen gemischt, so dass es einen süßen Geruch. Räucher stellt die Süße der Gebete der Heiligen dar, die zu Gott aufsteigen. Der Räucher wird in einem goldenen Zenser verbrannt, der am Ende von drei Ketten hängt, die die Dreifaltigkeit repräsentieren.Zwei Ketten repräsentieren die menschliche und göttliche Natur des Sohnes, eine Kette für den Vater und eine Kette für den Heiligen Geist. Der untere Becher stellt die Erde und den oberen Becher den Himmel dar. In den griechischen, slawischen und syrischen Traditionen gibt es 12 Glocken, die entlang dieser Ketten aufgehängt sind, die die 12 Apostel repräsentieren. Es gibt auch 72 Verbindungen, die 72 Evangelisten repräsentieren. Die Holzkohle repräsentiert die Sünder. Feuer bedeutet den Heiligen Geist und weihen die guten Taten. Der Räucher stellt auch die Gnade der Dreifaltigkeit dar. Der Zenser wird vom Priester / Diakon verwendet, um alle vier Seiten des Altars, die heiligen Gaben, die Klerus, die Ikonen, die Gemeinde und die Kirchenstruktur selbst zu verehren. Räucher wird auch in der Heimat verwendet, wo das Individuum um das Haus gehen und über alle Ikonen sagen in Griechisch: Ἅγιος ὁ Θεός, Ἅγιος Ἅγιος ∂θάνατος, hebenλέησον μμᾶς oder auf Englisch: Heiliger Gott, Heiliger Mächtiger, Heiliger Unsterblicher, erbarmen uns. Fasten Die Zahl der schnellen Tage variiert von Jahr zu Jahr, aber im Allgemeinen kann der ostorthodoxe Christen erwarten, etwas über die Hälfte des Jahres Fasten auf irgendeiner Ebene der Strenge zu verbringen. Es gibt spirituelle, symbolische und sogar praktische Gründe für das Fasten. Im Herbst aus dem Paradies wurde die Menschheit von einer fleischlichen Natur besessen, d.h. sie wurde geneigt zu den Leidenschaften. Durch das Fasten versuchen orthodoxe Christen, in das Verhältnis von Liebe und Gehorsam zu Gott zurückzukehren, das Adam und Eva im Paradies in ihrem eigenen Leben genossen haben, indem sie sich von fleischlichen Praktiken unterlassen, indem sie die Zunge, das Beichten von Sünden, das Gebet und das Almosgiving sprengen. Fasten wird als Reinigung und die Wiedererlangung der Unschuld angesehen. Es ist eine Praxis des Lernens, den primären Wunsch des Körpers nach Nahrung zu temperieren. Durch das Erlernen dieses Grundgedankens des Körpers kann der Praktizierende andere weltliche Wünsche leichter erhärten und dadurch besser in der Hoffnung, Christus-ähnlicher zu werden, Gott näher zu kommen. Durch das Gehorsam an die Kirche und ihre asketischen Praktiken versucht der ostorthodoxe Christ, sich selbst von den Leidenschaften zu befreien (Die Wünsche unserer gefallenen karnalen Natur). Alle orthodoxen Christen sind mit einer vorgegebenen Reihe von Richtlinien versehen. Sie sehen nicht Fasten als Härte, sondern als Privileg und Freude. Die Lehre der Kirche bietet sowohl die Zeit als auch die Menge des Fastens, die für jedes Mitglied als Minimum erwartet wird, das teilnehmen will. Für größere Aszese können einige wählen, ohne Nahrung für eine kurze Zeit vollständig zu gehen. Ein kompletter dreitägiger Fast am Anfang und Ende einer Fastenzeit ist nicht ungewöhnlich, und einige schnell für noch längere Zeiträume, obwohl dies meist nur in Klöstern praktiziert wird. Im Allgemeinen bedeutet Fasten, sich von Fleisch und Fleischprodukten, Milch (Eier und Käse) und Milcherzeugnissen, Fisch, Olivenöl und Wein zu enthalten. Wein und Öl - und weniger häufig - sind an bestimmten Festtagen erlaubt, wenn sie an einem Tag des Fastens zu fallen; aber tierische Produkte und Milch sind an schnellen Tagen verboten, mit Ausnahme der "Cheese Fare" Woche, die dem Großen Lent vorangeht, während der Milchprodukte zugelassen werden. Wein und Öl sind in der Regel auch an Samstagen und Sonntagen während der Perioden der schnellen erlaubt. In einigen orthodoxen Traditionen ist Kaviar am Lazarus Samstag, den Samstag vor Palmsonntag erlaubt, obwohl der Tag ansonsten ein schneller Tag ist. Verheiratete Paare halten sich auch an schnellen Tagen von sexueller Aktivität ab, so dass sie sich fulsomely zum Gebet widmen können. Während es scheint, dass das Fasten in der von der Kirche festgelegten Weise eine strenge Regel ist, gibt es Umstände, in denen der spirituelle Führer einer Person eine Wirtschaft aufgrund einer physischen Notwendigkeit (z.B. diejenigen, die schwanger sind oder bestätigen, die sehr jung und die älteren, oder diejenigen, die keine Kontrolle über ihre Ernährung haben, wie Gefangene oder Soldaten). Die Zeit und die Art des Fastens ist für alle orthodoxen Christen in der Regel einheitlich; die Zeiten des Fastens sind Teil des kirchlichen Kalenders, und die Methode des Fastens wird nach dem Kanonenrecht und der heiligen Tradition gesetzt. Im Laufe des Jahres gibt es vier große Fastenzeiträume: Faste, große Faste, Faste der Apostel und die Faste der Dormition. Neben diesen Fastenzeiten, orthodoxe Christen schnell an jedem Mittwoch (im Gedenken an den Verrat Christi durch Judas Iscariot) und Freitag (im Gedenken an die Kreuzigung Christi) das ganze Jahr. Monastics oft schnell am Montag. Die orthodoxen Christen, die bereit sind, die Eucharistie zu empfangen, essen oder trinken von den Vespern (sunset) bis nach der Einnahme der Heiligen Kommunion überhaupt nicht.Am Heiligabend der Geburt, dem Heiligabend der Theophany (Epiphanie), dem Großen Freitag und dem Heiligen Samstag wird ein ähnliches Fasten erwartet. Es gibt andere einzelne Tage, die als Fasten beobachtet werden (obwohl nicht als Tage des gesamten Fastens), egal an welchem Tag der Woche, an dem sie fallen, wie die Enthauptung des Hl. Johannes des Täufers am 29. August und die Erläuterung des Heiligen Kreuzes am 14. September. Almsgiving Almsgiving, ausführlicher beschrieben als "Akten der Barmherzigkeit", bezieht sich auf jede Gabe von sich selbst in Nächstenliebe für jemanden, der eine Notwendigkeit hat, wie materielle Ressourcen, Arbeit, Hilfe, Beratung, Unterstützung oder Freundlichkeit. Neben dem Gebet und Fasten gilt es als eine Säule der persönlichen spirituellen Praktiken der ostorthodoxen christlichen Tradition. Almsgiving ist besonders wichtig in Zeiten des Fastens, wenn der ostorthodoxe Gläubige erwartet wird, mit denen zu teilen, die Geldereinsparungen von seinem oder ihrem verringerten Verbrauch benötigen. Wie beim Fasten, Erwähnung zu anderen die eigenen tugendhaften Taten neigt dazu, einen sündigen Stolz zu reflektieren, und kann auch als extrem unhöflich angesehen werden. Traditionen Monasticismus Die östlichen Orthodoxen Die Kirche legt großen Wert auf die Traditionen des Mönchs und des Asketentums mit Wurzeln im frühen Christentum im Nahen Osten und der byzantinischen Anatolien. Die wichtigsten Zentren des christlich-orthodoxen Klösters sind das Kloster der heiligen Katharina in der Sinai-Halbinsel (Ägypten) und der Berg Athos in Nordgriechenland. Alle orthodoxen Christen werden erwartet, an mindestens einigen asketischen Werken teilzunehmen, als Antwort auf das Gebot Christi, "das Kreuz zu nehmen, und mir zu folgen."(Mark 10:21 und anderswo) Sie sind also alle berufen, auf eine oder andere Weise Christus selbst nachzuahmen, der sich verleugnete, in dem Maße, das Kreuz auf dem Weg zu seinem freiwilligen Selbstopfer buchstäblich aufzunehmen. Die Laien werden jedoch nicht erwartet, dass sie in extremem Askeseismus leben, da dies nahe an unmöglich ist, während sie die normalen Verantwortungen des Weltlebens wahrnehmen. Diejenigen, die das tun wollen, trennen sich also von der Welt und leben als Klöster: Mönche und Nonnen. Als Asketen par excellence, mit den allegorischen Waffen des Gebets und Fastens in der spirituellen Kriegsführung gegen ihre Leidenschaften, Mönche halten einen ganz besonderen und wichtigen Platz in der Kirche. Diese Art von Leben wird oft als unvereinbar mit jeder Art von weltlichen Aktivitäten gesehen, einschließlich derjenigen, die normalerweise als tugendhaft angesehen werden. Soziale Arbeit, Schullehre und andere solche Arbeit wird daher in der Regel den Laien überlassen. Ascetics of the Eastern Orthodox Die Kirche wird von ihren langen Haaren und bei männlichen Mönchen, langen Barten anerkannt. Es gibt drei Haupttypen von Mönchen. Diejenigen, die in Klöstern unter einer gemeinsamen Herrschaft leben, sind koenobitisch. Jedes Kloster kann seine eigene Herrschaft formulieren, und obwohl es in der Orthodoxie keine religiösen Ordnungen gibt, sind einige respektierte monastische Zentren wie Mount Athos sehr einflussreich. Eremitische Mönche oder Einsiedler sind diejenigen, die einsames Leben leben. Es ist die Sehnsucht von vielen, die das monastische Leben betreten, um schließlich einsame Einsiedler zu werden. Dieses austere Leben wird nur den fortschrittlichsten Mönchen gewährt, und nur wenn ihre Vorgesetzten fühlen, sind sie bereit dafür. Eremiten sind in der Regel mit einem größeren Kloster verbunden, aber in Abgeschiedenheit leben einige Entfernung von der Hauptverbindung. Ihr lokales Kloster wird ihre physischen Bedürfnisse sehen, sie mit einfachen Lebensmitteln liefern, während sie sie so wenig wie möglich stören. Dazwischen sind solche in semi-eremitischen Gemeinschaften, oder Sketen, wo ein oder zwei Mönche jede von einer Gruppe von nahe gelegenen Wohnungen unter ihren eigenen Regeln teilen und sich nur in der zentralen Kapelle, oder Katholikon, für liturgische Beobachtungen sammeln. Die spirituellen Erkenntnisse aus ihren asketischen Kämpfen machen Mönche, die für die missionarische Tätigkeit bevorzugt sind. Bischöfe werden fast immer aus den Mönchen gewählt, und diejenigen, die nicht in der Regel die monastische Schnürung vor ihrer Weihe erhalten. Viele (aber nicht alle)Orthodoxe Seminare sind an Klöster gebunden, die akademische Vorbereitung zur Ordination mit der Teilnahme am Leben der Gemeinschaft des Gebets verbinden. Mönche, die zum Priestertum geweiht wurden, werden hieromonk (priest-monk;) Mönche genannt, die zum Diakonat geweiht wurden, werden hierodeacon (deacon-monk) genannt. Nicht alle Mönche leben in Klöstern, einige Hieromonen dienen als Priester in Pfarrkirchen und praktizieren so "Monasismus in der Welt". Kulturelle Praktiken unterscheiden sich leicht, im Allgemeinen Vater ist die richtige Form der Adresse für Mönche, die versichert wurden, während Novices als Bruder angesprochen werden.Ebenso ist Mutter die richtige Form der Adresse für Nonnen, die versichert wurden, während Novices als Schwester behandelt werden. Nuns leben identische asketische Leben zu ihren männlichen Gegenstücken und werden daher auch Monachoi (Monastik) oder die feminine Pluralform in Griechisch, Monachai genannt, und ihr gemeinsamer Lebensraum wird als Kloster bezeichnet. Symbole und Symbole Alles in der ostorthodoxen Kirche hat einen Zweck und eine Bedeutung, die Gottes Offenbarung dem Menschen offenbart. Am vorderen oder östlichen Ende der Kirche, ist ein erhöhter Dais mit einem ikonenbedeckten Bildschirm oder Wand (Ikonostase oder Templon) das Schiff vom Heiligtum trennt. Im Zentrum dieser Wand befindet sich der Eingang zum Altar, der als "Royal Doors" bekannt ist, durch den nur der Klerus hindurchtreten kann. Auf der Vorderseite der Ikonostase befindet sich eine rechte und linke Seitentür, die den Erzengel Michael und den anderen Gabriel darstellt. Die Priester und Altarkinder betreten und verlassen diese Türen während der entsprechenden Teile der Göttlichen Liturgie. Unmittelbar rechts vom Haupttor finden Sie immer eine Ikone Jesu Christi auf der linken Seite, eine Ikone der Theotokos (Mutter Gottes). Andere Symbole auf der Ikonostase sind der heilige Johannes der Forerunner und der Heilige, nach dem die Kirche benannt wird. Vor der Ikonostase befindet sich der Bischofsstuhl, ein Ehrenort, an dem ein Besuchsbischof oder Metropolit bei einem Besuch der Kirche oft sitzen wird. Ein orthodoxer Priester, wenn er während der Göttlichen Liturgie auf dem Altar steht, blickt auf den Altar (typischerweise nach Osten) und führt seine Gemeinde richtig, während sie gemeinsam das mystische Opfer erfüllen und zu Gott beten. Das Heiligtum enthält den Heiligen Altar, der den Ort repräsentiert, an dem die orthodoxen Christen glauben, dass Christus von der Jungfrau Maria geboren wurde, gekreuzigt unter Pontius Pilatus, in das Grab gelegt, in die Hölle herabgestiegen, stieg von den Toten am dritten Tag auf, stieg in den Himmel und wird wieder zu seinem zweiten Kommen. Ein freistehendes Kreuz, das den Leib Christi trägt, kann hinter dem Altar stehen. Auf dem Altar sind ein Stoffbezug, ein großes Buch mit den Evangeliumslesungen während der Dienste durchgeführt, eine Arche mit presanktifizierten göttlichen Gaben (Brot und Wein) verteilt von dem Diakon oder Priester zu denen, die nicht in die Kirche kommen, um sie zu empfangen, und mehrere weiße Bienenwachskerzen. Ikonen Der Begriff Icon stammt aus dem griechischen Wort eikon, was einfach Bild bedeutet. Die östlichen Orthodoxen glauben, dass die ersten Ikonen von Christus und der Jungfrau Maria von Lukas der Evangelist bemalt wurden. Icons sind mit Symbolik gefüllt, um Informationen über die Person oder das dargestellte Ereignis zu vermitteln. Aus diesem Grund neigen Icons dazu, formuliert zu sein, nach einer vorgeschriebenen Methode, wie eine bestimmte Person dargestellt werden sollte, einschließlich Haarstil, Körperposition, Kleidung und Hintergrunddetails. Icon Malerei im Allgemeinen ist keine Gelegenheit für künstlerische Ausdruck, obwohl jeder Ikonograph eine Vision zum Stück bringt. Es ist viel häufiger, wenn ein Ikone aus einem älteren Modell kopiert wird, obwohl mit der Anerkennung eines neuen Heiligen in der Kirche ein neues Ikone erstellt und genehmigt werden muss. Die persönlichen und kreativen Traditionen der katholischen religiösen Kunst fehlten weitgehend an der orthodoxen Ikonenmalerei vor dem 17. Jahrhundert, als die russischen Ikonen von religiösen Gemälden und Gravuren aus dem protestantischen und katholischen Europa stark beeinflusst wurden. Die griechischen Ikonen begannen auch einen starken westlichen Einfluss für eine Zeit zu nehmen und der Unterschied zwischen einigen orthodoxen Ikonen und der westlichen religiösen Kunst begann zu verschwinden. Vor kurzem gab es einen Trend der Rückkehr zu den traditionellen und symbolischen Darstellungen. Aspekte der Ikonographie leihen sich aus der vorchristlichen römischen und hellenistischen Kunst. Henry Chadwick schrieb: "In diesem Instinkt gab es ein Maß an Wahrheit. Die Darstellungen von Christus als der allmächtige Herr auf seinem Urteil Thron schuldete etwas an Bildern von Zeus. Porträts der Mutter Gottes waren nicht völlig unabhängig von einer heidnischen Vergangenheit der verehrten Muttergottes. Im populären Geist hatten die Heiligen eine Rolle zu erfüllen, die von Helden und Gottheiten gespielt worden war. "Große freistehende Statuen (dreidimensionale Darstellungen) sind in der ostorthodoxen Kirche fast nicht vorhanden. Dies ist zum Teil, weil Kultbilder der griechischen Götter ein Fokus der alten griechischen Religion und ihrer römischen Äquivalente waren, und viel von frühchristlichen Schriftstellern kritisiert, und zum Teil, weil Ikonen die geistige Natur des Menschen zeigen sollen, nicht der sinnliche irdische Körper. Reliefs wurden jedoch in der byzantinischen Kunst verwendet. Ikonen werden nicht von den östlichen Orthodoxen als Götzen oder Gegenstände der Anbetung betrachtet.Die Parameter ihrer Nutzung wurden vom 7. ökumenischen Rat deutlich ausgeschrieben. Rechtfertigung für ihre Nutzung nutzt die folgende Logik: vor Gott nahm die menschliche Form in Christus, keine materielle Darstellung war möglich und daher blasphemisch sogar zu betrachten. Sobald Gott inkarniert wurde, war die Darstellung möglich. Da Christus als Gott geglaubt wird, ist es gerechtfertigt, das Bild Gottes in seinem Verstand zu halten. Ebenso, wenn man eine Ikone verehrt, ist es nicht das Holz oder die Farbe, die verehrt werden, sondern das Individuum gezeigt, wie es nicht das Papier, das man liebt, wenn man das Foto eines geliebten küssen könnte. Wie Saint Basil berühmt verkündet, Ehre oder Verehrung der Ikone geht immer zu seinem Archetyp. Nach dieser Vernunft ist die Verehrung des verherrlichten menschlichen Heiligen in Gottes Bild, immer eine Verehrung des göttlichen Bildes, und damit Gott als grundlegender Archetyp. Icons können gefunden werden, die die Wände der Kirchen schmücken und oft die innere Struktur vollständig abdecken. Die meisten orthodoxen Häuser haben ein Gebiet zur Seite gestellt für Familiengebet, in der Regel eine östliche Wand, wo sind viele Ikonen aufgehängt. Ikonen sind seit Beginn der Kirche Teil des orthodoxen Christentums. Icons werden oft von einer Kerze oder Öllampe beleuchtet (Beeswax für Kerzen und Olivenöl für Lampen sind bevorzugt, weil sie natürlich sind und sauber verbrennen). Neben dem praktischen Zweck, Ikonen in einer ansonsten dunklen Kirche sichtbar zu machen, symbolisieren sowohl Kerzen als auch Öllampen das Licht der Welt, die Christus ist. Geschichten von wundersamen Ikonen sind nicht ungewöhnlich, obwohl es immer angenommen wurde, dass die Botschaft eines solchen Ereignisses für die unmittelbaren Gläubigen involviert war und daher nicht in der Regel Massen anzieht. Einige wundersame Ikonen, deren Ruf sich über lange Zeiträume hinweg erstreckt, werden dennoch zu Pilgerobjekten zusammen mit den Orten, wo sie gehalten werden. Wie mehrere orthodoxe Theologen und Heilige in der Vergangenheit erforscht haben, findet sich die wundersame Natur der Ikone nicht im Material, sondern in der Herrlichkeit des Heiligen, der dargestellt ist. Die Ikone ist ein Fenster, in den Worten von Paul Florensky, das tatsächlich an der Herrlichkeit von dem beteiligt, was sie repräsentiert. IconostasisEine Ikonostase, auch als Templon bezeichnet, ist eine Mauer von Ikonen und religiösen Gemälden, die das Schiff vom Heiligtum in einer Kirche trennt. Iconostasis bezieht sich auch auf einen tragbaren Symbolstand, der überall in einer Kirche platziert werden kann. Die moderne Ikonostase entstand aus dem byzantinischen Templon im 11. Jahrhundert. Die Entwicklung der Ikonostase verdankt wahrscheinlich viel der Hesychast-Mystik des 14. Jahrhunderts und dem holzschnitzenden Genie der russisch-orthodoxen Kirche. Die erste deckenhohe, fünfstufige russische Ikonostase wurde 1408 von Andrey Rublyov in der Kathedrale der Dormition in Wladimir entworfen. Die Trennung zwischen Heiligtum und See durch die Ikonostase ist nicht zwingend, obwohl es üblich ist. Je nach Umstand kann die Rolle der Ikonostase durch Mauerwerk, geschnitzte Platten, Bildschirme, Vorhänge, Geländer, ein Seil oder Seil, einfache Ikonen auf Ständen, Stufen oder gar nichts gespielt werden. Cross Depictions des Kreuzes innerhalb der ostorthodoxen Kirche sind zahlreich und oft sehr verziert, aber seine Verwendung erstreckt sich nicht auf alle orthodoxen Traditionen. Einige haben besondere Bedeutung. Das Tri-Bar-Kreuz, beliebt in Russland, der Ukraine und Weißrussland, aber üblich in der ostorthodoxen Welt, nach rechts gesehen, hat drei Bars. Seine Ursprünge sind in der frühen byzantinischen Kirche des 4. Jahrhunderts n. Chr.. Die kleine obere Querstange stellt das Zeichen dar, das Pontius Pilatus über dem Kopf Christi vernagt hat. Es wird oft mit einem Akronym, INRI, lateinisch für "Jesus of Nazareth, King of the Jewish" oder INBI, Griechisch ηησοςςs Ναζωραύος ὁ βασιλεύς τῶν Ἰουδαίων für "Jesplus of Nazareth, King of the Jewish" beschriftet. Es gibt auch eine untere Schrägleiste, die mehrere Erläuterungen hat. Beweisansprüche weisen darauf hin, dass es eine kleine Holzplattform gab, auf der der Gekreuzigte stand, um sein Gewicht zu unterstützen; im Jesus-Fall wurden seine Füße nebeneinander auf diese Plattform mit je einem Nagel genagt, um die Folter des Kreuzes zu verlängern. Implizite Beweise dafür stammen hauptsächlich aus zwei Quellen, nämlich der Bibel (um das Opfer schneller sterben zu lassen, wurden seine Beine gebrochen, so dass sie sein Gewicht nicht unterstützen konnten und er ersticken würde) und Ikonographie (alle frühen Darstellungen der Kreuzigung zeigen diese Anordnung, nicht später mit Füßen oben mit Einzelnagel.)Es wurde auch von einigen Experten darauf hingewiesen, dass die vernägten Hände eines Körpers in der oft in der modernen Säkularkunst gezeigte Weise gekreuzigt würde nicht das Gewicht des Körpers unterstützen und durchreißen würde. Eine Plattform für die Füße würde dieses Problem entlasten. Dass der untere Balken geneigt ist, hat zwei Erklärungen, um die sehr reale Qual darzustellen, die Christus am Kreuz erlebt hat (eine Widerlegung des Docetismus) und zu bekennen, dass der Dieb auf Christus Recht den rechten Weg gewählt hat, während der Dieb auf der linken Seite nicht. Andere Kreuze, die mit der ostorthodoxen Kirche verbunden sind, sind die traditionellen Single-Bar-Kreuzen, geschwungene Designs, das griechische Kreuz, das lateinische Kreuz, das Jerusalemer Kreuz (cross pattée,) keltische Kreuze und andere. Eine gemeinsame Symbolik des schrägen Fußhockers ist Die Fußstütze zeigt auf, zum Himmel, auf der rechten Seite Christi und nach unten, nach Hades, auf der linken Seite Christi. "Between zwei Diebe Thy Cross bewies sich als ein Gleichgewicht der Gerechtigkeit: wofür einer von ihnen nach Hades gezogen wurde durch das Gewicht seiner Blasphemie [das Gleichgewicht zeigt nach unten], während der andere von seinen Übertretungen zum Verständnis der Theologie [das Gleichgewicht nach oben] beleuchtet wurde. O Christus Gott, Herrlichkeit zu dir." Ein weiteres orthodoxes Kreuz, das in Gold getragen wird, ist ein äußeres geschwungenes Kreuz mit einem inneren Drei-Bar-Kreuz. Die Inschrift Jesus Christus auf Griechisch: IC (Iesous) auf der linken Seitenleiste und XC (Xhristos) auf der rechten Seitenleiste, mit einer Sonne auf der Oberseite des Kreuzes. Es gibt auch in der Regel eine Inschrift auf der Rückseite in der kirchlichen Slawischen: "спаси и сохрани", "Spasi i Sokhrani", "Save and Protect". Dieses Kreuz ist als Saint Olga Cross bekannt. Kunst und Architektur Das Kirchengebäude hat viele symbolische Bedeutungen; vielleicht das älteste und prominenteste ist das Konzept, dass die Kirche der Arche ist (wie in Noah's), in dem die Welt vor der Flut der Versuchungen gerettet wird; daher sind die meisten orthodoxen Kirchen rechteckig im Design. Eine weitere beliebte Konfiguration, vor allem für Kirchen mit großen Chören, ist kreuzförmig oder kreuzförmig oder das, was als griechischer Kreuz bezeichnet wird. " Architektonische Muster variieren in Form und Komplexität, mit Kapellen manchmal um die Hauptkirche hinzugefügt, oder dreifache Altar; aber im Allgemeinen bleibt das symbolische Layout der Kirche gleich. Jede Kirche wird mit bestimmten Qualifikationen erstellt, basierend auf dem, was die Apostel in der Bibel sagten. Diese Qualifikationen umfassen, wie groß der Tempel sein sollte. Das Kirchengebäude ist in drei Hauptteile unterteilt: der Narthex (Vestibule), das Kirchenschiff und das Heiligtum (auch Altar oder heiliger Ort genannt). Das narthex ist, wo Catechumens und nicht-Orthodoxe Besucher traditionell gebeten wurden, während der Dienstleistungen zu stehen. Es ist vom Schiff durch "The Royal Gate" getrennt. Auf jeder Seite dieses Tores sind Kerzenständer (Menalia), die die Feuersäulen darstellen, die vor dem Austritt des hebräischen Volkes aus Ägypten gingen. Das Schiff ist, wo die meisten der Gemeinde während der Dienstleistungen stehen. Traditionell stehen Männer auf der rechten Seite und Frauen auf der linken Seite. Dies ist aus mehreren Gründen: (1) Unter Berücksichtigung der Familieneinheit der vergangenen Jahrhunderte war der Mann dominant; so steht der gleiche Abstand vom Altar, Gleichheit wird betont. (2)Die Idee der Trennung der Geschlechter wurde von der jüdischen Tradition des Tuns in den Synagogen geerbt (3) Trennung der Geschlechter folgte auch der Praxis der Chöre, in denen verschiedene Sprachniveaus in Gruppen gesetzt werden, um Harmonie zu erleichtern. Im Allgemeinen kleiden sich Männer und Frauen respektvoll und tragen typischerweise ihr "Sonnay Best", um die Kirche zu betreten. Oft bedecken Frauen ihre Köpfe wie von Paulus vorgeschrieben (1. Kor. 11:13). Kinder gelten als Vollmitglieder der Kirche und stehen aufmerksam und ruhig während der Dienstleistungen. Es gibt oft einen Chorbereich an der Seite oder in einem Loft hinten. Neben dem Chor ist an der Vorderseite der Kirche immer ein Chanter anwesend, um Reaktionen und Hymnen zu singen, die Teil der Göttlichen Liturgie des Priesters sind. Es gibt in der Regel eine Kuppel in der Decke mit einer Ikone von Christus dargestellt als Herrscher des Universums (Pantocrator). Die Erzdiözese-Kathedrale der Heiligen Dreifaltigkeit auf der Upper East Side der Stadt New York ist die größte orthodoxe christliche Kirche der westlichen Hemisphäre. Neben den Ikonen sind die ostorthodoxen Kirchen und Klöster oft mit Fresken und Mosaiken verziert. Lokale Zölle Die ostorthodoxe Kirche hat auch viele assoziierte Traditionen (manchmal nur als Zoll bezeichnet), die mit ihrem Leben und ihrer Funktion vereinbar sind, aber nicht unbedingt so eng mit dem Glauben selbst verbunden sind. Diese werden in der Regel nicht als Teil der heiligen Tradition betrachtet, obwohl keine strenge Trennlinie gezogen wird.Solange die Verträglichkeit erhalten bleibt, neigt die allgemeine Praxis oft eher zu dem Vertreter als zu dem Restriktiven, mit dem lokalen Priester oder Bischof Fragen zu lösen. Viele dieser Bräuche sind lokale oder kulturelle, und einige sind nicht einmal besonders religiös, sondern bilden einen Teil der Beziehung der Kirche mit dem Volk in der Zeit und Ort, wo es existiert. Wenn außerhalb der Bräuche kirchliche Praktiken wie Anbetung beeinflussen, wird eine genauere Uhr gehalten, um die Integrität der Anbetung zu schützen, aber geeignete lokale Unterschiede werden begrüßt und fröhlich gefeiert. Die lokalen Kirchengebräuche, insbesondere liturgische, werden als Unterschiede in Typica (Style) bezeichnet. Lokalität wird auch in regionaler Hinsicht kirchlicher Zuständigkeit ausgedrückt, die oft auch auf nationaler Ebene gezogen wird. Viele orthodoxe Kirchen übernehmen einen nationalen Titel (z.B. albanisch-orthodox, bulgarisch-orthodox, antiochisch-orthodox, georgisch-orthodox, griechisch-orthodox, Montenegrin orthodox, rumänisch-orthodox, russisch-orthodox, serbisch-orthodox, ukisch-orthodox, etc.) und dieser Titel kann erkennen, welche Sprache in Dienstleistungen verwendet wird, die Bischöfe präsidieren, und die von der Typica von den spezifischen Gemeinden folgen. Im Nahen Osten werden orthodoxe Christen gewöhnlich als Rum (Roman)Orthodox bezeichnet, wegen ihrer historischen Verbindung mit dem östlichen Römischen (Byzantinischen) Reich. Unterschiede in der Praxis (Praxis) neigen dazu, leicht zu sein, Dinge wie die Ordnung, in der ein bestimmter Satz von Hymnen gesungen werden oder welche Zeit ein bestimmter Dienst gefeiert wird. Aber die Beobachtungen der Tage der Heiligen der lokalen Heiligen werden häufiger in besonderen Diensten innerhalb einer Ortschaft gefeiert, wie bestimmte Feiertage, wie der griechische Unabhängigkeitstag. In Nordamerika steigen die Beobachtungen des Thanksgiving Days. Die Mitglieder der Kirche sind vollständig im Glauben und den heiligen Mysterien mit allen orthodoxen Gemeinden vereint, unabhängig von Nationalität oder Ort. Im Allgemeinen konnten orthodoxe Christen die Welt reisen und sich mit den Dienstleistungen vertraut fühlen, auch wenn sie die Sprache nicht kennen, die verwendet wird. In den Levant, christlich-orthodoxe Dienste und Identität kombinieren oft sowohl die byzantinischen griechischen als auch indigenen (arabischen und aramäischen) Traditionen. Andere orthodoxe Gemeinschaften können sich mit zwei ostorthodoxen Kirchen gleichzeitig identifizieren, z.B. die Kaukasus-Griechen und die Päpstlichen Griechen in Russland identifizieren sich oft sowohl mit der griechisch-orthodoxen Kirche als auch mit der russisch-orthodoxen Kirche, als Folge von Jahrhunderten der Assimilation und der Verheiratung mit ethnischen Russen und anderen christlich- Heilige Mysterien (Sakramente) Nach der orthodoxen Theologie ist der Zweck des christlichen Lebens, die Mystik der Menschheit mit Gott zu erreichen. Diese Gewerkschaft wird sowohl als Kollektiv als auch als Einzelperson verstanden. St Athanasius von Alexandria schrieb über die Inkarnation, dass "Er (Jesus) wurde Mann, dass wir Gott gemacht werden könnte (θεοποιηθῶμεν.)" Das gesamte Leben der Kirche ist darauf ausgerichtet, dies zu ermöglichen und zu erleichtern. In der ostorthodoxen Kirche beziehen sich die Begriffe Mysterien oder "die Mysterien" auf den Prozess der Theosis. Es versteht sich zwar, dass Gott theoretisch alles sofort und unsichtbar tun kann, aber es versteht sich auch, dass er im Allgemeinen Materialsubstanz als Medium verwenden will, um Menschen zu erreichen. Die Grenzen sind die der Menschheit, nicht Gott. Die Materie wird von den östlichen Orthodoxen nicht als böse angesehen. Wasser, Öl, Brot, Wein usw. sind alle Mittel, mit denen Gott herauskommt, um den Menschen zu erlauben, sich ihm näher zu machen. Wie dieser Prozess funktioniert, ist ein Geheimnis und kann nicht in menschlicher Hinsicht definiert werden. Diese Geheimnisse sind von Gebet und Symbolismus umgeben, so dass ihre wahre Bedeutung nicht vergessen wird. Diese Dinge, die im Westen oft als Sakramente oder Sakramentale bezeichnet werden, sind unter den ostorthodoxen als die "sacred mysteries" bekannt. Während die römisch-katholische Kirche sieben Sakramente und viele protestantische Gruppen zwei (Taufe und Eucharistie) oder gar keine, die östlichen Orthodoxen nicht die Zahl begrenzen. Der Bequemlichkeit halber werden Katechismen oft von den sieben großen Geheimnissen sprechen. Darunter sind die Heilige Kommunion (die direkteste Verbindung), die Taufe, die Ermahnung, die Beichte, die Unktion, die Ehe und die Ordination. Aber der Begriff gilt auch richtig für andere heilige Handlungen, wie z.B. die monastische Qual oder den Segen des heiligen Wassers, und beinhaltet Fasten, Almsgiving oder einen Akt so einfach wie die Beleuchtung einer Kerze, Brennen von Räuchern, Beten oder die Bitten Gottes Segen auf Nahrung. Taufe Taufe ist das Geheimnis, das den alten und sündigen Menschen in einen neuen und reinen verwandelt; das alte Leben, die Sünden, alle Fehler gemacht sind weg und ein sauberer Schiefer gegeben wird.Durch die Taufe wird eine Person zum Leib Christi vereint, indem sie Mitglied der orthodoxen Kirche wird. Während des Dienstes ist Wasser gesegnet. Der Katechumen wird dreimal im Namen der Dreifaltigkeit ins Wasser eingetaucht. Dies gilt als ein Tod des "alten Menschen" durch die Teilnahme an der Kreuzigung und Bestattung Christi und eine Wiedergeburt in Christus durch die Teilnahme an seiner Auferstehung. Es wird ein neuer Name gegeben, der zum Namen der Person wird. Kinder orthodoxer Familien werden in der Regel kurz nach der Geburt getauft. Umrechnungen in die Orthodoxie werden in der Regel formal in die orthodoxe Kirche getauft, obwohl manchmal Ausnahmen gemacht werden. Diejenigen, die die Orthodoxie verlassen und eine neue Religion angenommen haben, wenn sie in ihre orthodoxen Wurzeln zurückkehren, werden in der Regel wieder in die Kirche durch das Geheimnis der Chrismation empfangen. Das Geheimnis der Taufe wird von Bischöfen und Priestern verübt; aber in Notfällen kann jeder orthodoxe Christen taufen. In solchen Fällen sollte die Person den Notfall überleben, ist es wahrscheinlich, dass die Person von einem Priester zu einem späteren Zeitpunkt richtig getauft werden. Dies wird nicht als eine zweite Taufe betrachtet, noch ist es gedacht, dass die Person nicht bereits Orthodox, sondern es ist eine Erfüllung der richtigen Form. Der Dienst der Taufe in orthodoxen Kirchen ist seit über 1500 Jahren weitgehend unverändert geblieben. Diese Tatsache wird von St. Cyril von Jerusalem (d. 386) bezeugt, der in seinem Diskurs über das Sakrament der Taufe den Dienst so beschreibt, wie er derzeit in Gebrauch ist. Chrismation Chrismation (manchmal Bestätigung genannt) ist das Geheimnis, durch das eine getaufte Person die Gabe des Heiligen Geistes durch Salbung mit Heiligem Chrism gewährt wird. Es wird normalerweise unmittelbar nach der Taufe als Teil desselben Dienstes gegeben, aber auch verwendet, um verstorbene Mitglieder der orthodoxen Kirche zu empfangen. Da die Taufe eine Person an dem Tod und der Auferstehung Christi beteiligt ist, ist die Ermahnung eine Person, die am Kommen des Heiligen Geistes zu Pfingsten teilnimmt. Ein getaufter und chrismierter orthodoxer Christ ist Vollmitglied der Kirche und kann die Eucharistie unabhängig vom Alter empfangen. Die Kreation von Chrism kann von jedem Bischof zu jeder Zeit, aber in der Regel nur einmal im Jahr durchgeführt werden, oft, wenn eine Synode von Bischöfen für sein jährliches Treffen einberufen. (Einige autozephalische Kirchen bekommen ihren Chor von anderen.) Die Salbung mit ihr ersetzt das Auflegen der im Neuen Testament beschriebenen Hände, auch wenn ein Instrument wie ein Pinsel verwendet wird. Die Eucharistie befindet sich im Zentrum des orthodoxen Christentums. In der Praxis ist es die Trennung von Körper und Blut von Jesus Christus in der Mitte der Göttlichen Liturgie mit dem Rest der Kirche. Brot und Wein werden geglaubt, durch die Operation des Heiligen Geistes zum echten Körper und Blut des Christus Jesus zu werden. Die orthodoxe Kirche hat nie genau beschrieben, wie dies geschieht oder in das Detail gegangen ist, das die katholische Kirche im Westen hat. Die Kommunion ist nur den getauften und chrismierten orthodoxen Christen gegeben, die durch Fasten, Gebet und Beichte vorbereitet sind. Der Priester wird die Gaben mit einem Löffel, genannt Cochlea, direkt in den Mund des Empfängers aus dem Kelch verwalten. Von der Taufe werden junge Säuglinge und Kinder zum Kelch getragen, um heilige Gemeinschaft zu empfangen. Wegen des orthodoxen Verständnisses der gefallenen Natur der Menschheit im Allgemeinen diejenigen, die sich in einer Weise vorbereiten wollen, die die Menschheit im Paradies reflektiert. Zuerst bereiten sie sich vor, indem sie ihr Geständnis hören und das Gebet der Buße von einem Priester über sie lesen. Sie werden ihre Gebetsregel erhöhen und die vorgeschriebenen Gebete in Vorbereitung auf das Kommunieren hinzufügen. Schließlich werden sie ganz aus dem Essen und Trinken vom Abend des Vortages (in der Regel Sonnenuntergang am Samstag, wenn am Sonntag kommunieren.) Reue (Beratung)Orthodox Christen, die Sünden begangen haben, aber Buße von ihnen, und die sich zu Gott versöhnen und die Reinheit ihrer ursprünglichen Taufe erneuern wollen, bekennen ihre Sünden an Gott vor einem spirituellen Führer, der Rat und Leitung bietet, um dem Individuum bei der Überwindung ihrer Sünde zu helfen. Pfarrer funktionieren häufig als spirituelle Führer, aber solche Führer können jede Person, männlich oder weiblich sein (nicht gewöhnlich ein Laie, sondern in diesen Fällen Mönche oder Nonnen), die einen Segen gegeben, um Geständnisse zu hören. Geistige Führer werden sehr sorgfältig gewählt, da dies ein Mandat ist, das einmal gewählt werden muss gehorchen. Wenn er gestanden hat, hat der Stifter dann seinen Pfarrer das Gebet der Absolution über sie gelesen.Die Sünde wird von den Orthodoxen nicht als Fleck auf der Seele betrachtet, die ausgelöscht werden muss, oder eine rechtliche Übertretung, die durch einen Strafsatz richtig gesetzt werden muss, sondern als Fehler, der vom Individuum mit der Gelegenheit für geistiges Wachstum und Entwicklung gemacht wird. Ein Akt der Buße (Epitämie), wenn der spirituelle Führer es erfordert, ist nie formuliert, sondern richtet sich auf das Individuum und ihr besonderes Problem, als Mittel, ein tieferes Verständnis des Fehlers zu schaffen, gemacht, und wie man seine Heilung bewirkt. Da die volle partizipative Mitgliedschaft den Säuglingen gewährt wird, ist es nicht ungewöhnlich, dass auch kleine Kinder beichten; obwohl der Umfang ihrer Schuldbarkeit weit weniger als ein älteres Kind ist, bleibt immer noch ihre Chance für geistiges Wachstum gleich. Heirat Aus der orthodoxen Perspektive ist die Ehe eine der heiligen Geheimnisse oder Sakramente. Neben vielen anderen christlichen Traditionen, zum Beispiel im Katholizismus, dient sie dazu, eine Frau und einen Mann in ewiger Vereinigung und Liebe vor Gott zu vereinen, mit dem Ziel, Christus und sein Evangelium zu folgen und eine treue, heilige Familie durch ihre heilige Vereinigung aufzubringen. Die Kirche versteht die Ehe, um die Vereinigung von einem Mann und einer Frau zu sein, und bestimmte orthodoxe Führer haben stark gegen die zivile Institution der gleichgeschlechtlichen Ehe gesprochen. Jesus sagte: "Wenn sie von den Toten auferstehen, heiraten sie weder noch werden in der Ehe gegeben, sondern sind wie Engel im Himmel" (Mk 12,25). Für den orthodoxen Christen sollte diese Passage nicht verstanden werden, dass die christliche Ehe keine Realität im Königreich bleibt, sondern darauf hindeutet, dass die Beziehungen nicht fleischig, sondern spirituell sein werden". Die Liebe zwischen Frau und Mann als Symbol der Beziehung zwischen Christus und Kirche ist ewig. Die Kirche erkennt, dass es seltene Anlässe gibt, wenn es besser ist, dass Paare getrennt sind, aber es gibt keine offizielle Anerkennung von zivilen Scheidungen. Für die Orthodoxen bedeutet, dass die Ehe unlöslich ist, dass sie nicht gebrochen werden sollte, die Verletzung einer solchen Gewerkschaft, die als heilig empfunden wird, eine Straftat, die aus Ehebruch oder der verlängerten Abwesenheit eines der Partner. So ist es ein Akt des Mitgefühls der Kirche gegenüber dem sündigen Menschen. kirchlich geschieden Orthodoxe (nicht nur zivil geschieden) sind in der Regel erlaubt, in der orthodoxen Kirche wieder zu heiraten, obwohl es ihnen in der Regel eine ziemlich schwere Buße durch ihren Bischof und die Dienste für eine zweite Ehe in diesem Fall sind bedauerlicher als freudig. Witwen dürfen ohne Rückwirkung wieder heiraten und ihre zweite Ehe gilt ebenso als die erste. Eine Ausnahme zu dieser Regel ist der Klerus und ihre Frauen. Wenn ein verheirateter Priester stirbt, ist es normal, dass seine Frau in den Ruhestand eines Klosters, wenn ihre Kinder aus dem Haus sind. Verwitwete Priester dürfen nicht wieder heiraten (kein Priester kann nach seiner Weihe verheiratet sein) und auch häufig in Klöstern enden. Der Dienst der Ehe in der orthodoxen Kirche hat zwei verschiedene Teile: das Betrothal (engagement) und das Krönen. Es gibt keinen Austausch von Gelübden. Es gibt eine Reihe von Erwartungen an die Verpflichtungen, die ein Ehepaar eingegangen ist, und was auch immer die Versprechen, die sie privat zueinander haben, sind ihre Verantwortung zu behalten. Heilige Befehle Seit seiner Gründung verbreitete sich die Kirche auf verschiedene Orte und ihre Führer in jeder Region als Episkopoi bekannt (Versender, Plural von Episkopos, Überseeler-Gr. Die anderen geweihten Rollen sind presbyter (Gr. πρεσβύτερος, elder), die prester und dann Priester in englischer Sprache, und diakonos (Gr.διάκονος, Diener,), die Diakon in englischer Sprache wurde (siehe auch Subdeacon). Es gibt zahlreiche administrative Positionen unter den Klerus, die zusätzliche Titel tragen. In der griechischen Tradition werden Bischöfe, die einen alten Blick besetzen, Metropoliten genannt, während der Hauptbischof in Griechenland der Erzbischof ist. ( In der russischen Tradition ist jedoch die Nutzung der Begriffe Metropolit und Erzbischof umgekehrt.) Priester können Archpriester, Archimandrite oder Protopresbyter sein. Diakone können auch Archdeacons oder Protodeacons sein. Die Position des Diakons ist oft für das Leben besetzt. Das Diakon fungiert auch als Assistent eines Bischofs. Die orthodoxe Kirche hat mit Ausnahme von Bischöfen, die zölibat bleiben, immer erlaubt, Priester und Diakone zu heiraten, sofern die Ehe vor der Ordination stattfindet. Im Allgemeinen wird es als bevorzugt angesehen, dass Pfarrer geheiratet werden, da sie oft als Berater für verheiratete Paare fungieren und so auf ihre eigene Erfahrung ziehen können.Unverheiratete Priester sind in der Regel Mönche und leben in Klöstern, obwohl es Anlässe gibt, wenn aufgrund eines Mangels an verheirateten Priestern ein Mönchpriester vorübergehend einer Gemeinde zugeordnet ist. Verwitwete Priester und Diakone dürfen nicht wieder verheiratet werden, und es ist üblich, dass solche Mitglieder des Klerus in den Ruhestand zu einem Kloster (siehe kirchliche Zölibat). Dies gilt auch für verwitwete Frauen der Klerus, die nicht wieder heiraten und Nonnen werden, wenn ihre Kinder wachsen. Nur Menschen dürfen heilige Befehle empfangen, obwohl Diakonessen sowohl liturgische als auch pastorale Funktionen innerhalb der Kirche hatten. Es ist jedoch aus der Praxis gefallen (die letzten Diakone wurden im 19. Jahrhundert geweiht). Im Jahr 2017 beschlossen Patriarch Theodoros II und die Heilige Synode des Patriarchats von Alexandria, die Ordnung der Diakonessen in der griechisch-orthodoxen Kirche wieder einzuführen. Im Februar ernannte er sechs Nonnen zu Subdeacons innerhalb der Kirche. Unction Anointing with oil, oft als Unction bezeichnet, ist eine der Mysterien, die von der orthodoxen Kirche verwaltet werden und nicht nur für die sterbenden oder endkranken, sondern für alle, die geistige oder körperliche Heilung benötigen. In Griechenland, während der osmanischen Besatzung, wurde es der Brauch, dieses Geheimnis jährlich am Großen Mittwoch an alle Gläubigen zu verwalten; in den letzten Jahrzehnten hat sich dieser Brauch auf viele andere Orte verbreitet. Es wird oft an großen Festtagen verteilt, oder jedes Mal, wenn der Klerus glaubt, dass es für das geistige Wohl seiner Gemeinde notwendig ist. Nach der orthodoxen Lehre basiert die Unktion auf dem Brief des Jakobus: Ist jemand unter euch krank? Er soll die Ältesten der Kirche rufen und über ihn beten und ihn mit Öl im Namen des Herrn salben. Und das Gebet des Glaubens wird die Kranken retten, und der Herr wird ihn aufrichten. Und wenn er Sünden begangen hat, wird er vergeben. — James 5:14-15 Geschichte frühe Kirche Paulus und die Apostel reisten weit über das Römische Reich, einschließlich Kleinasien, die Kirchen in den großen Gemeinschaften, mit den ersten Kirchen in Jerusalem und das Heilige Land, dann in Antiochia, Äthiopien, Ägypten, Rom, Alexandria, Athen, Thessalonica, Illyricum und Byzantium, die Jahrhunderte später als das Neue Rom prominent werden würde. Im Römischen Reich begegnete das Christentum einem erheblichen Widerstand, vor allem weil seine Anhänger sich weigerten, den Forderungen des römischen Staates zu entsprechen – selbst wenn ihr Leben bedroht war – indem sie den heidnischen Göttern Opfergaben boten. Trotz der Verfolgung, des Skeptizismus und des ersten sozialen Stigmas verbreitete sich die christliche Kirche, insbesondere nach der Umwandlung von Kaiser Konstantin I im Jahre 312 n. Chr. Bis zum vierten Jahrhundert war das Christentum in zahlreichen Regionen weit über den Levanten. Es gab eine Reihe von einflussreichen Denkschulen, vor allem die philosophischen und antiochischen Ansätze. Andere Gruppen, wie die Arians, hatten auch Einfluss erlangt. Doch ihre Positionen verursachten theologische Konflikte innerhalb der Kirche und forderten den Kaiser Konstantin auf, eine große ökumenische Synode zu fordern, um die Position der Kirche gegen die wachsende, oft weit auseinander gehende, philosophische und theologische Interpretation des Christentums zu definieren. Er machte es möglich, dass dieser Rat nicht nur durch die Bereitstellung eines Standorts, sondern durch das Angebot, für den Transport aller bestehenden Bischöfe der Kirche zu zahlen. Die meisten modernen christlichen Kirchen betrachten diese Synode, die allgemein als Erster Rat von Nicaea oder allgemein als Erster ökumenischer Rat bezeichnet wird, als von großer Bedeutung. Verschiedene Lehrstreitigkeiten aus dem 4. Jahrhundert führten zur Berufung ökumenischer Räte. In der orthodoxen Kirche ist ein ökumenischer Rat die höchste Autorität, die aufgerufen werden kann, um streitige Fragen des Glaubens zu lösen. Als solche wurden diese Räte gehalten, um die wichtigsten theologischen Angelegenheiten zu lösen, die in der christlichen Kirche umstritten wurden. Viele weniger Meinungsverschiedenheiten wurden durch Gemeinderäte in den Gebieten, in denen sie auftraten, gelöst, bevor sie signifikant genug wuchsen, um einen ökumenischen Rat zu benötigen. Es gibt sieben Räte, die als ökumenisch anerkannt sind: Der erste ökumenische Rat wurde von dem römischen Kaiser Konstantin in Nicaea in 325 konvoziert und von dem Patriarchen Alexander von Alexandria presidiert, mit über 300 Bischöfen, die den Blick von Arius verurteilen, dass der Sohn ein geschaffenes Wesen ist minderwertig für den Vater. Der zweite ökumenische Rat wurde im Jahre 381 bei Konstantinopel abgehalten, der von den Patriarchen von Alexandria und Antiochia, mit 150 Bischöfen, die die Natur des Heiligen Geistes definieren, gegen diejenigen, die seine Ungleichheit mit den anderen Personen der Dreifaltigkeit behaupten.Der dritte ökumenische Rat ist der von Ephesus in 431, vor dem Patriarchen von Alexandria, mit 250 Bischöfen, die bejahen, dass Maria wahrhaft Birthgiver oder Mutter Gottes (Theotokos) im Gegensatz zu den Lehren von Nestorius ist. Der Vierte ökumenische Rat ist der von Chalcedon in 451, Patriarch von Konstantinopel presidiert, 500 Bischöfe, bestätigt, dass Jesus wahrhaft Gott und wahrhaft Mensch ist, ohne Mischung aus den beiden Naturen, im Gegensatz zu Monophysit Lehre. Der fünfte ökumenische Rat ist der zweite von Konstantinopel in 553, interpretiert die Dekrete von Chalcedon und erklärt die Beziehung der beiden Naturen von Jesus weiter; er verurteilte auch die angeblichen Lehren von Origen über das Vorexistenz der Seele, etc. Der sechste ökumenische Rat ist der dritte von Konstantinopel in 681; er erklärte, dass Christus zwei Willen seiner beiden Wesen hat, menschliche und göttliche, im Gegensatz zu den Lehren der Monotheliten. Der siebte ökumenische Rat wurde 787 unter der Kaiserin Regent Irene von Athen, bekannt als die zweite von Nicaea, berufen. Es unterstützt die Verehrung von Ikonen, während sie ihre Anbetung verbieten. Es wird oft als "The Triumph der Orthodoxie" bezeichnet. Es gibt auch zwei andere Räte, die von einigen Orthodoxen als ökumenisch angesehen werden. Alle Orthodoxen sind sich einig, dass die Entscheidungen dieser weiteren Räte gültig sind; die Meinungsverschiedenheit ist nur, ob sie genügend Bedeutung haben, um als wahrhaft ökumenisch betrachtet zu werden: 8.Der Vierte Rat von Konstantinopel wurde 879 aufgerufen. Es restaurierte St. Photius zu seinem See in Konstantinopel und verurteilte jede Änderung der Nicene-Constantinopolitan Creed von 381. 9.Der Fünfte Rat von Konstantinopel war tatsächlich eine Reihe von Räten zwischen 1341 und 1351. Es bestätigte die hesychastic Theologie des hl. Gregory Palamas und verurteilte den Philosophen Barlaam von Calabria. Neben diesen Räten gab es eine Reihe weiterer bedeutender Räte, die die orthodoxe Position weiter definieren sollen. Sie sind die Synoden von Konstantinopel, 1484, 1583, 1755, 1819 und 1872, die Synode von Iași in 1642, und die Pan-Orthodoxe Synode von Jerusalem in 1672. Ein weiterer Rat im Juni 2016 einberufen, um viele moderne Phänomene zu diskutieren, darunter Modernismus, andere christliche Geständnisse, die Beziehung der Orthodoxie zu anderen Religionen und Fastendisziplinen. Roman/Byzantin Imperium östliche christliche Kultur erreichte ihr goldenes Zeitalter während des Höhepunktes des byzantinischen Reiches und blühte nach dem Sturz des Konstantinopels in der Ukraine und Russland fort. Zahlreiche autozephale Kirchen wurden in Europa gegründet: Griechenland, Georgien, Ukraine sowie in Russland und Asien. In den 530er Jahren wurde die Kirche der Heiligen Weisheit (Hagia Sophia) in Konstantinopel unter Kaiser Justinian I gebaut. Beginnend mit der späteren byzantinischen Architektur wurde Hagia Sophia die paradigmatische orthodoxe Kirchenform und sein architektonischer Stil wurde von osmanischen Moscheen tausend Jahre später emuliert. Als Bischofsschau des ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel, blieb es fast tausend Jahre die größte Kathedrale der Welt, bis die Kathedrale von Sevilla 1520 vollendet wurde. Hagia Sophia wurde als "eine einzigartige Position in der christlichen Welt zu halten" und als architektonisches und kulturelles Ikone der byzantinischen und ostorthodoxen Zivilisation bezeichnet, und es gilt als Inbegriff der byzantinischen Architektur und soll "die Geschichte der Architektur verändert haben". Frühschismen Es gibt die Nestorischen Kirchen aus der Reaktion des Rates von Ephesus (431), die die frühesten überlebenden östlichen christlichen Kirchen sind, die den Glauben nur der ersten beiden ökumenischen Rate, d.h. des Ersten Rats von Nicaea (325) und des Ersten Rats von Konstantinopel (381) als legitim. " Nestorian ist ein Begriff des Außenseiters für eine Tradition, die den Einfluss von Nestorius predierte, dessen Ursprung in bestimmten Abschnitten der Schule von Antiochia oder über Nestorius' Lehrer Theodore von Mopsuestia oder Diodore von Tarsus liegen könnte. Die moderne Inkarnation der "Nestorian Kirche" wird allgemein als "die assyrische Kirche" oder als die assyrische Kirche des Ostens bezeichnet. Die Kirche in Ägypten (Patriarchat von Alexandria) teilte sich in zwei Gruppen nach dem Rat von Chalcedon (451), über einen Streit über die Beziehung zwischen dem göttlichen und menschlichen Wesen Jesu. Letztendlich führte dies zu jeder Gruppe, die den anderen anathematisiert. Diejenigen, die in Gemeinschaft mit den anderen Patriarchen blieben (durch die Annahme des Rates von Chalcedon) sind heute als die griechisch-orthodoxe Kirche von Alexandria bekannt, wo das Adjektiv Grie sich auf ihre Verbindungen zur griechisch-sprachigen Kultur des byzantinischen Reiches bezieht.Doch diejenigen, die mit den Ergebnissen des Rates von Chalcedon nicht einverstanden waren, waren die Mehrheit in Ägypten, und heute sind sie als die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria bekannt, die ein separates Patriot aufrechterhalten. Die koptische Orthodoxie Die Kirche ist derzeit die größte christliche Kirche in Ägypten und im ganzen Nahen Osten. Es gab auch eine ähnliche, wenn auch kleinere Skala, geteilt in Syrien (Patriarchat von Antiochia), was zur Trennung der syrisch-orthodoxen Kirche vom byzantinischen Patriarchat von Antiochia führte. Diejenigen, die mit dem Rat von Chalcedon nicht einverstanden waren, werden manchmal als "Orientalorthodox" bezeichnet, um sie von dem "Ostorthodoxen" zu unterscheiden, der den Rat von Chalcedon akzeptierte. Oriental Orthodoxe werden manchmal auch als Nicht-Chalcedoner oder Anti-Chalcedoner bezeichnet". Die orientalisch-orthodoxe Kirche leugnet, dass es Monophysit ist und den Begriff Mejaphysit bevorzugt, die vereinte Natur Jesu (zwei in einer Einheit vereinte Natur) im Einklang mit der Theologie des hl. Cyrils zu bezeichnen: "Der Begriff Vereinigung... bezeichnet die Konkurrenz in einer Realität jener Dinge, die verstanden werden, sich zu vereinen" und "das Wort, das mit ihm in einer Weise jenseits aller Beschreibung unwirksam ist". Sowohl die ostorthodoxen als auch die ostorthodoxen Kirchen glauben formal an die Fortsetzung der wahren Kirche, obwohl es in den letzten Jahrzehnten erhebliche Versöhnung gegeben hat und die Aussicht auf Wiedervereinigung diskutiert wurde. Umwandlung von Süd- und Ostslawen Im 9. und 10. Jahrhundert machte das Christentum große Fortschritte in heidnisches Europa, einschließlich Bulgarien (864) und später Kiewer Rus' (988). Dieses Werk wurde von den Heiligen Cyril und Methodius von Thessaloniki ermöglicht, zwei Brüder, die von byzantinischem Kaiser Michael III gewählt wurden, um die Bitte von Rastislav von Mähren für Lehrer zu erfüllen, die den Moravien in ihrer eigenen Sprache dienen könnten. Cyril und Methodius begannen, die göttliche Liturgie, andere liturgische Texte und die Evangelien zusammen mit einigen anderen sriputalen Texten in lokale Sprachen zu übersetzen; mit der Zeit, als diese Übersetzungen von Sprechern anderer Dialekte kopiert wurden, wurde die hybride literarische Sprache kirchlich Slavonic geschaffen. Ursprünglich geschickt, um die Sklaven der Großmähren, Cyril und Methodius wurden gezwungen, mit Franken Missionare aus der römischen Diözese zu konkurrieren; ihre Schüler wurden aus Großmähren in AD 886 vertrieben und nach Bulgarien emigriert. Nach der Christenisierung Bulgariens im Jahre 864 waren die Jünger der Heiligen Cyril und Methodius in Bulgarien, das wichtigste ist der heilige Clement von Ohrid und das heilige Naum von Preslav, für den orthodoxen Glauben an das erste bulgarische Reich von großer Bedeutung. In kurzer Zeit gelang es ihnen, die zukünftige bulgarische Klerus in die biblischen Texte vorzubereiten und zu unterrichten, und im Jahre 870 n. Chr. gewährte der Vierte Konzil von Konstantinopel den Bulgaren die älteste organisierte autozephalische slawische orthodoxe Kirche, die kurz darauf Patriarchat wurde. Der Erfolg der Umwandlung der Bulgaren erleichterte die Umwandlung der ostslawischen Völker, vor allem die Rus', Vorgänger von Belarus, Russen und Ukrainer. Eine große Veranstaltung in dieser Anstrengung war die Entwicklung der kyrillischen Drehbuch in Bulgarien, an der Preslav Literaturschule im 9. Jahrhundert; dieses Drehbuch, zusammen mit der liturgischen Old Church Slavonic, auch Old Bulgarian genannt, wurde in Bulgarien in 893 offiziell erklärt. Die Arbeit von Cyril und Methodius und ihren Jüngern wirkten sich auch auf die Serben aus. Sie akzeptierten das Christentum gemeinsam entlang familiärer und Stammeslinien, ein allmählicher Prozess, der zwischen dem 7. und 9. Jahrhundert auftrat. Zum Gedenken an ihre Taufe begann jede serbische Familie oder Stamm, einen ausschließlich serbischen Brauch namens Slava (Patronenheilig) in besonderer Weise zu feiern, um den Heiligen zu ehren, an dessen Tag sie das Sakrament der Heiligen Taufe erhielten. Es ist der feierlichste Tag des Jahres für alle Serben des orthodoxen Glaubens und hat eine Rolle von entscheidender Bedeutung in der Geschichte des serbischen Volkes gespielt. Slava bleibt ein Fest der Bekehrung des serbischen Volkes, das die Kirche gesegnet und eine kirchliche Institution verkündete. Die Missionare der Ost- und Südslawen hatten zum Teil großen Erfolg, weil sie die Muttersprache der Menschen anstelle der Griechischen, die überwiegende Sprache des byzantinischen Reiches oder Lateins, wie die römischen Priester taten. Vielleicht ist das größte Vermächtnis ihrer Bemühungen die russisch-orthodoxe Kirche, die die größte der orthodoxen Kirchen ist.Großer Schismus (1054) Im 11. Jahrhundert fand das, was als Großer Schismus erkannt wurde, zwischen Rom und Konstantinopel statt, was zur Trennung zwischen der Kirche des Westens, der katholischen Kirche und den östlichen byzantinischen Kirchen führte, jetzt die Orthodoxen. Es gab doktrinale Themen wie die filioque Klausel und die Autorität des römischen Papstes, die an der Spaltung beteiligt waren, aber diese wurden durch politische Faktoren sowohl Kirche als auch Staat stark verschärft, und durch kulturelle und sprachliche Unterschiede zwischen Latein und Griechen. In Bezug auf die päpstliche Vorherrschaft wurde die östliche Hälfte mit der Zentralisierung der Macht des Papstes vernichtet, sowie seine eklatanten Versuche, die östliche Hälfte in Bezug auf päpstliche Genehmigungen auszuschließen. Es war früher, dass der Kaiser zumindest sagen würde, wenn ein neuer Papst gewählt würde, aber in Richtung des hohen Mittelalters, die Christen in Rom langsam konsolidiert Macht und Byzantinischen Einfluss entfernt. Doch schon vor dieser ausschlussreichen Tendenz aus dem Westen, weit vor 1054, waren die östlichen und westlichen Hälften der Kirche in ständigem Konflikt, vor allem in den Zeiten des Ostikonoklasmas und des Photschen Schis. Der letzte Bruch wird oft als entstanden angesehen, nachdem die Vierte Kreuzfahrt 1204 von Konstantinopel gefangen und abgesackt worden war; die letzte Pause mit Rom fand um 1450 statt. Die Säuberung der Kirche der Heiligen Weisheit und die Errichtung des Lateinischen Reiches als scheinbarer Versuch, das orthodoxe byzantinische Reich 1204 zu supplantieren, wird mit etwas Lösegeld bis heute betrachtet. 2004, Papst Johannes Paul II. erweiterte eine formale Entschuldigung für die Säuberung von Konstantinopel im Jahre 1204, die auch vom Papst damals stark verurteilt worden war, Innocent III; die Entschuldigung wurde von Patriarch Bartholomew von Konstantinopel formal angenommen. Viele Gegenstände, die während dieser Zeit gestohlen wurden, wie heilige Reliquien und Reichtümer, werden jedoch immer noch in verschiedenen europäischen Städten, insbesondere in Venedig, gehalten. Wiedervereinigung wurde zweimal versucht, auf dem 2. Rat von Lyon 1274 und dem Rat von Florenz von 1439. Der Rat von Florenz hat die Kommunion zwischen Ost und West kurz wiederhergestellt, die bis nach dem Sturz von Konstantinopel im Jahre 1453 dauerte. In jedem Fall wurden die Räte jedoch vom orthodoxen Volk als Ganzes abgelehnt, und die Vereinigung von Florenz wurde auch sehr politisch schwierig, nachdem Konstantinopel unter osmanische Herrschaft kam. Doch in der damaligen Zeit haben mehrere orthodoxe christliche Kirchen die Vereinigung mit Rom erneuert, die als ostkatholische Kirchen bekannt ist. Die letzten Jahrzehnte haben eine Erneuerung des ökumenischen Geistes und Dialogs zwischen den katholischen und orthodoxen Kirchen gesehen. Griechische Kirche unter osmanischer Herrschaft Das byzantinische Reich erholte sich nie vollständig aus dem Sack Konstantinopels im Jahr 1204. Im Laufe der nächsten zwei Jahrhunderte trat es in einen cipitösen Rückgang sowohl auf dem Territorium als auch auf den Einfluss. Im Jahre 1453 fiel ein vielverteiltes byzantinisches Reich in das osmanische Reich und endete damit, was einst der mächtigste Staat der orthodoxen christlichen Welt war, wenn nicht im ganzen Christentum. In dieser Zeit war Ägypten, ein weiteres wichtiges Zentrum des östlichen Christentums, seit etwa sieben Jahrhunderten unter muslimischer Kontrolle; die meisten ostorthodoxen Gemeinschaften in ganz Südosteuropa kamen allmählich unter osmanische Herrschaft bis zum 16. Jahrhundert. Unter den Osmanen erwarb die griechisch-orthodoxe Kirche als autonomes Hirse wesentliche Macht. Der ökumenische Patriarch war der religiöse und administrative Herrscher der Rûm, eine osmanische Verwaltungseinheit, die Roman bedeutete, die alle orthodoxen Subjekte des Reiches umfasste, unabhängig von der Ethnizität. Die orthodoxe Gemeinschaft wurde zwar den Muslimen rechtlich untergeordnet und unter verschiedenen Einschränkungen unterworfen, jedoch in der Regel toleriert und überlassen, ihre eigenen inneren Angelegenheiten sowohl religiös als auch rechtlich zu regieren. Bis zur Auflösung des Imperiums im frühen 20. Jahrhundert würden orthodoxe Christen die größte nicht-muslimische Minderheit bleiben und zu Zeiten unter den wohlhabendsten und politisch einflussreichsten. Russische Orthodoxe Kirche im Russischen Reich In der Zeit, als die meisten orthodoxen Gemeinschaften Mitte des 15. Jahrhunderts unter muslimische Herrschaft kamen, war die Orthodoxie in Russland sehr stark, die enge kulturelle und politische Bindungen mit dem byzantinischen Reich aufrechterhalten hatte; etwa zwei Jahrzehnte nach dem Sturz von Konstantinopel, Iwan III von Russland heiratete Sophia Palaiologina, eine Nichte des letzten byzantinischen Kaisers Konstantin XI, und stilisierte sich Zar (Caesar) oder Imperator. 1547 zementierte sein Enkel Ivan IV, ein fromm-orthodoxer Christ, den Titel als "Tsar of All Rus" und gründete Russlands erster zentralisierter Staat mit göttlich ernannten Herrschern.1589 gab das Patriarchat von Konstantinopel Moskau den autozephalen Status, die Hauptstadt dessen, was heute die größte orthodoxe christliche Polität war; die Stadt bezeichnete sich danach als drittes Rom – der kulturelle und religiöse Erbe von Konstantinopel. Bis 1666, als Patriarch Nikon vom Zaren abgesetzt wurde, war die russisch-orthodoxe Kirche unabhängig vom Staat. Im Jahr 1721, der erste russische Kaiser, Peter I, völlig das Patriarchat abgeschafft und effektiv machte die Kirche eine Abteilung der Regierung, regiert von einer allerheiligsten Synode aus hochrangigen Bischöfen und Laienbürokraten, die vom Kaiser selbst ernannt. Im Laufe der Zeit würde sich das kaiserliche Russland als Protektor und Schutzherr aller orthodoxen Christen, vor allem der im osmanischen Reich. Fast 200 Jahre, bis zur Oktoberrevolution der Bolschewiki von 1917, blieb die russisch-orthodoxe Kirche in der Tat eine Regierungsagentur und ein Instrument der zaristischen Herrschaft. Es wurde in den kaiserlichen Kampagnen der Russifizierung zu unterschiedlichen Graden verwendet und sogar erlaubt, Steuern auf Bauern zu erheben. Die enge Verbindung der Kirche mit dem Staat entstand unter Nikolaus I (1825-1855), der die Orthodoxie explizit zu einer Kernlehre der imperialen Einheit und Legitimität machte. Der orthodoxe Glaube wurde weiter an die russische Identität und den Nationalismus gebunden, während die Kirche den Interessen des Staates weiter untergeordnet war. Folglich russisch-orthodox Die Kirche, zusammen mit dem imperialen Regime, zu dem sie gehörte, wurde von den Bolschewiki und anderen russischen Revolutionären als Feind des Volkes dargestellt. Orthodoxe Kirchen unter kommunistischer Herrschaft Nach der Oktoberrevolution von 1917 floh ein Teil des Klerus der russisch-orthodoxen Kirche ins Ausland, um bolschewistischen Verfolgungen zu entkommen und gründete eine unabhängige Kirche im Exil, die 2007 mit ihrem russischen Amtskollegen wieder vereinigte. Die Klerus wurden als sympathisch mit der Sache der Weißen Armee im Bürgerkrieg gesehen und gelegentlich mit ihr zusammengearbeitet; Patriarch Tikhons erklärte Position war vehement anti-Bolschewiki im Jahre 1918. Dies könnte den bolschewistischen Animus gegen die Kirche weiter gestärkt haben. Die sowjetische Regierung beschlagnahmte das Kircheneigentum, die lästige Religion, schikanierte Gläubige und propagierte den Atheismus in den Schulen. Aktionen gegen bestimmte Religionen wurden jedoch durch staatliche Interessen bestimmt, und die meisten organisierten Religionen wurden nie verboten. Einige Aktionen gegen orthodoxe Priester und Gläubige zusammen mit der Hinrichtung beinhalteten Folter, die in Gefängnislager, Arbeitslager oder psychische Krankenhäuser geschickt wurden. In den ersten fünf Jahren nach der bolschewistischen Revolution wurden 28 Bischöfe und 1.200 Priester hingerichtet. Nach dem Angriff der Nazi-Deutschlands auf die Sowjetunion im Jahre 1941 erweckte Joseph Stalin die russisch-orthodoxe Kirche, um die patriotische Unterstützung für die Kriegsanstrengung zu verstärken. Bis 1957 waren etwa 22.000 russisch-orthodoxe Kirchen aktiv geworden. Doch 1959 initiierte Nikita Khrushchev seine eigene Kampagne gegen die russisch-orthodoxe Kirche und zwang die Schließung von etwa 12.000 Kirchen. Es wird geschätzt, dass 50.000 Klerus zwischen der Revolution und dem Ende der Chruschtschow-Ära ausgeführt worden waren. Mitglieder der kirchlichen Hierarchie wurden inhaftiert oder herausgedrängt, ihre Orte, die von docile clergy genommen wurden, von denen viele Verbindungen mit dem KGB hatten. Bis 1985 blieben weniger als 7.000 Kirchen aktiv. Albanien war der einzige Staat, der sich offiziell vollständig atheistisch erklärt hat. In einigen anderen kommunistischen Staaten wie Rumänien genossen die rumänisch-orthodoxe Kirche als Organisation eine relative Freiheit und begab sich sogar, wenn auch unter strenger geheimer Polizeikontrolle. Das hat jedoch im Rahmen einer breiteren Systematisierung (Stadtplanung) und staatlicher Verfolgung einzelner Gläubiger keine zerstörerischen Kirchen und Klöster ausgeschlossen. Als Beispiel für letzteres steht Rumänien als ein Land, das eine spezialisierte Institution betreibt, in der viele orthodoxe (zusammen mit Menschen anderer Glaubensrichtungen) einer psychologischen Bestrafung oder Folter- und Geistskontrolle unterzogen wurden, um sie zu zwingen, ihre religiösen Überzeugungen aufzugeben. Dies wurde jedoch nur von einer Fraktion innerhalb des Regimes unterstützt und dauerte nur drei Jahre. Die kommunistischen Behörden schlossen das Gefängnis 1952 ab und bestraften viele der Verantwortlichen für Missbrauch (zwanzig von ihnen wurden zu Tode verurteilt). Postkommunismus zum 21. Jahrhundert Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion und dem anschließenden Sturz der kommunistischen Regierungen in der orthodoxen Welt hat sich die christliche Orthodoxie, insbesondere in Russland, stark entwickelt. Nach Angaben des Pew Research Religion & Public Life Project, zwischen 1991 und 2008, stieg der Anteil russischer Erwachsene, die als orthodoxer Christ identifiziert wurden, von 31 Prozent auf 72 Prozent, basierend auf der Analyse von drei Datenwellen (1991, 1998 und 2008) aus dem Internationalen Sozialforschungsprogramm (ISSP), eine gemeinsame Anstrengung von Sozialwissenschaftlern in etwa 50 Ländern.Die im Jahr 2017 durchgeführte Pew-Forschung fand eine Verdoppelung in der weltweit orthodoxen Bevölkerung seit dem frühen 20. Jahrhundert, mit der größten Resistenz in Russland. In der ehemaligen Sowjetunion – wo die größten orthodoxen Gemeinschaften leben – berichten selbstidentifizierte orthodoxe Christen in der Regel ein geringes Maß an Beobachtung und Frömmigkeit: In Russland berichteten nur 6 % der orthodoxen christlichen Erwachsenen an der Kirche mindestens wöchentlich, 15 % sagen, die Religion sei "sehr wichtig" in ihrem Leben, und 18 % sagen, sie beten täglich; andere ehemalige Sowjetrepubliken zeigen ähnlich niedrige Niveaus. Dies ist auf das Vermächtnis der sowjetischen Repression zurückzuführen, sowie auf den allgemeinen Trend der Europäer, die im Allgemeinen weniger religiös beobachtet werden. Die 1996 und 2018 Moskau–Constantinople schisms Interfaith Beziehungen zu anderen Christen Ostorthodoxe repräsentiert die Mehrheit des östlichen Christentums. Die Orthodoxen verfolgen ihre Bischöfe zurück zu den Aposteln durch apostolische Abfolge und fortsetzen die alten christlichen Praktiken der Verehrung der Heiligen, vor allem Maria als Theotokos, Gebete für die Toten und den Mönchstum. Die Orthodoxie fördert nicht offen die Zähigkeit, obwohl sie nicht ausdrücklich verurteilt wird, sondern sich vor allem auf die zweidimensionale Ikonographie beschränkt. Die westlichen theologischen Begriffe der ursprünglichen Sünde, der substitutionären Sühne, der Prädestination, des Fegefeuers und des besonderen Urteils werden in der Regel von traditionellen orthodoxen Theologen abgelehnt. Die Orthodoxen glauben selbst, die eine, heilige, katholische und apostolische, d.h. die wahre, von Jesus Christus gegründete Kirche zu sein, die in die Sorge der Apostel gestellt wird. Da fast alle anderen christlichen Gruppen im indirekten Schisismus mit der orthodoxen Kirche stehen, vor allem durch den Großen Schismus mit der katholischen Kirche an der Wende des zweiten christlichen Jahrtausends (vor den Schisismen der protestantischen Reformation), werden diese anderen Gruppen als christlich angesehen, die aber in unterschiedlichem Grade keine vollständige theologische Orthodoxy und Orthopädie haben. Als solche werden alle Gruppen außerhalb der orthodoxen Kirche nicht als Mitglieder der Kirche angesehen, sondern getrennte Brüder, die die Fülle des christlichen Glaubens und der Theologie nicht behalten haben. Diese Abweichungen von der Orthodoxy wurden traditionell als Ketzerei bezeichnet, aber aufgrund der wahrgenommenen pejorativen Konnotationen des Begriffs Heterodoxy bevorzugen einige die technische Bezeichnung. 1920 veröffentlichte das ökumenische Patriarchat von Konstantinopel eine Enzyklika "an alle Kirchen Christi, wo immer sie sein mögen" und forderte eine engere Zusammenarbeit zwischen getrennten Christen und einen "League of Churches", parallel zum neu gegründeten Völkerbund". Diese Geste war in der Gründung des Weltrats der Kirchen (WCC;) als solche, fast alle ostorthodoxen Kirchen sind Mitglieder des WCC und "Orthodoxe Kirchen und Theologen dienen in seinen Ausschüssen". Kallistos Ware, ein britischer metropolitanischer Bischof der orthodoxen Kirche, hat erklärt, dass der Ökumenismus "für die Orthodoxie wichtig ist: es hat geholfen, die verschiedenen orthodoxen Kirchen aus ihrer vergleichenden Isolation zu zwingen, sie aufeinander zu treffen und in einen lebendigen Kontakt mit nicht-Orthodoxen Christen zu treten."Hilarion Alfeyev, Metropolitan of Volokolamsk und Leiter der externen Beziehungen für die Moskau Patriarchat der russischen Kirche Insofern wurden die Unterschiede zwischen den katholischen und ostorthodoxen Kommunionen in keiner Weise verbessert. Dogmatische und liturgische Polaritäten waren auch und vor allem in letzter Zeit von Bedeutung. Die theologische Bedeutung der Jungfrau Maria ist ein maßgeblicher inhaltlicher Punkt zwischen der monarchisch päpstlichen, administrativen zentralisierten katholischen Kirche und der dezentralen Konföderation orthodoxer Kirchen. Während seines Besuchs in Georgien im Oktober 2016 wurde Papst Franziskus von den meisten orthodoxen Christen erschreckt, als er die Masse vor einem praktisch leeren Mikheil Meskhi-Stadion in Tiflis führte. Die orientalisch-orthodoxen Kirchen sind trotz ihrer ähnlichen Namen nicht in Gemeinschaft mit der ostorthodoxen Kirche. Der langsame Dialog zur Wiederherstellung der Gemeinschaft zwischen den beiden Kirchen begann Mitte des 20. Jahrhunderts, und vor allem im 19. Jahrhundert, als der griechische Patriarch in Ägypten sich lange Zeit aus dem Land absetzen musste; er verließ seine Kirche unter der Leitung des koptischen Papstes Cyril IV von Alexandria.Im Jahr 2019 erklärte der Primat des OCU Metropolitans von Kyiv und All Ukraine Epiphanius, dass sich theoretisch die orthodoxe Kirche der Ukraine und die ukrainische griechische Kirche in der Zukunft in eine vereinigte Kirche um den Kyiv Thron vereinen könnten. Im Jahr 2019 erklärte der Primat des UGCC, Major Erzbischof von Kyiv-Galicia Sviatoslav, dass alle Anstrengungen unternommen werden sollten, um die ursprüngliche Einheit der Kyivan Kirche in ihren orthodoxen und katholischen Zweigen wiederherzustellen und zu sagen, dass die Wiederherstellung der Eucharistischen Gemeinschaft zwischen Rom und Konstantinopel keine Utopie ist. Ungeachtet bestimmter Ouvertüren sowohl der katholischen als auch der orthodoxen Führer sind die Mehrheit der orthodoxen Christen sowie der Katholiken nicht für die Gemeinschaft zwischen ihren Kirchen, wobei nur ein Median von 35 Prozent bzw. 38 Prozent Unterstützung beansprucht. Die Beziehungen zum Islam Historisch gehörten die orthodoxe Kirche und die Nicht-Kahaledonier zu den ersten Völkern, um Kontakt mit dem Islam zu haben, der im 7. Jahrhundert römisch/byzantinischen Syrien-Palästin und Ägypten eroberte und viele Kämpfe gegen islamische Eroberungen kämpfte. Der Qur'an selbst zeichnet seine gleichzeitigen Beobachtungen über die römische Welt in Surah al-Rum auf. Der Hauptkontakt zum Islam kam jedoch nach der Eroberung der Seljuk-Türken der römischen/byzantinischen Anatolien im 13. Jahrhundert. Christen unter islamischer Herrschaft wurden der Gleichheit der Rechte verweigert und gezwungen, die Umfragesteuer von Jizya zu zahlen, wenn auch mit Mönchen, Ältesten und anderen Klassen freigestellt. Die Toleranz variierte je nach Zeit und Subjekt; unter den Osmanen erlaubten Christen eine gerechte Menge der inneren Autonomie, einschließlich über ihre eigenen rechtlichen und zivilen Angelegenheiten, aber in anderer Hinsicht eingeschränkt, wie zum Beispiel mit der öffentlichen Glaubensäußerung. In Russland, Metropolitan Alfejew drückte die Möglichkeit einer friedlichen Koexistenz zwischen Islam und Christentum aus, da die beiden Religionen in Russland niemals Religionskriege hatten. Gegenwart Die verschiedenen autozephalen und autonomen Synoden der orthodoxen Kirche unterscheiden sich in der Verwaltung und der lokalen Kultur, existieren aber größtenteils in der Vollgemeinschaft miteinander. Derzeit gibt es zwei Kommunionen, die sich gegenseitig ablehnen und darüber hinaus einige schismatische Kirchen nicht in irgendeiner Gemeinschaft, mit allen drei Gruppen, die sich als östlich-orthodox identifizieren. Die wichtigste traditionelle historische Gemeinschaft ist in zwei Gruppen unterteilt – diejenigen, die den überarbeiteten Julianischen Kalender für die Berechnung fester Feste und den Julianischen Kalender für die Berechnung beweglicher Feste verwenden, und diejenigen, die den Julianischen Kalender für alle Zwecke verwenden. Diese zweite Gruppe kann Gemeinden umfassen, deren Kirche ihnen die Wahl erlaubt, mit der Maßgabe, dass die Wahl mindestens bis zum Ende des Kirchenjahres in Kraft bleibt. Auch in der Gemeinschaft sind die estnischen und finnischen orthodoxen Kirchen, die für alle Zwecke den Gregorianischen Kalender verwenden. Eine andere Gruppe wird als Wahre Orthodoxie (oder Alte Kalender;) bezeichnet, sie sind diejenigen, die ohne Autorität aus ihren Elternkirchen den alten Julianischen Kalender weiter verwendet haben und behaupten, dass die Kalenderreform in den 1920er Jahren gegen die ökumenischen Räte verstößt. In ähnlicher Weise, eine andere Gruppe genannt die alten Gläubigen, trennte sich 1666 von der offiziellen russisch-orthodoxen Kirche als Protest gegen die von Patriarch Nikon von Moskau eingeführten kirchlichen Ritenreformen. Wie östlich orthodox Das Christentum ist sowohl kollegial als auch lokal in der Struktur, es gibt keine einzige Organisation namens "Wahrhaft-orthodoxe Kirche" noch gibt es offizielle Anerkennung unter den "Wahr-orthodoxen" als wer richtig unter ihnen eingeschlossen ist. Während einige Gewerkschaften sogar bis heute stattgefunden haben, beschäftigt sich die Mehrheit der Wahren Orthodoxen nur in zweiter Linie mit der Wiedervereinigung im Gegensatz zur Erhaltung der ostorthodoxen Lehre. Die Kalenderfrage spiegelt den Streit zwischen denen wider, die einen Kalender verwenden möchten, der reformiert ist noch nicht Gregorianisch (effektiv die wahrgenommenen Vorteile des Gregorianischen Kalenders zu gewinnen, ohne die drei Anatheme, die gegen sie im sechzehnten Jahrhundert ausgestellt wurden, zu missachten), etwas, das Gegner unnötig und schädlich für die Kontinuität betrachten, und diejenigen, die den traditionellen kirchlichen Kalender beibehalten möchten (die zufällig auf dem Julianischen Kalender basiert, dass Der Streit hat zu viel Beklagen und manchmal sogar zu Gewalt geführt. Nach kanonischen Annahmen haben sich einige Anhänger des alten Kalenders entschlossen, sich von der kirchlichen Interkommunion mit den Synoden zu enthalten, die den neuen Kalender umarmt haben, bis der Konflikt gelöst ist.Die monastischen Gemeinschaften auf dem Berg Athos haben den stärksten Widerstand gegen den neuen Kalender und die Moderne im Allgemeinen unter Beibehaltung der Gemeinschaft mit ihrer Mutterkirche geleistet. Die russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands (ROCOR) hat sich kürzlich mit dem Moskauer Patriarchat vereinigt; diese beiden Zweige der russisch-orthodoxen Kirche hatten sich in den 1920er Jahren durch die Unterwerfung des feindlichen Sowjetregimes voneinander getrennt (siehe Akte der kanonischen Kommunion). Hauptgemeinschaft Die orthodoxe Kirche ist eine Gemeinschaft von 14 autozephalen – d.h. verwaltungstechnisch völlig unabhängigen – regionalen Kirchen sowie der orthodoxen Kirche in Amerika und vor kurzem der orthodoxen Kirche der Ukraine. Die orthodoxe Kirche in Amerika wird nur von den russischen, bulgarischen, georgischen, polnischen und tschechischen slowakischen Kirchen als autocephalous anerkannt. Im Dezember 2018 verkündeten Vertreter zweier ehemaliger nicht-kanonischer ukrainisch-orthodoxer Kirchen zusammen mit zwei Metropoliten der kanonischen, aber nicht autocephalösen ukrainisch-orthodoxen Kirche des Moskauer Patriarchats die Bildung der vereinten orthodoxen Kirche der Ukraine. Am 5. Januar 2019 erhielt sie den Tomos der Autocephalie (decree, die die Bedingungen der Unabhängigkeit einer Kirche definiert) vom Ökumenischen Patriarchat und erhielt so einen Platz im Diptych. Jede Kirche hat geografische Grenzen ihrer Zuständigkeit definiert und wird von ihrem Bischofsrat oder Synod beherrscht, der von einem hochrangigen Bischofs- seinen Primaten (oder ersten Hierarchen) präsidiert wird. Der Primat kann den Ehrentitel des Patriarchen, Metropoliten (in der slawischen Tradition) oder Erzbischofs (in der griechischen Tradition) tragen. Jede regionale Kirche besteht aus einem Bischof regierten Eparchien (oder Diözesen). Einige Kirchen haben ein Eparchy oder eine Gruppe von Eparchien gegeben, die unterschiedliche Autonomie (Selbstregierung). Solche autonomen Kirchen halten unterschiedliche Ebenen der Abhängigkeit von ihrer Mutterkirche, die in der Regel in einem Tomos oder anderen Dokument der Autonomie definiert. Unten ist eine Liste der 14 autozephalisch-orthodoxen Kirchen, die den Hauptkörper des orthodoxen Christentums bilden, die alle gleich zueinander betitelt sind, aber das ökumenische Patriarchat wird als erster unter Gleichen bezeichnet. Basierend auf den Definitionen befindet sich die Liste in der Reihenfolge der Vor- und alphabetischen Reihenfolge, soweit erforderlich, mit einigen ihrer konstituierenden autonomen Kirchen und Exarchaten aufgeführt sowie. Der liturgische Titel des Primas ist in der Italik. Innerhalb des Hauptkörpers der Ostorthodoxen gibt es ungelöste innere Fragen bezüglich des autonomen oder autozephalen Status oder der Legitimität der folgenden orthodoxen Kirchen, insbesondere zwischen denen, die aus den russisch-orthodoxen oder Constantinopolitanischen Kirchen stammen: Traditionelle Gruppen Wahre Orthodoxe Wahre Orthodoxie ist seit den 1920er Jahren von der Hauptgemeinschaft über Fragen des Ökumenismus und der Kalenderreform getrennt worden. Die Bewegung lehnt das ökumenische Patriarchat von Konstantinopel, das Moskauer Patriarchat, und jene Kirchen ab, die mit ihnen in Gemeinschaft sind, beschuldigen sie von Ketzerei und stellen sich unter Bischöfen, die dasselbe tun. Sie haften an der Verwendung des alten Julianischen Kalenders seit der Antike, behaupten, dass die Kalenderreform in den 1920er Jahren im Gegensatz zu den ökumenischen Raten ist. Wahre orthodoxe Schriftsteller haben argumentiert, dass in missionarischen Bereichen wie den Vereinigten Staaten, orthodoxe (SCOBA) Mitgliedschaftsnummern übertrieben werden können, mit der vergleichenden Anzahl von True Orthodox als bis zu 15% der orthodoxen Bevölkerung, in Russland, wurde von einigen Klerikern behauptet, dass bis zu einer Million Russen True Orthodox von verschiedenen Gerichtsbarkeiten sein kann, obwohl die Gesamtzahl oft auf 1,7-2 Millionen zusammen zitiert wird. Es gibt keine offizielle Gemeinschaft von Traditionellen. Sie sind oft lokale Gruppen und sind auf einen bestimmten Bischof oder Lokalität beschränkt. Das Folgende ist eine Liste der prominentesten True Orthodox Kirchen: Alte Gläubige Alte Gläubige sind Gruppen, die die liturgischen Reformen, die in der russisch-orthodoxen Kirche von Patriarch Nikon von Moskau im 17. Jahrhundert durchgeführt wurden, nicht akzeptieren. Obwohl alle Gruppen der Alten Gläubigen durch Opposition gegen die Nikonschen Reformen entstanden sind, stellen sie keinen einzigen monolithischen Körper dar. Trotz ihrer Betonung auf die unveränderliche Einhaltung der vorn-nikonischen Traditionen verfügen die alten Gläubigen über eine große Vielfalt von Gruppen, die unterschiedliche Interpretationen der Kirchentradition bezeugt und oft nicht in der Gemeinschaft miteinander sind (einige Gruppen praktizieren sogar Re-Baptismus, bevor sie ein Mitglied einer anderen Gruppe in ihre Mitte aufnehmen).Kirchen nicht in Gemeinschaft mit anderen Kirchen Kirchen Kirchen Kirchen mit unregelmäßigem oder unaufgelöstem kanonischen Status sind Einrichtungen, die Episkopische Weihe außerhalb der Normen des Kanonenrechts durchgeführt haben oder deren Bischöfe von einer der 14 autozephalen Kirchen exkommuniziert wurden. Dazu gehören nationalistische und andere schismatische Körper wie die abchasische orthodoxe Kirche oder die evangelische orthodoxe Kirche. Siehe auch Christentum Portal Hinweise Referenzen Zitate Quellen St. Athanasius (1982,) On the Incarnation [De Incarnatione Verbi Dei] (PDF,) Crestwood, NY:St. Vladimir's Orthodox Theological Seminary, ISBN 978-0-913836-40-8, abgerufen am 3. Juni 2014 (Einführung von C. S. Lewis)Binns, John (2002, Cleenewerck, Laurent (2009,) Sein gebrochener Körper: Verstehen und Heilen des Schismus zwischen den römisch-katholischen und ostorthodoxen Kirchen, Washington, DC: Euclid University Press, ISBN 978-0-615-18361-9, abgerufen 2 Juni 2014 De Vie, D. Charles (1945,) Die ostorthodox-katholische Kirche und die anglikanische Kirche Fitzgerald, Thomas E. (30. September 1998,) Die orthodoxe Kirche, Westport, CT: Praeger Verlag, ISBN 978-0-275-96438-2, abgerufen 2. Juni 2014 Fortescue, Adrian (1908,) Die orthodoxe Ostkirche (2. ed.,) London: Catholic Truth Society / University of Virginia (veröffentlicht am 11. Dezember 2008,) abgerufen 2. Juni 2014 George Purth pdf Griechisch-orthodoxe Kirche (1875,) Der Ehedienst der hl. orthodoxen Katholischen Kirche, trans.aus Griechisch von Rev. Athanasius Richardson, London: A.R Mowbray & Co., abgerufen 2 Juni 2014 Edwards, Mark J. (2009). Katholik und Ketzerei in der Frühkirche. Farnham: Ashgate Publishing.ISBN 9780754662914.Harakas, Stanley S. (1. Mai 1987,) The Orthodoxe Kirche: 455 Fragen und Antworten, Light & Life Publishing Company, Minneapolis, MN, ISBN 978-0-937032-56-5 Hardon, John (1981) Catholic Catechism, New York: Doubleday, ISBN 978-0-385-08045-3. Das Beste von Jonathan's Corner. Wheaton, IL: C.J.S Hayward Publications.ISBN 978-1-4782-1991-0.Hierotheos, Metropolitan von Nafpaktos (1998,) Der Geist der orthodoxen Kirche, Levadia, Griechenland: Geburt des Klosters Theotokos, ISBN 978-960-7070-39-5 Leith, John H. (1982,) Kreationen der Kirchen West (3. Presse, ISBN 978-0-8042-0526-9, abgerufen 2 Juni 2014 Losch, Richard R. (3. Mai 2002,) The Many Faces of Faith: A Guide to World Religions and Christian Traditions, Wm.B Eerdmans, ISBN 978-0-8028-0521-8, abgerufen 2 Juni 2014 Meyendorff, John (1966). Orthodoxie und Katholiken. New York: Sheed & Ward.Meyendorff, John (1975) [1969]. Christus im östlichen christlichen Gedanken (2. ed.). Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press.ISBN 9780913836279.Meyendorff, John (1978). Lebenstradition: Orthodoxe Weisheit in der zeitgenössischen Welt. Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press.ISBN 9780913836279.Meyendorff, John (1982). Das byzantinische Erbe in der orthodoxen Kirche. Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press.ISBN 9780913836903.Meyendorff, John (1983). Katholiken und die Kirche. Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press.ISBN 9780881410068.Meyendorff, John (1983) [1974]. Byzantin Theologie: Historische Trends und Lehrthemen (Revised 2. ed.). New York: Fordham University Press.ISBN 9780823209675.Meyendorff, John (1989). Kaiserliche Einheit und christliche Spaltungen: Die Kirche 450-680 A.D Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press.ISBN 9780881410556.Meyendorff, John (1996). Rom, Constantinople, Moskau: Historische und Theologische Studien. Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press.ISBN 9780881411348.Meyendorff, John (1996) [1962]. Die orthodoxe Kirche: ihre Vergangenheit und ihre Rolle in der Welt heute (Revised 4th ed.). Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press.ISBN 9780913836811.Nielsen, Stevan L;. Johnson, W. Brad; Ellis, Albert (1. Mai 2001), Counseling and Psychotherapy With Religious Persons: A Rational Emotive Behavior Therapy Approach, Taylor & Francis, ISBN 978-1-4106-0070-7[erste veröffentlichte 1964], Die orthodoxe Kirche (revised original ed.,) New York: Pinguin Books, ISBN 978-0-14-013529-9 Ware, Bischof Kallistos (Timothy) (29. April 1993,) Die orthodoxe Kirche (new ed.,) New York: Penguin Books, ISBN 978-0-14-014656-1 Tertiäre Referenzarbeiten American Heritage Dictionary of the English Language (5. ed.,) Infobase Publishing, 2007, ISBN 978-0-8160-6141-9, abgerufen am 30. Mai 2014 Merriam-Webster's Encyclopedia of World Religions, Merriam-Webster, September 1999, ISBN 978-0-87779-044-0, abgerufen am 30. Mai 2014 Merriam-Webster Online Wörterbuch, archiviert vom Original am 31. Mai 2014 Ein Repository mit wissenschaftlichen Beiträgen zu verschiedenen Aspekten der byzantinischen orthodoxen Kirche in Englisch und im deutschen IOCC: Die orthodoxe Gemeinschaft von Gaza schlägt vor, "Orthodoxes Christentum im 21. Jahrhundert" zu beenden. Pew Research Center's Religion & Public Life Project.8. November 2017. Beziehungen zwischen der katholischen Kirche und der orthodoxen KirchePope Benedikt XIV. Allatae Sunt (Über die Beobachtung der Orientalischen Rites,) Enzyklika, 1755 Orientale Lumen – Apostolischer Brief des Papstes Johannes Paul II. über die Ostkirchen, 1995 Gemeinsame Erklärung des Papstes Benedikt XVI. und des Ökumenischen Patriarchen Bartholomew I, 2006