Das Peritoneum ist die seröse Membran, die die Auskleidung der Bauchhöhle oder des Coeloms in Amnioten und einigen Wirbellosen, wie Anneliden, bildet. Es bedeckt die meisten intra-abdominalen (oder koelomischen) Organe und besteht aus einer Schicht aus Mesothel, die von einer dünnen Schicht aus Bindegewebe getragen wird. Diese peritoneale Auskleidung der Kavität unterstützt viele der Bauchorgane und dient als Leitung für ihre Blutgefäße, Lymphgefäße und Nerven. Die Bauchhöhle (der Raum begrenzt durch die Wirbel, Bauchmuskeln, Membran und Beckenboden) unterscheidet sich vom intraperitonealen Raum (in der Bauchhöhle, aber in Peritoneum eingewickelt). Die Strukturen innerhalb des intraperitonealen Raumes werden intraperitoneal (z.B. Magen und Darm) genannt, die Strukturen in der Bauchhöhle, die sich hinter dem intraperitonealen Raum befinden, werden retroperitoneal (z.B. die Nieren) genannt und jene Strukturen unterhalb des intraperitonealen Raumes werden subperitoneal oder infraperitoneal (z.B. die Blase) genannt. Strukturschichten Das Peritoneum ist eine durchgehende Platte, die zwei Schichten und einen möglichen Raum zwischen ihnen bildet: die peritoneale Kavität. Die äußere Schicht, das parietale Peritoneum, ist an der Bauchwand und den Beckenwänden befestigt. Die Tunika vaginalis, die seröse Membran, die den männlichen Testis bedeckt, wird aus dem vaginalen Prozess abgeleitet, ein Ausschluss des parietalen Peritoneums. Die innere Schicht, das viszerale Peritoneum, wird um die viszeralen Organe gewickelt, die sich im intraperitonealen Raum zum Schutz befinden. Es ist dünner als das parietale Peritoneum. Die Mesenterie ist eine doppelte Schicht von viszeralen Peritoneum, die an den Magen-Darm-Trakt befestigt. Es gibt oft Blutgefäße, Nerven und andere Strukturen zwischen diesen Schichten. Der Raum zwischen diesen beiden Schichten ist technisch außerhalb des peritonealen Sacs und damit nicht im peritonealen Hohlraum. Der Potentialraum zwischen diesen beiden Schichten ist der peritoneale Hohlraum, gefüllt mit einer kleinen Menge (ca. 50 mL) rutschiger seröser Flüssigkeit, die die beiden Schichten frei übereinander gleiten lässt. Unterteilungen Peritoneal Falten sind Omenta, Mesenteries und Bänder; sie verbinden Organe miteinander oder mit der Bauchwand. Es gibt zwei Hauptbereiche der peritonealen Kavität, die durch die omentale Foramen verbunden sind. Der größere sac, in den obigen Diagrammen rot dargestellt. Je weniger sac, in blau dargestellt. Der weniger sac ist in zwei omenta unterteilt: Das kleinere Omentum (oder gastrohepatic) ist an der geringeren Krümmung des Magens und der Leber befestigt. Das größere Omentum (oder gastrocolic) hängt von der größeren Kurve des Magens und schleift vor dem Darm ab, bevor es wieder nach oben härtet, um an den Querkolon zu befestigen. In der Tat ist es wie ein Schürze vor dem Darm verkleidet und kann als isolierende oder schützende Schicht dienen. Die Mesenterie ist Teil des Peritoneums, durch das die meisten Bauchorgane an der Bauchwand befestigt werden und mit Blut- und Lymphgefäßen und Nerven versorgt werden. Omenta Mesente Andere Bänder und Falten Darüber hinaus gibt es in der Beckenhöhle mehrere Strukturen, die in der Regel nicht für das Peritoneum, sondern für die durch die peritonealen Falten definierten Bereiche benannt werden: Klassifizierung von Bauchstrukturen Die Strukturen im Bauch werden als intraperitoneal, retroperitoneal oder infraperitoneal eingestuft, je nachdem, ob sie mit viszeralem Peritoneum bedeckt sind und ob sie von Mesenteries (Mensenterie, Mesocolon) verbunden sind. Strukturen, die intraperitoneal sind, sind in der Regel mobil, während diejenigen, die retroperitoneal sind relativ an ihrer Stelle fixiert. Einige Strukturen, wie die Nieren, sind "vor allem retroperitoneal", während andere wie die Mehrheit des Duodenums "sekundär retroperitoneal" sind, was bedeutet, dass die Struktur intraperitoneal entwickelt, aber ihre Mesenterie verloren und somit retroperitoneal wurde. Entwicklung Das Peritoneum entwickelt sich letztlich aus dem Mesoderm des trilaminaren Embryos. Da das Mesoderm differenziert, spaltet sich ein als Seitenplattenmesoderm bezeichneter Bereich zu zwei durch ein intraembryonisches Coelom getrennten Schichten. Diese beiden Schichten entwickeln sich später in die in allen Schleudern gefundenen viszeralen und parietalen Schichten, einschließlich des Peritoneums. Während sich ein Embryo entwickelt, wachsen die verschiedenen Bauchorgane aus Strukturen in der Bauchdecke in den Bauchraum. Dabei werden sie in einer Peritoneumschicht umhüllt. Die wachsenden Organe " nehmen ihre Blutgefäße mit ihnen" von der Bauchwand, und diese Blutgefäße werden von Peritoneum bedeckt, bilden eine Mesenterie. Peritoneale Falten entwickeln sich aus der ventralen und dorsalen Mesenterie des Embryos. Klinische Bedeutung Peritoneale Dialyse In einer Form der Dialyse, genannt peritoneale Dialyse, wird eine Glukoselösung durch ein Rohr in den peritonealen Hohlraum geleitet. Dort bleibt das Fluid für eine vorgegebene Zeit, um Abfallprodukte aufzunehmen und dann durch das Rohr zu entfernen. Der Grund für diesen Effekt ist die hohe Anzahl von Arterien und Venen im peritonealen Hohlraum. Durch den Diffusionsmechanismus werden Abfallprodukte aus dem Blut entfernt. Peritonitis Peritonitis ist die Entzündung des Peritoneums. Es ist häufiger mit einer Infektion aus einem punktierten Organ der Bauchhöhle verbunden. Es kann auch durch das Vorhandensein von Flüssigkeiten, die chemische Reizung erzeugen, wie Magensäure oder Pankreassaft provoziert werden. Peritonitis verursacht Fieber, Zärtlichkeit und Schmerzen im Bauchbereich, die lokalisiert oder diffus sein können. Die Behandlung beinhaltet Rehydrierung, Verabreichung von Antibiotika und chirurgische Korrektur der zugrunde liegenden Ursache. Die Mortalität ist bei älteren Menschen höher und wenn sie länger vorhanden ist. Primäres peritoneales Karzinom Primary peritoneal Krebs ist ein Krebs der Zellen, die das Peritoneum ausmachen. Etymology Peritoneum wird von Griechisch περιτόναιον peritonaion "peritoneum, abdominale Membran" über Latein abgeleitet. Auf Griechisch bedeutet περί peri herum, während τείνω teino bedeutet "zu dehnen", so bedeutet Peritoneum "übergestreckt". Weitere Bilder Referenzen Externe Links Anatomie Foto:37:03-0102 im SUNY Downstate Medical Center Übersicht und Diagramme bei colostate.edu Ein Gesetzentwurf, der manchmal eine Erklärung der Rechte oder eine Charta der Rechte genannt wird, ist eine Liste der wichtigsten Rechte für die Bürger eines Landes. Ziel ist es, diese Rechte vor Verletzung öffentlicher Beamter und privater Bürger zu schützen. Die Rechte können entschlüsselt oder unentrenched sein. Eine entschlüsselte Gesetzesvorlage kann nicht durch ein reguläres Verfahren durch das Gesetz eines Landes geändert oder aufgehoben werden, sondern erfordert eine Übermacht oder ein Referendum; oft ist sie Teil der Verfassung eines Landes und unterliegt daher besonderen Verfahren für Verfassungsänderungen. Ein Gesetzentwurf, der nicht eingesperrt ist, ist ein normales Gesetz und kann durch die Gesetzgebung beliebig geändert oder aufgehoben werden. In der Praxis erzwingt nicht jede Gerichtsbarkeit den Schutz der Rechte, die in ihrem Gesetzentwurf verankert sind. Geschichte Die Geschichte der Rechtscharta, die bestimmte Rechte für bestimmte Gruppen geltend macht, geht zurück ins Mittelalter und früher. Ein Beispiel ist Magna Carta, eine englische Rechtscharta zwischen dem König und seinen Baronen im Jahre 1215 vereinbart. In der frühen modernen Zeit gab es erneut Interesse an Magna Carta. Englisch Common Law Richter Sir Edward Coke die Idee von Rechten auf Staatsbürgerschaft durch argumentieren, dass Engländer solche Rechte historisch genossen. Die Petition des Rechts 1628, das Habeas Corpus-Gesetz 1679 und das Gesetz über die Rechte 1689 haben bestimmte Rechte im Statut festgelegt. In Amerika war die englische Bill of Rights einer der Einflüsse auf die 1776 Virginia-Erklärung der Rechte, die wiederum die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten in diesem Jahr beeinflusste. Nachdem die Verfassung der Vereinigten Staaten im Jahre 1789 angenommen wurde, wurde 1791 der Gesetzentwurf der Vereinigten Staaten ratifiziert. Inspiriert durch das Zeitalter der Aufklärung, behauptete die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger die Universalität der Rechte. Es wurde 1789 von der französischen Nationalen Konstituierenden Versammlung, während der Zeit der Französischen Revolution angenommen. Im 20. Jahrhundert wurden verschiedene Gruppen auf diese früheren Dokumente zum Einfluss bei der Ausarbeitung der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, der Europäischen Menschenrechtskonvention und der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes hingewiesen. Ausnahmen in westlichen Demokratien Die Verfassung des Vereinigten Königreichs bleibt unkodifiziert. Der Gesetzentwurf von 1689 ist jedoch Teil des britischen Rechts. Das Menschenrechtsgesetz 1998 enthält auch die Rechte der Europäischen Menschenrechtskonvention in das britische Recht. Die jüngsten Verletzungen von Freiheit, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit haben zu Forderungen nach einem neuen umfassenden britischen Gesetzentwurf der Rechte geführt, der von einem neuen unabhängigen Obersten Gerichtshof mit der Befugnis erhalten wird, die Regierungsgesetze und -politiken, die ihre Begriffe verletzen, zu beseitigen. [1] Australien ist das einzige gemeinsame Rechtsland mit weder einer verfassungsrechtlichen noch bundesrechtlichen Gesetzesvorlage zum Schutz seiner Bürger, obwohl es in vielen Australiens Staaten eine laufende Debatte gibt. 1973 stellte Bundesstaatsanwalt Lionel Murphy die Menschenrechte vor Bill ins Parlament, obwohl es nie verabschiedet wurde. 1984 entwarf Senator Gareth Evans eine Gesetzesvorlage, wurde aber nie ins Parlament eingeführt, und 1985 führte Senator Lionel Bowen eine Gesetzesvorlage ein, die vom Abgeordnetenhaus verabschiedet wurde, aber den Senat nicht bestanden hat. Ehemaliger australischer Premierminister John Howard hat gegen eine Gesetzesvorlage für Australien argumentiert, weil sie die Macht von gewählten Politikern zu nicht gewählten Richtern und Bürokraten übertragen würde. Victoria, Queensland und das Australian Capital Territory (ACT) sind die einzigen Staaten und Territorien, die ein Menschenrechtsgesetz haben. Der Grundsatz der Rechtmäßigkeit, der im australischen Justizsystem vorliegt, zielt jedoch darauf ab, sicherzustellen, dass die Rechtsvorschriften so ausgelegt werden, dass die grundlegenden Menschenrechte nicht beeinträchtigt werden, es sei denn, die Rechtsvorschriften wollen ausdrücklich eingreifen. Liste der Rechte Allgemeines Besonderes Ziel der Dokumente Verbraucher Bill of Rights Taxpayer Bill of Rights Academic Bill of Rights, Veterans' Bill of Rights G.I Bill of Rights, besser bekannt als die G.I Bill Homosexual Bill of Rights, erstellt von North American Conference of Homoault Organizations Library Bill of Rights, veröffentlicht von der American Library Association Environmental Bill of Rights oder Agenda 21 Creator'sila of Rights, comic Schriftsteller