Metandienone, auch als Methandienone oder Methandrostenolone bekannt und unter der Marke Dianabol unter anderem verkauft, ist ein Androgen und anabole Steroide (AAS) Medikamente, die noch sehr häufig wegen seiner Erschwinglichkeit und Wirksamkeit für Füllstoff-Zyklen verwendet wird. Es wird auch nicht medisch für physik- und leistungssteigernde Zwecke verwendet. Es wird oft durch den Mund genommen. Nebenwirkungen von Metandienon umfassen Symptome der Maskulinisierung wie Akne, erhöhtes Haarwachstum, Sprachänderungen und erhöhte sexuelle Begierde, Östrogene Effekte wie Flüssigkeitsretention und Brustvergrößerung und Leberschäden. Das Medikament ist ein Agonist des Androgen-Rezeptors (AR), das biologische Ziel von Androgenen wie Testosteron und Dihydrotestosteron (DHT), und hat starke anabole Effekte und moderate androgene Effekte. Es hat auch moderate Östrogene Wirkungen. Metandienone wurde 1955 von CIBA entwickelt und in Deutschland und den Vereinigten Staaten vertrieben. Als das CIBA Produkt Dianabol, Metandienone wurde schnell die erste weit verbreitete AAS unter professionellen und Amateur-Athleten, und bleibt die häufigste oral aktive AAS für nicht-medizinische Verwendung. Es ist derzeit eine kontrollierte Substanz in den Vereinigten Staaten und Großbritannien und bleibt bei Bodybuildern beliebt. Metandienone ist ohne Rezept in bestimmten Ländern wie Mexiko erhältlich und wird auch in einigen asiatischen Ländern hergestellt. Medizinische Anwendungen Metandienone wurde früher zugelassen und als eine Form der Androgenersatztherapie für die Behandlung von Hypogonadismus bei Männern vermarktet, wurde aber seitdem in den meisten Ländern, einschließlich in den Vereinigten Staaten, eingestellt und zurückgezogen. Es wurde bei einer Dosierung von 5 bis 10 mg/Tag bei Männern und 2,5 mg/Tag bei Frauen gegeben. Metandienon wurde in Form von 2,5 und 5 mg oralen Tabletten bereitgestellt. Metandienone wird für physik- und leistungssteigernde Zwecke von Sportlern, Bodybuildern und Powerliftern verwendet. Es soll die am weitesten verbreitete AAS für solche Zwecke sein, sowohl heute als auch historisch. Nebenwirkungen Androgene Nebenwirkungen wie ölige Haut, Akne, Seborrhea, erhöhte Gesichts- / Körper Haarwachstum, Kopfhaut Haarausfall und Virilisierung kann auftreten. Estrogene Nebenwirkungen wie Gynäkomastie und Flüssigkeitsretention können auch auftreten. Fallberichte von Gynäkomastie existieren. Wie bei anderen 17α-alkylierten Steroiden stellt Metandienon ein Risiko von Hepatotoxizität und Nutzung über längere Zeiträume kann zu Leberschäden ohne entsprechende Vorkehrungen führen. Pharmakologie Pharmakodynamik Metandienon bindet und aktiviert den Androgenrezeptor (AR), um seine Wirkungen auszuüben. Dazu gehören dramatische Erhöhungen der Proteinsynthese, der Glykogenolyse und der Muskelfestigkeit über einen kurzen Zeitraum. Während sie durch 5α-Reduktase in Methyl-1-testosteron (17α-Methyl-δ1-DHT) metabolisiert werden kann, hat das Medikament für dieses Enzym eine äußerst geringe Affinität und so wird Methyl-1-testosteron in nur Spurenmengen hergestellt. Als solche reduzieren 5α-Reduktaseinhibitoren wie Finasterid und Dutasterid die androgene Wirkung von Metandienon nicht. Dennoch, während das Verhältnis von anabolen zu androgene Aktivität von Metandienon gegenüber dem von Testosteron verbessert wird, das Medikament besitzt noch moderate androgene Aktivität und ist in der Lage, schwere Virilisierung bei Frauen und Kindern zu produzieren. Als solche wird es nur wirklich häufig bei Männern verwendet. Metandienon ist ein Substrat für Aromatase und kann in das Östrogen Methylestradiol (17α-Methylestradiol) metabolisiert werden. Während die Rate der Aromatisierung relativ zu der für Testosteron oder Methyltestosteron reduziert wird, ist das entstehende Östrogen metabolisch-resistent und somit Metandienon hält moderate Östrogenaktivität. Als solche kann es Nebenwirkungen wie Gynäkomastie und Flüssigkeitsretention verursachen. Die Co-Administration eines Antiestrogens wie eines Aromataseinhibitors wie Anastrozol oder eines selektiven Östrogenrezeptormodulators wie Tamoxifen kann solche östrogene Nebenwirkungen reduzieren oder verhindern. Metandienon hat keine progestogene Aktivität. Wie bei anderen 17α-alkylierten AAS ist Metandienon hepatotoxisch. Pharmakokinetics Metandienone hat eine hohe orale Bioverfügbarkeit. Es hat eine sehr geringe Affinität für humanes Serum-Sexhormon-bindendes Globulin (SHBG), etwa 10% von dem von Testosteron und 2% von dem von DHT. Das Medikament wird in der Leber durch 6β-Hydroxylierung, 3α- und 3β-Oxidation, 5β-Reduktion, 17-Epimerisierung und Konjugation unter anderen Reaktionen metabolisiert. Im Gegensatz zu Methyltestosteron produziert Metandienon aufgrund seiner C1(2)-Doppelbindung keine 5α-reduzierten Metaboliten.Die Halbwertszeit von Metandienon beträgt etwa 3 bis 6 Stunden. Es wird im Urin beseitigt. Chemie Metandienon, auch bekannt als 17α-Methyl-δ1-testosteron oder als 17α-Methylandrost-1,4-dien-17β-ol-3-on, ist ein synthetisches Androstan Steroid und ein 17α-alkyliertes Derivat von Testosteron. Es ist eine Modifikation von Testosteron mit einer Methylgruppe an der C17α-Position und einer zusätzlichen Doppelbindung zwischen den C1- und C2-Positionen. Das Medikament ist auch das 17α-methylierte Derivat von Fettenon (δ1-Testosteron) und das δ1-Analogon von Methyltestosteron (17α-Methyltestosteron). Die Erkennung in Körperflüssigkeiten Metandienon unterliegt einer umfangreichen hepatischen Biotransformation durch eine Vielzahl von enzymatischen Pfaden. Die primären Harnstoffmetaboliten sind bis zu 3 Tage nachweisbar, und ein kürzlich entdeckter Hydroxymethylmetabolit wird im Urin für bis zu 19 Tage nach einer einzigen 5 mg oralen Dosis gefunden. Einige der Metaboliten sind einzigartig zu Metandienon. Verfahren zur Detektion in Urinproben sind in der Regel gaschromatographisch-mass-Spektrometrie. Geschichte Metandienone wurde erstmals 1955 beschrieben. Es wurde von Forschern an den CIBA Labors in Basel, Schweiz, synthetisiert. CIBA eingereicht für ein US-Patent im Jahr 1957, und begann die Vermarktung der Droge als Dianabol in 1958 in den USA.Es wurde ursprünglich vorgeschrieben, Opfer und ältere zu verbrennen. Es wurde auch Off-Label als pharmazeutische Leistungssteigerung für Gewichtheber und andere Athleten verschrieben. Early Adopter beinhalteten Spieler für Oklahoma University und San Diego Chargers Cheftrainer Sid Gillman, die Dianabol an sein Team ab 1963 verabreicht. Nachdem der Kefauver Harris-Änderung im Jahr 1962 verabschiedet wurde, begann die US-FDA den DESI-Review-Prozess, um die Sicherheit und Wirksamkeit von Medikamenten, die nach den lenient vor 1962 Standards, einschließlich Dianabol zugelassen wurden, zu gewährleisten. Im Jahr 1965 setzte die FDA die CIBA dazu auf, ihre legitimen medizinischen Anwendungen weiter zu dokumentieren und das Medikament zur Behandlung von post-menopausalen Osteoporose und pituitär-defizienten Zwergen wiederzuerkannt. Nach Ablauf der Patentausschlusszeit von CIBA begannen andere Hersteller, generische Metandienone in den USA zu vermarkten. Nach weiterem FDA-Druck zog CIBA 1983 Dianabol aus dem US-Markt zurück. Die Generische Produktion schloss zwei Jahre später ab, als die FDA die Genehmigung des Metandienons 1985 vollständig widerrufen hatte. Nicht-medizinische Verwendung wurde in den USA unter dem Anabolika-Kontrollgesetz von 1990 verboten. Während Metandienon kontrolliert wird und in den USA nicht mehr medizinisch zur Verfügung steht, wird es weiterhin in einigen anderen Ländern medizinisch produziert und verwendet. Gesellschaft und Kultur Generische Namen Metandienone ist der generische Name des Medikaments und seiner INN, während Methandienone ist seine BAN und métandiénone ist seine DCF. Es wird auch als methandrostenolone und als Dehydromethyltestosteron bezeichnet. Das ehemalige Synonym sollte nicht mit Methylandrostenolone verwechselt werden, was ein anderer Name für eine andere AAS als Metenolone bekannt ist. Markennamen Metandienone wurde eingeführt und vor allem unter dem Markennamen Dianabol verkauft. Es wurde auch unter einer Vielzahl von anderen Markennamen wie Anabol, Averbol, Chinlipan, Danabol, Dronabol, Metanabol, Methandon, Naposim, Reforvit-B und Vetanabol unter anderen vertrieben. Der Rechtsstatus Metandienone, zusammen mit anderen AAS, ist ein in den Vereinigten Staaten unter dem Kontrollierten Substanzgesetz geregelter Stoff. Doping im Sport Es gibt viele bekannte Fälle von Doping im Sport mit Metandienone von professionellen Athleten. = Referenzen ==