Ein Gesetzloser ist eine Person, die als außerhalb des Rechtsschutzes erklärt wird. In vormodernen Gesellschaften wurde der gesamte Rechtsschutz vom Verbrecher zurückgezogen, so dass jeder gesetzlich befugt war, sie zu verfolgen oder zu töten. Die Rechtswidrigkeit war somit eine der härtesten Strafen im Rechtssystem. Im frühdeutschen Recht ist die Todesstrafe auffällig abwesend, und das Vergehen ist die extremste Strafe, die vermutlich in der Praxis zu einem Todesurteil führt. Das Konzept ist aus römischem Recht bekannt, als der Status von Homo-Sacer, und blieb im Mittelalter. Im allgemeinen Gesetz von England, ein "Writ of Outlawry" machte die Verkündung Caput lupinum ("Let his be a wolf's head," wörtlich "May he Bear a wolfish head)" in Bezug auf sein Thema, mit Kopf, um auf die gesamte Person zu verweisen (vgl. "per capita)" und äquating diese Person mit einem Wolf in den Augen des Gesetzes: nicht nur war das Subjekt deved Frauen wurden als verworfen erklärt, anstatt verboten, aber es war effektiv die gleiche Strafe. Rechtsgeschichte Antikes Rom Unter anderen Formen des Exils, römische Gesetz enthalten die Strafe von interdicere aquae et zündet ("Wasser und Feuer zu verbieten"). Menschen, die so bestraft wurden, mussten das römische Gebiet verlassen und ihr Eigentum verfälschen. Wenn sie zurückkehrten, waren sie effektiv verboten; ihnen die Verwendung von Feuer oder Wasser war illegal, und sie konnten ohne rechtliche Strafe willens getötet werden. Interdicere aquae et ignis wurde traditionell von der Tribüne der Plebs verhängt und wird bezeugt, während des Ersten Punischen Krieges des dritten Jahrhunderts v. Chr. von Cato the Elder in Gebrauch gewesen zu sein. Es wurde später auch von vielen anderen Beamten wie dem Senat, den Richtern und Julius Caesar als General- und Provinzgouverneur während der Gallischen Kriege angewendet. Es fiel während des frühen Reiches aus dem Gebrauch. England Im englischen Common Law war ein Gesetzloser eine Person, die die Gesetze des Reiches verteidigt hatte, durch solche Handlungen, die eine Vorladung vor Gericht ignorieren oder fliehen, anstatt zu plädieren, wenn sie mit einem Verbrechen beschuldigt. Der früheste Hinweis auf die Verlautbarung in englischen Rechtstexten erscheint im 8. Jahrhundert. Kriminelle Der Begriff des Rechtsstreits bezog sich auf das förmliche Verfahren, jemandem ein Gesetz zu erklären, d.h. ihn außerhalb des Rechtsschutzes zu stellen. Im Common Law of England war ein Urteil des (kriminellen) Rechtsstreits eine der härtesten Strafen im Rechtssystem, da der Gesetzgeber das Rechtssystem zum Schutz, z.B. vor der Mafia-Justiz, nicht nutzen konnte. Als ob ein Gesetzloser eine Form des zivilen oder sozialen Todes erleiden sollte. Das Gesetz wurde von der gesamten zivilisierten Gesellschaft entbunden. Niemand durfte ihm Nahrung, Unterschlupf oder irgendeine andere Art von Unterstützung geben – um dies zu tun, um das Verbrechen der Hilfe und der Begünstigung zu begehen und in Gefahr des Verbots selbst zu sein. Ein neueres Konzept von "Wollen tot oder lebend" ist ähnlich, aber impliziert, dass ein Versuch erwünscht ist (nämlich wenn die gesuchte Person lebendig zurückgegeben wird), während die Verlautbarung einen Prozess ausschließt. Ein Schwieger könnte mit Straflosigkeit getötet werden, und es war nicht nur rechtmäßig, sondern barmherzig, einen Dieb zu töten, der aus der Gerechtigkeit flieht – das war nicht Mord. Ein Mann, der einen Dieb tötete, wurde erwartet, die Tatsache unverzüglich zu erklären, sonst könnte der Verrückte des Toten seinen Namen durch ihren Eid löschen und die Jägerin bitten, sich wie für einen wahren Mann zu zahlen. Nach den Regeln des gemeinsamen Rechts brauchte ein krimineller Rechtsstreit nicht schuldig zu sein, für das er ein Gesetzloser war. Wenn ein Mann wegen Verrats oder Verbrechens beschuldigt wurde, aber nicht vor Gericht zu treten, um sich zu verteidigen, er wurde als verurteilt von der besagten Straftat angesehen. Wenn er einem Missetäter angeklagt wurde, dann war er einer schweren Verachtung des Gerichts schuldig, die selbst ein Kapitalverbrechen war. Im Zusammenhang mit dem Strafrecht wandte sich die Verbannung aus, nicht so sehr durch rechtliche Veränderungen, wie durch die größere Bevölkerungsdichte des Landes, die es schwieriger machte, sich für gesuchte Flüchtlinge zu entziehen, und durch die Annahme internationaler Auslieferungspakte. Es war veraltet, als die Straftat 1938 abgeschafft wurde. Die Rechtswidrigkeit war jedoch eine lebendige Praxis ab 1855: 1841 wurde William John Bankes, der zuvor ein Abgeordneter für mehrere verschiedene Wahlkreise zwischen 1810 und 1835 war, durch einen gebührenden Rechtsprozess verbietet, weil er sich vor Gericht wegen Homosexualität ablehnte und 1855 in Venedig als Gesetzlos starb. Zivil Es gab auch eine Lehre der zivilen Unrecht. Die Zivilgesetzgebung hat den Satz der Todesstrafe nicht übernommen. Es wurde jedoch den Angeklagten auferlegt, die aus der Flucht oder aus der Flucht vor Gericht flohen, wenn sie für zivile Handlungen wie Schulden oder Torten angeklagt wurden.Die Strafen für die Zivilrechtswidrigkeit waren dennoch hart, einschließlich der Konfiskation von Chattels (bewegliches Eigentum), die vom Gesetzlosen zurückgelassen wurden. Im zivilen Kontext wurde die Rechtswidrigkeit im Zivilverfahren durch Reformen, die die Beklagten nicht mehr aufforderten, zu erscheinen und zu plädieren. Dennoch bestand die Möglichkeit, bis 1879 und im Schottenrecht bis Ende 1940er Jahre als Rechtswidrigkeit der Zivilpflicht erklärt zu werden. Seitdem wird das Versagen, den Beklagten und den Dienstprozess zu finden, in der Regel zugunsten des Klägers interpretiert, und harte Strafen für bloße Nichterscheinungen (meist angenommener Flucht zur Flucht vor Gericht) gelten nicht mehr. In anderen Ländern existierte auch Outlawry in anderen alten Rechtsordnungen, wie der antike Norse und isländische Rechtscode. Der Begriff Vogelfrei und seine Kognaten kamen in der Frühzeit in Deutschland, den Niederländern und Skandinavien zum Einsatz, wobei sich auf eine Person bezieht, die von seinen Bürgerrechten befreit ist, die wie ein Vogel ist. In Deutschland und slawischen Ländern im 15.–19. Jahrhundert wurden Gruppen von Gesetzen aus ehemaligen Gefangenen, Soldaten usw. zu einem wichtigen sozialen Phänomen. Sie lebten von Raub und ihre Aktivität wurde oft von lokalen Bewohnern aus unteren Klassen unterstützt. Am bekanntesten sind Juraj Jánošík und Jakub Surovec in der Slowakei, Oleksa Dovbush in der Ukraine, Rózsa Sándor in Ungarn, Schinderhannes und Hans Kohlhase in Deutschland. Das Konzept der Verlautbarung wurde von mehreren australischen Kolonialregierungen im späten 19. Jahrhundert wieder eingeführt, um sich mit der Bedrohung des Gebüschs zu befassen. Das Felons Apprehension Act (1865 Nr. 2a) von New South Wales sieht vor, dass ein Richter nach Beweis eines hinreichend berüchtigten Verhaltens einen speziellen Haftbefehl ausstellen könnte, der eine Person vor einem gegebenen Zeitpunkt vor der Polizeihaft einreichen muss, oder als Rechtswidrig erklärt werden muss. Eine verbotene Person könnte "aliv oder tot" von einem der Untertanen der Königin, "ob ein Konstable oder nicht", und ohne "für die Verwendung einer tödlichen Waffe in Hilfe eines solchen Begreifens verantwortlich zu sein. "ähnliche Bestimmungen wurden in Victoria und Queensland verabschiedet. Obwohl die Bestimmungen des New South Wales Felons Apprehension Act nach Ende der gestrigen Ära nicht ausgeübt wurden, blieben sie bis 1976 im Statut. Als politische Waffe Es gab viele Fälle in militärischen und/oder politischen Konflikten in der gesamten Geschichte, wobei eine Seite die andere als illegale, berüchtigte Fälle, die Verwendung von Verschreibung in den Bürgerkriegen der Römischen Republik. In späteren Zeiten gab es den bemerkenswerten Fall Napoleons Bonaparte, den der Kongress von Wien am 13. März 1815 erklärt hatte "entzog sich vom Schutz des Gesetzes". In der modernen Zeit erklärte die Regierung der ersten spanischen Republik, die kantonale Rebellion in Cartagena, Spanien, nicht zu reduzieren, die Cartagena-Flotte zu praktizieren, die jeder Nation erlaubte, darauf zu predigen. Auf der gegenüberliegenden Straße wurden einige Rechtsanwälte zu politischen Führern wie Äthiopiens Kassa Hailu, der Kaiser Tewodros II. von Äthiopien wurde. Beliebige Nutzung Obwohl das Urteil der Verlautbarung nun veraltet ist (auch wenn es die Pro forma Outlawries Bill inspiriert, die bis heute in das British House of Commons während der Staatsöffnung des Parlaments eingeführt wird), wurden romantische Outlaws in mehreren fiktiven Einstellungen zu Stammzeichen. Dies war vor allem in den Vereinigten Staaten, wo Outlaws beliebte Themen der Zeitungsabdeckung und Geschichten im 19. Jahrhundert, und Fiktion des 20. Jahrhunderts und westliche Filme waren. So wird das Gesetz immer noch häufig verwendet, um diejenigen zu verstehen, die das Gesetz verletzen, oder, durch Erweiterung, diejenigen, die diesen Lebensstil leben, ob tatsächliche Verbrecher das Gesetz verlassen oder diejenigen, die nur gegen Gesetz und Ordnung Begriffe der Konformität und Autorität (wie die "outlaw Country" Musik Bewegung in den 1970er Jahren.) Siehe auch Hinweise Referenzen Berger, Adolf." Interdicere aqua et igni". Encyclopedic Dictionary of Roman Law.p 507.Kelly, Gordon P. (2006). Eine Geschichte des Exils in der römischen Republik. Cambridge University Press.p 28.McLoughlin, Denis (1977). Die Enzyklopädie des Alten Westens.Taylor & Francisb.ISBN 9780710009630.Pollock, F;. Maitland, F. W. (1968) [1895]. Die Geschichte des englischen Rechts vor der Zeit von Edward I (2. (1898), reprint ed.). Cambridge