Elektronische Abfälle oder E-Abfälle beschreiben verworfene elektrische oder elektronische Geräte. Verwendete Elektronik, die zur Sanierung, Wiederverwendung, Wiederverwertung, Wiederverwertung, Wiederverwertung durch Materialrückgewinnung oder Entsorgung bestimmt sind, gilt auch als E-Abfall. Informelle Verarbeitung von E-Abfällen in Entwicklungsländern kann zu negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und Umweltverschmutzung führen. Elektronische Schrottkomponenten wie CPUs enthalten potenziell schädliche Materialien wie Blei, Cadmium, Beryllium oder bromierte Flammschutzmittel. Die Wiederverwertung und Beseitigung von E-Abfällen kann ein erhebliches Risiko für die Gesundheit der Arbeitnehmer und ihrer Gemeinschaften darstellen. Definition E-Abfall oder elektronische Abfälle entstehen, wenn ein elektronisches Produkt nach Beendigung seiner Nutzungsdauer verworfen wird. Der rasche Ausbau der Technologie und der verbrauchsgetriebenen Gesellschaft führt zur Schaffung einer sehr großen Menge an E-Abfällen. Die Europäische Richtlinie über Elektro- und Elektronik-Abfälle regelt Abfall in zehn Kategorien: Große Haushaltsgeräte (einschließlich Kühl- und Gefriergeräte) Kleine Haushaltsgeräte, IT-Ausrüstung (einschließlich Monitore), Unterhaltungselektronik (einschließlich TVs,) Lampen und Leuchtmittel, Spielzeug, Werkzeuge, Medizinprodukte, Überwachungs- und Kontrollinstrumente und automatische Spender. Dazu gehören gebrauchte Elektronik, die zur Wiederverwendung, Weiterveräußerung, Speisung, Verwertung oder Entsorgung sowie Wiederverwertungen (bearbeitende und reparierbare Elektronik) und Sekundärrohstoffe (Kupfer, Stahl, Kunststoff usw.) bestimmt sind. Der Begriff Abfall ist für Rückstände oder Materialien vorbehalten, die vom Käufer abgeschüttet werden und nicht recycelt werden, einschließlich Rückstände aus Wiederverwendungs- und Recyclingvorgängen, da häufig Überschusselektroniken abgebaut werden (gut, recycelbar und nicht recycelbar). Mehrere öffentliche Politikbefürworter wenden den Begriff e-Abfall und e-Scrap weitgehend auf alle überschüssigen Elektronik an. Kathodenstrahlröhren (CRTs) gelten als eine der härtesten Arten, um zu recyceln. Auf der anderen Seite definiert die Partnerschaft zur Messung der IKT für Entwicklung e-Abfälle in sechs Kategorien: (1) Temperaturwechselausrüstung (z.B. Klimaanlagen, Tiefkühler) (2) Bildschirme, Monitore (z.B. TV, Laptop,) (3) Lampen (z.B. LED-Lampen) (4) Große Geräte (z.B. Waschmaschinen, Elektroherde) (5) Kleine Geräte (z.B. Mikrowelle, elektrische Rasierer) und (6) Kleine IT- und Telekommunikationsgeräte (z.B. Mobiltelefone, Drucker). Produkte in jeder Kategorie variieren in Langlebigkeit Profil, Auswirkungen und Sammelmethoden, unter anderem Unterschiede. CRTs besitzen eine relativ hohe Blei- und Phosphorkonzentration (nicht mit Phosphor zu verwechseln), die beide für die Anzeige erforderlich sind. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) umfasst verworfene CRT-Monitore in ihrer Kategorie "gefährliche Haushaltsabfälle" aber hält CRTs, die für die Prüfung auf Waren eingestellt wurden, wenn sie nicht verworfen, spekulativ angesammelt werden, oder nicht geschützt von Wetter und anderen Schäden hinterlassen wurden. Diese CRT-Geräte werden oft zwischen dem DLP Rear Projection TV verwechselt, von denen beide aufgrund der Materialien, aus denen sie bestehen, einen anderen Recyclingprozess aufweisen. Die EU und ihre Mitgliedstaaten betreiben ein System über den Europäischen Abfallkatalog (EWC) - eine Richtlinie des Europäischen Rates, die in "Mitgliedstaatsrecht" ausgelegt ist. Im Vereinigten Königreich steht dies in Form der Abfallrichtlinie. Die Liste (und EWC) gibt jedoch eine breite Definition (EWC-Code 16 02 13*) von gefährlichen elektronischen Abfällen an, die "Schrottbetreiber" zur Verwendung der gefährlichen Abfallverordnungen (Anhang 1A, Anhang 1B) für eine raffinierte Definition benötigen. Konstituierende Materialien im Abfall erfordern auch eine Bewertung über die Kombination von Anhang II und Anhang III, wodurch die Betreiber erneut feststellen können, ob ein Abfall gefährlich ist. Die Debatte geht weiter über die Unterscheidung zwischen Rohstoff- und Abfallelektronik. Einige Exporteure werden beschuldigt, absichtlich schwer recycelte, veraltete oder nicht-reparierbare Ausrüstung in Belastungen von Arbeitsgeräten gemischt zu lassen (obwohl dies auch durch Unwissenheit kommen kann, oder um kostenintensivere Behandlungsprozesse zu vermeiden). Die Protektionisten können die Definition der Abfallelektronik erweitern, um die heimischen Märkte vor der Arbeit Sekundärausrüstung zu schützen. Der hohe Wert des Computer-Recycling-Teilsatzes von elektronischen Abfällen (Arbeits- und wiederverwendbare Laptops, Desktops und Komponenten wie RAM) kann dazu beitragen, die Kosten für den Transport für eine größere Anzahl von wertlosen Stücken zu zahlen, als das, was mit Anzeigegeräten erreicht werden kann, die weniger (oder negative) Scrap-Wert haben. In einem Bericht von 2011, "Ghana E-Waste Country Assessment", fand, dass von 215.000 Tonnen Elektronik importiert nach Ghana, 30% waren brandneu und 70% wurden verwendet. Die Studie kam zu dem Schluss, dass 15% nicht wiederverwendet wurden und abgestreift oder verworfen wurde. Dies steht im Gegensatz zu publizierten, aber unkreditierten Behauptungen, dass 80% der Einfuhren in Ghana unter primitiven Bedingungen verbrannt wurden. Die Menge E-Abfall gilt als der "schnellste wachsende Abfallstrom der Welt" mit 44,7 Millionen Tonnen, die im Jahr 2016 erzeugt werden - entspricht 4500 Eiffeltürmen. 2018 wurden schätzungsweise 50 Millionen Tonnen E-Abfall gemeldet, so dass der von der UN angegebene Name „Tsunami of e-waste“ lautete. Sein Wert beträgt mindestens $62.5 Milliarden jährlich. Schnelle Veränderungen in der Technologie, Veränderungen in den Medien (Tapes, Software, MP3,) sinkende Preise und geplante Obsoleszenz haben zu einem schnell wachsenden Überschuss an elektronischen Abfällen auf der ganzen Welt geführt. Technische Lösungen sind verfügbar, aber in den meisten Fällen müssen ein Rechtsrahmen, eine Sammlung, Logistik und andere Dienstleistungen umgesetzt werden, bevor eine technische Lösung angewendet werden kann. Display-Einheiten (CRT, LCD, LED-Monitore,) Prozessoren (CPU, GPU oder APU-Chips), Speicher (DRAM oder SRAM) und Audio-Komponenten haben unterschiedliche Lebensdauer. Prozessoren sind am häufigsten veraltet (durch Software nicht mehr optimiert) und werden eher e-waste, während Display-Einheiten am häufigsten ersetzt werden, während die Arbeit ohne Reparaturversuche, aufgrund von Änderungen der wohlhabenden Nation Appetit auf neue Display-Technologie. Dieses Problem könnte mit modularen Smartphones (wie dem Phonebloks-Konzept) gelöst werden. Diese Arten von Telefonen sind langlebiger und haben die Technologie, bestimmte Teile des Telefons zu ändern, so dass sie umweltfreundlicher. In der Lage, einfach den Teil des Telefons zu ersetzen, das gebrochen ist, wird E-Abfall reduzieren. Pro Jahr werden geschätzte 50 Millionen Tonnen E-Abfälle produziert. Die USA verwerfen jährlich 30 Millionen Computer und jedes Jahr werden 100 Millionen Telefone in Europa entsorgt. Die Umweltschutzagentur schätzt, dass nur 15–20% der E-Abfälle recycelt werden, der Rest dieser Elektronik geht direkt in Deponien und Verbrennungsanlagen. Im Jahr 2006 schätzten die Vereinten Nationen, dass die weltweite elektronische Abfallmenge jedes Jahr auf 50 Millionen Tonnen verworfen wird. Laut einem Bericht von UNEP mit dem Titel "Recycling – von E-Waste bis Resources", konnte die Menge an E-Abfällen – einschließlich Mobiltelefonen und Computern – im nächsten Jahrzehnt in einigen Ländern wie Indien um bis zu 500 Prozent steigen. Die Vereinigten Staaten sind weltweit führend bei der Herstellung von elektronischen Abfällen, die jährlich etwa 3 Millionen Tonnen absaugen. China produziert bereits rund 2,3 Millionen Tonnen (Schätzung 2010) inländische, zweite nur in die Vereinigten Staaten. Und trotz Verbot der Importe von E-Abfällen. China ist nach wie vor ein wichtiger e-Waste-Dumping für die entwickelten Länder. Die Gesellschaft dreht sich heute um die Technologie und durch die ständige Notwendigkeit für die neuesten und die meisten Hightech-Produkte tragen wir zu einer Massenmenge von E-Abfällen bei. Da die Erfindung des iPhone, Handys sind die Top-Quelle von e-waste Produkte geworden, weil sie nicht mehr als zwei Jahre gemacht werden. Elektrische Abfälle enthalten gefährliche aber auch wertvolle und knappe Materialien. Bis zu 60 Elemente finden sich in der komplexen Elektronik. Seit 2013 hat Apple über 796 Millionen iDevices (iPod, iPhone, iPad) verkauft. Handy-Unternehmen machen Handys, die nicht gemacht werden, um zu halten, so dass der Verbraucher neue Telefone kaufen. Unternehmen geben diesen Produkten so kurze Lebensdauer, weil sie wissen, dass der Verbraucher ein neues Produkt wollen und wird es kaufen, wenn sie es machen. In den Vereinigten Staaten stammen geschätzt 70 % der Schwermetalle in Deponien aus verworfener Elektronik. Zwar gibt es eine Einigung darüber, dass die Zahl der verworfenen elektronischen Geräte zunimmt, doch gibt es erhebliche Unstimmigkeiten über das relative Risiko (zum Beispiel im Vergleich zu Autoschrott) und eine starke Uneinigkeit darüber, ob der Handel mit gebrauchter Elektronik die Bedingungen verbessern oder verschlechtern wird. Nach einem Artikel in Motherboard haben Versuche, den Handel einzuschränken, seriöse Unternehmen aus der Lieferkette mit unbeabsichtigten Konsequenzen angetrieben. E-waste Daten 2016 Im Jahr 2016 war Asien das Gebiet, das durch signifikante das umfangreichste Volumen von e-waste (18.2 Mt), begleitet von Europa (12.3 Tonnen,) Amerika (11.3 Tonnen,) Afrika (2,2 Tonnen) und Ozeanien (0.7 Tonnen) verursachte. Die kleinste in Bezug auf Gesamtelektrizität hergestellt, Oceania war der größte Generator von e-waste pro Bürger (17,3 kg/inch), mit kaum 6% der e-waste zitiert zu sammeln und recyceln. Europa ist der zweitgrößte Generator von E-Waste pro Bürger, mit einem Durchschnitt von 16,6 kg/inch; Europa trägt jedoch die niedrigste Assemblage-Zahl (35%). Amerika erzeugt 11,6 kg/inch und sklagt nur 17% der in den Provinzen verursachten E-Abfälle, die mit der Sortimentszahl in Asien (15%) übereinstimmen. Asien erzeugt jedoch weniger E-Abfälle pro Bürger (4,2 kg/inch). Afrika erzeugt nur 1,9 kg/inch, und es gibt nur begrenzte Informationen über seinen Sammelanteil. Der Rekord liefert regionale Aufschlüsselungen für Afrika, Amerika, Asien, Europa und Ozeanien. Das Phänomen zeigt etwas die bescheidene Zahl, die mit dem Gesamtvolumen von E-Abfällen verknüpft ist, da 41 Länder Administratordaten haben. In 16 anderen Ländern wurden E-Abfall-Volumen aus der Exploration gesammelt und ausgewertet. Das Ergebnis einer erheblichen Menge der e-Abfälle (34.1 Metrische Tonnen) ist nicht identifiziert. In Ländern, in denen es keine nationale E-Abfall-Konstitution im Stand gibt, ist e-Abfall als alternative oder allgemeine Abfälle interpretierbar. Dies ist abgefüllt oder recycelt, zusammen mit alternativen Metall- oder Kunststoffabfällen. Es gibt den kolossalen Kompromiss, dass die Toxine nicht entsprechend gezogen werden wollen, oder sie werden von einem informellen Sektor auserwählt und umgewandelt, ohne die Arbeiter gut zu schützen, während die Verunreinigungen in E-Abfällen entlüften. Obwohl der E-Abfall-Antrag auf dem Vormarsch liegt, ist eine florierende Anzahl von Ländern die E-Abfall-Verordnung. Nationale e-waste-Governance-Bestellungen umfassen 66% der Weltbevölkerung, ein Anstieg von 44%, der 2014 erreicht wurde E-waste-Daten 2019 Im Jahr 2019 wurde weltweit ein enormes Volumen an e-waste (53,6 Mt, mit einem Durchschnitt von 7,3 kg pro Kopf) generiert. Dies soll auf 4,7 steigen Bis zum Jahr 2030. Asien ist nach wie vor der größte Beitrag zu einem beträchtlichen Volumen elektronischer Abfälle bei 24,9 Mt, gefolgt von Amerika (13.1 Mt,) Europa (12 Mt,) und Afrika und Ozeanien bei 2,9 Mt bzw. 0,7 Mt. In der Pro-Kopf-Generation kam Europa zuerst mit 16,2 kg, und Oceania war zweitgrößter Generator bei 16,1 kg, und gefolgt von den Amerikas. Afrika ist der geringste Generator von E-Abfall pro Kopf bei 2,5 kg. In Bezug auf die Sammlung und Verwertung dieser Abfälle hat der europäische Kontinent den ersten Platz (42,5%) und Asien den zweiten Platz (11,7%) erreicht. Die Amerikas und Ozeanien sind die nächsten (9,4% bzw. 8,8%) und Afrika-Pfade hinter 0,9%. Aus den 53.6 Metric Tonnen generierte E-Abfall weltweit, die formal dokumentierte Sammlung und Recycling betrug 9.3,% und das Schicksal von 44.3% bleibt unsicher, mit seinem Aufenthaltsort und Auswirkungen auf die Umwelt in verschiedenen Regionen der Welt. Die Zahl der Länder mit nationalen Rechtsvorschriften, Verordnungen oder Politiken im Bereich der E-Abbau hat sich jedoch seit 2014 von 61 auf 78 erhöht. Ein großer Anteil an unentschädigten kommerziellen und inländischen Abfällen wird mit anderen Abfallströmen wie Kunststoff und Metallabfällen vermischt, was bedeutet, dass leicht recycelbare Fraktionen wiederverwertbar sind, unter Bedingungen, die als minderwertig angesehen werden, ohne Depollution und Rückgewinnung aller als wertvoll erachteten Materialien. Dadurch ist es nicht die am meisten bevorzugte Form des Recyclings. Die Management-Infrastruktur von e-waste in mittel- und defizitären Ländern ist noch nicht vollständig entwickelt und in einigen Fällen fehlt. Der informelle Sektor ist für das Management verantwortlich, bei der Gefahr von minderwertigen Bedingungen des Recyclings, die möglicherweise zu schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen auf die Arbeitnehmer und ihre Kinder führen könnten, die in der Nähe von Standorten der E-Abfall-Management leben, spielen und arbeiten könnten. E-Abbau Rechtsrahmen Die Europäische Union hat die Frage der elektronischen Abfälle durch die Einführung von zwei Rechtsakten behandelt. Im Jahr 2003 trat die erste Gesetzgebung mit dem Namen "Die Richtlinie über Elektro- und Elektronikgeräte" oder "WEEE-Richtlinie" in Kraft. [2] Das Hauptziel dieser Richtlinie war die Regulierung und Motivation des elektronischen Abfallrecyclings und die Wiederverwendung in den Mitgliedstaaten zu diesem Zeitpunkt. Dieses Regulativ wurde 2008 überarbeitet und die neue WEEE-Richtlinie 2014 in Kraft getreten. [3] Ferner hat die Europäische Union die Richtlinie über die Beschränkung der Verwendung bestimmter gefährlicher Stoffe in Elektro- und Elektronikgeräten im Jahr 2003 umgesetzt. [4]Diese Dokumente wurden 2012 zusätzlich überarbeitet. [5] In Bezug auf die Länder des westlichen Balkans hat Nordmakedonien 2010 ein Gesetz über Batterien und Akkumulatoren verabschiedet, gefolgt von dem Gesetz über die Verwaltung von elektrischen und elektronischen Geräten im Jahr 2012. Serbien hat die Verwaltung von Sonderabfällen, einschließlich elektronischer Abfälle, durch die nationale Abfallwirtschaftsstrategie (2010-2019) geregelt. [6]Montenegro hat das Konzessionsgesetz über elektronische Abfälle mit dem Ziel angenommen, bis 2020 jährlich 4 kg dieser Abfälle pro Person zu sammeln. [7] Der albanische Rechtsrahmen basiert auf dem Entwurf eines Gesetzes über Abfälle aus Elektro- und Elektronikgeräten aus dem Jahr 2011, der sich auf die Gestaltung elektrischer und elektronischer Geräte konzentriert. Im Gegensatz dazu fehlt Bosnien und Herzegowina immer noch ein Gesetz zur Regulierung elektronischer Abfälle. Seit Oktober 2019 haben 78 Länder weltweit entweder eine Politik, eine Gesetzgebung oder eine spezifische Verordnung zur Bekämpfung von E-Abfällen eingeführt. Es gibt jedoch keinen eindeutigen Hinweis darauf, dass die Länder den Vorschriften folgen. Regionen wie Asien und Afrika haben Politiken, die nicht rechtsverbindlich sind und eher nur programmatisch sind. Daher stellt dies eine Herausforderung dar, dass die e-waste-Management-Politik von Ländern weltweit noch nicht vollständig entwickelt wird. Die Solving the E-waste Problem (StEP) Initiative Solving the E-waste Problem ist eine Mitgliedsorganisation, die Teil der Universität der Vereinten Nationen ist und entwickelt wurde, um Lösungen für Probleme im Zusammenhang mit elektronischen Abfällen zu entwickeln. Einige der eminentsten Akteure in den Bereichen Produktion, Wiederverwendung und Recycling von elektrischen und elektronischen Geräten (EEE,) Regierungsbehörden und NGOs sowie UN-Organisationen zählen sich zu ihren Mitgliedern. StEP fördert die Zusammenarbeit aller mit e-waste verbundenen Stakeholder und betont einen ganzheitlichen, wissenschaftlichen und dennoch anwendbaren Ansatz für das Problem.: Abfälle Elektro- und Elektronik-Ausrüstung (WEEE)Die EU-Kommission hat „Abfälle Elektro- und Elektrogeräte (WEEE)“ als Abfall aus elektrischen Geräten und Haushaltsgeräten wie Kühlschränke, Fernseher und Mobiltelefone usw. eingestuft. Im Jahr 2005 meldete die EU insgesamt 9 Millionen Tonnen Abfall und im Jahr 2020 geschätzte Abfälle von 12 Millionen Tonnen. Dieser elektronische Abfall mit gefährlichen Materialien, wenn nicht richtig verwaltet, kann am Ende schlecht unsere Umwelt beeinflussen und tödliche Gesundheitsprobleme verursachen. Die Entsorgung dieser Materialien erfordert eine Menge an Arbeitskräften und ordnungsgemäß verwalteten Einrichtungen. Nicht nur die Entsorgung, die Herstellung dieser Arten von Materialien erfordern riesige Einrichtungen und natürliche Ressourcen (Aluminium, Gold, Kupfer und Silizium, etc.), die unsere Umwelt und Verschmutzung beschädigen. In Anbetracht der Auswirkungen von WEEE-Materialien auf unsere Umwelt hat die EU-Gesetzgebung zwei Rechtsvorschriften erlassen: 1.WEEE-Richtlinie; 2.RoHS Richtlinie: Richtlinie über die Verwendung und Beschränkung gefährlicher Stoffe bei der Herstellung dieser elektrischen und elektronischen Geräte. WEEE-Richtlinie: Diese Richtlinie wurde im Februar 2003 umgesetzt und konzentriert sich auf das Recycling elektronischer Abfälle. Diese Richtlinie bietet den Verbrauchern zahlreiche elektronische Abfallentsorgungssysteme kostenlos an (Richtlinie 2002/96/EG ANHANG Die EU-Kommission hat diese Richtlinie im Dezember 2008 überarbeitet, da dies der am schnellsten wachsende Abfallstrom ist. Im August 2012 wurde die WEEE-Richtlinie entwickelt, um die Situation der Kontrolle elektronischer Abfälle zu bewältigen, und dies wurde am 14. Februar 2014 umgesetzt (Richtlinie 2012/19/EU [9]). Am 18. April 2017 hat die EU-Kommission ein gemeinsames Prinzip der Durchführung von Forschung und einer neuen Durchführungsverordnung zur Überwachung der Menge an Abfallelektronische und elektrische Ausrüstung (WEEE) verabschiedet, in der jeder Mitgliedstaat diese Berechnungen auf dem nationalen Markt melden sollte.- Anhang III der WEEE-Richtlinie (Richtlinie 2012/19/EU): Überprüfung der Fristen für die Abfallentsorgung durch die Einrichtung einzelner Ziele (Bericht [10]). WEEE-Gesetzgebung: - Am 4. Juli 2012 hat die EU-Kommission Gesetze über WEEE verabschiedet (Richtlinie 2012/19/EU [11]). Mehr über die Fortschritte bei der Verabschiedung der Richtlinie 2012/19/EU (Fortschritt [12]).- Am 15. Februar 2014 hat die EU-Kommission die Richtlinie überarbeitet. Mehr über die alte Richtlinie 2002/96/EG erfahren. Bitte untersuchen Sie dies (Bericht [13]). RoHS-Richtlinie: Die EU-Kommission hat 2003 nicht nur Rechtsvorschriften zur Abfallentsorgung, sondern auch zur alternativen Verwendung gefährlicher Stoffe (Cadmium, Quecksilber, brennbare Stoffe, polybromierte Biphenyle, Blei und polybromierte Diphenylether) umgesetzt, die bei der Herstellung von elektronischen und elektrischen Geräten verwendet werden (RoHS-Richtlinie 2002/95/EG [14]. Diese Richtlinie wurde im Dezember 2008 und im Januar 2013 erneut überarbeitet (RoHS-Recast-Richtlinie 2011/65/EU [15]). Im Jahr 2017 hat die EU-Kommission die bestehende Richtlinie hinsichtlich der Folgenabschätzung [16] angepasst und auf einen neuen Legislativvorschlag [17] (RoHS 2 Scope review [18]) angenommen. Am 21. November 2017 hat das Europäische Parlament und der Rat diese Rechtsvorschriften zur Änderung der RoHS 2 Richtlinie in ihrem offiziellen Journal [19] veröffentlicht. EU-Kommission Rechtsvorschriften über Batterien und Akkumulatoren (Batterienrichtlinie) Jedes Jahr berichtet die Europäische Union über fast 800 000 Tonnen Batterien aus der Automobilindustrie, Industriebatterien von rund 190 000 Tonnen und Verbraucherbatterien rund 160 000 Tonnen in die Region Europa. Diese Batterien sind eines der am häufigsten verwendeten Produkte in Haushaltsgeräten und anderen batteriebetriebenen Produkten in unserem Alltag. Das wichtige Thema ist, wie diese Batterieabfälle richtig gesammelt und recycelt werden, was die Folgen für die Freisetzung gefährlicher Stoffe in die Umwelt und die Wasserressourcen hat. In der Regel können viele Teile dieser Batterien und Akkumulatoren / Kondensatoren wiederverwertet werden, ohne diese gefährlichen Materialien in unsere Umgebung freizugeben und unsere natürlichen Ressourcen zu kontaminieren. Die EU-Kommission hat eine neue Richtlinie entwickelt, um die Abfälle aus den Batterien und Akkumulatoren, die als „Batterienrichtlinie“ bekannt sind, zu kontrollieren[20], um den Sammel- und Recyclingprozess der Batterieabfälle zu verbessern und die Auswirkungen von Batterieabfällen auf unsere Umwelt zu kontrollieren. Diese Richtlinie überwacht und verwaltet den Binnenmarkt auch durch Durchführung der erforderlichen Maßnahmen. Diese Richtlinie beschränkt die Herstellung und Vermarktung von Batterien und Akkumulatoren, die gefährliche Materialien enthalten und für die Umwelt schädlich sind, schwer zu erfassen und zu recyceln. Die Batterienrichtlinie [21] zielt auf die Erfassung, das Recycling und andere Recyclingaktivitäten von Batterien und Akkumulatoren ab, wobei auch Etiketten für die Batterien zugelassen werden, die umweltfreundlich sind. Am 10. Dezember 2020 hat die EU-Kommission eine neue Verordnung (Batteries Regulation [22]) über die Batterienabfälle vorgeschlagen, mit der sichergestellt werden soll, dass Batterien in den europäischen Markt recycelbar, nachhaltig und nicht gefährlich sind (Pressemitteilung [23])Gesetzgebung:Im Jahr 2006 hat die EU-Kommission die Batterierichtlinie verabschiedet und 2013 überarbeitet.- Am 6. September 2006 haben das Europäische Parlament und der Europäische Rat Richtlinien über Abfälle aus Batterien und Akkumulatoren (Richtlinie 2006/66/EG [24]) eingeführt. Übersicht über Batterien und Akkumulatoren Gesetzgebung [25] Bewertung der Richtlinie 2006/66/EG (Batterienrichtlinie): Die Umsetzung der Richtlinien könnte auf dem Evaluierungsprozess [26] beruhen, wobei die Tatsache berücksichtigt wird, dass die Verwendung von Batterien mit einer Erhöhung der Mehrfachkommunikationstechnologien, Haushaltsgeräte und andere kleine batteriebetriebene Produkte erhöht wird. Die steigende Nachfrage nach erneuerbaren Energien und das Recycling der Produkte hat auch zu einer Initiative „European Batterys Alliance (EBA)“ geführt, die die vollständige Wertschöpfungskette der Produktion verbesserter Batterien und Akkumulatoren in Europa im Rahmen dieses neuen Politikakts überwachen soll. Obwohl die Annahme des Evaluierungsverfahrens [27] weitgehend angenommen wurde, stiegen einige Bedenken besonders an, die Verwendung von gefährlichen Materialien bei der Herstellung von Batterien, die Sammlung von Batterieabfällen, das Recycling von Batterieabfällen innerhalb der Richtlinien zu verwalten und zu überwachen. Der Bewertungsprozess hat auf jeden Fall gute Ergebnisse in den Bereichen wie die Kontrolle der Umweltschäden, die Sensibilisierung für Recycling, wiederverwendbare Batterien und auch die Effizienz der internen Märkte verbessert. Es gibt jedoch nur wenige Einschränkungen bei der Umsetzung der Batterierichtlinie beim Sammeln von Batterien Abfällen und der Wiederherstellung der nutzbaren Materialien. Der Bewertungsprozess leuchtet auf die Lücke in diesem Prozess der Umsetzung und die Zusammenarbeit technischer Aspekte im Prozess und neue Möglichkeiten der Anwendung macht es schwieriger zu implementieren und diese Richtlinie hält das Gleichgewicht mit technologischen Fortschritten. Die Verordnungen und Leitlinien der EU-Kommission haben den Bewertungsprozess positiv beeinflusst. Die Teilnahme von Akteuren an dem Evaluierungsprozess, die eingeladen und gebeten werden, ihre Ansichten und Ideen zur Verbesserung des Bewertungs- und Informationsprozesses zur Verfügung zu stellen. Am 14. März 2018 nahmen Interessenvertreter und Mitglieder des Vereins teil, um Informationen über ihre Ergebnisse zu liefern, den Prozess der Evaluation Roadmap zu unterstützen und zu erhöhen [28.] Die Verordnungen der Europäischen Union über die E-Abfall-Emission der Europäischen Union haben die E-Abfall-Frage durch die Annahme mehrerer diesbezüglicher Richtlinien angesprochen. Im Jahr 2011 wurde eine Änderung der Richtlinie 2002/95/EG über die Beschränkung der Verwendung gefährlicher Stoffe im Planungs- und Herstellungsprozess im EEE vorgenommen. In der Richtlinie 2011/65/EU wurde als Motivation für eine genauere Beschränkung des Einsatzes von gefährlichen Stoffen im Planungs- und Herstellungsprozess elektronischer und elektrischer Geräte angegeben, da es zu einer Ungleichheit der EU-Rechtsvorschriften des Mitgliedstaats kam und die Notwendigkeit bestand, Vorschriften zum Schutz der menschlichen Gesundheit und zur umweltgerechten Verwertung und Entsorgung von WEEE festzulegen.(2011/65/EU, (2))Die Richtlinie enthält mehrere Stoffe, die einer Beschränkung unterliegen. In der Richtlinie werden begrenzte Stoffe für maximal in homogenen Materialien verträgliche Konzentrationswerte angegeben: Blei (0,1 %) %; Quecksilber (0,1 %) Cadmium (0,1 %) hexavalentes Chrom (0,1 %) polybromierte Biphenyle (PBB) (0,1 %) und polybromierte Diphenylether (PBDE) (o,1 %) Wenn technologisch machbar und Substitution verfügbar ist, ist die Verwendung von Substitution erforderlich. Es gibt jedoch Ausnahmen, wenn eine Substitution nicht wissenschaftlich und technisch möglich ist. Die Beihilfe und die Dauer der Substitutionen sollten die Verfügbarkeit des Ersatzes und die sozioökonomischen Auswirkungen des Ersatzes berücksichtigen.(2011/65/EU, (18) Die Richtlinie 2012/19/EU der Europäischen Union regelt die WEEE und legt Maßnahmen zur Erhaltung des Ökosystems und der menschlichen Gesundheit fest, indem sie die Auswirkungen der Erzeugung und Bewirtschaftung von Abfällen von WEEE hemmt oder verkürzt.(2012/19/EU, (1))Die Richtlinie verfolgt einen spezifischen Ansatz für die Produktentwicklung von EEEE. In Artikel 4 heißt es, dass die Mitgliedstaaten unter der Bedingung stehen, die Art des Modell- und Herstellungsprozesses sowie die Zusammenarbeit zwischen Herstellern und Recyclern zu beschleunigen, um die Wiederverwendung, den Abbau und die Wiedergewinnung von WEEE, dessen Komponenten und Materialien zu erleichtern.(2012/19/EU, (4))Die Mitgliedstaaten sollten Maßnahmen zur Sicherstellung der Verwendung von EEE-Öko-Design, d.h. der Art des Herstellungsprozesses, der später nicht eingeschränkt wird, zu gewährleisten. Die Richtlinie gibt den Mitgliedstaaten auch die Verpflichtung, eine gesonderte Erhebung und Beförderung verschiedener WEEE sicherzustellen. Artikel 8 legt die Anforderungen der ordnungsgemäßen Behandlung von WEEE fest. Das Basisminimum der richtigen Behandlung, die für jeden WEEE benötigt wird, ist die Entfernung aller Flüssigkeiten. Die gesetzten Erholungsziele sind in den folgenden Zahlen zu sehen. Der Anhang I der Richtlinie 2012/19/EU enthält die Kategorien von EEE wie folgt: Große Haushaltsgeräte Kleine Haushaltsgeräte IT- und Telekommunikationsgeräte Unterhaltungsgeräte und Photovoltaik-Panel Beleuchtungseinrichtungen Elektrische und elektronische Werkzeuge (mit Ausnahme von großen stationären Industriewerkzeugen) Spielzeug, Freizeit- und Sportgeräte Medizinische Geräte (mit Ausnahme aller implantierten und infizierten Produkte)Monitoring- und Kontrollinstrumente Autonome Spender Mindestforderungsziele gemäß der Richtlinie 2012/19/EU ab dem 15. August 2018: WEEE der Kategorie 1 oder 10 von Anhang I - 85 % werden zurückgewonnen und 80 % für Wiederverwendung und Wiederverwertung vorbereitet; WEEE der Kategorie 3 oder 4 von Anhang I - 80 % werden wiedergewonnen und 70 % werden für Wiederverwendung und Wiederverwertung vorbereitet; WEEE der Kategorie 2, 5, 6, 7, 8 oder 9 von Anhang I - 75 % werden wiedergewonnen und 55 % werden für Wiederverwendung und Wiederverwertung hergestellt; für Gas- und Entladungslampen werden 80 % hergestellt. Internationale Abkommen Ein Bericht der Umweltmanagementgruppe der Vereinten Nationen listet wichtige Prozesse und Vereinbarungen auf, die von verschiedenen Organisationen weltweit durchgeführt werden, um E-Abfall zu verwalten und zu kontrollieren. Details über die Richtlinien könnten in den untenstehenden Links abgerufen werden. Internationales Übereinkommen zur Verhütung von Umweltverschmutzung durch Schiffe (MARPOL) (73/78/97) Baseler Übereinkommen über die Kontrolle von grenzüberschreitenden Bewegungen gefährlicher Abfälle und deren Entsorgung (1989)Montreales Protokoll über Ozonabbaustoffe (1989)Internationale Arbeitsorganisation (ILO) Übereinkommen über die Sicherheit bei der Verwendung von Chemikalien bei der Arbeit (1990) Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD,) Beschluss des Rates Abfallübereinkommen (1992) Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) Recycling (1994) Internationale Konferenz über Chemikalienmanagement ICCM)(1995) Übereinkommen von Rotterdam über das vorläufige Zustimmungsverfahren für bestimmte gefährliche Chemikalien und Pflanzenschutzmittel im internationalen Handel (1998) Eine Theorie ist, dass eine verstärkte Regulierung elektronischer Abfälle und die Sorge um den Umweltschaden in den Naturwirtschaften eine wirtschaftliche Unannehmlichkeit zur Entfernung von Rückständen vor der Ausfuhr schaffen. Der Handel mit gebrauchter Elektronik hält es für Broker, die sich Recycler nennen, immer noch zu leicht, ungeschirmte elektronische Abfälle in Entwicklungsländer wie China, Indien und Teile Afrikas zu exportieren, so dass die Kosten der Entfernung von Gegenständen wie schlechte Kathodenstrahlröhren vermieden werden (deren Verarbeitung teuer und schwierig ist). Die Entwicklungsländer sind zu toxischen Deponien von E-Abfällen geworden. Die Entwicklungsländer, die ausländische E-Schrotte erhalten, gehen oft weiter in die Reparatur und den Recycling von Kleingeräten. Noch 90% der E-Abfälle landeten 2003 in Deponien in Entwicklungsländern. Befürworter des internationalen Handels zum Erfolg von fairen Handelsprogrammen in anderen Branchen, wo die Zusammenarbeit zur Schaffung nachhaltiger Arbeitsplätze geführt hat und in Ländern, in denen die Reparatur- und Wiederverwendungsraten höher sind, erschwingliche Technologien bringen kann. Die Verteidiger des Handels mit gebrauchter Elektronik sagen, dass die Gewinnung von Metallen aus dem Jungbergbau in Entwicklungsländer verschoben wurde. Recycling von Kupfer, Silber, Gold und anderen Materialien aus verworfenen elektronischen Geräten wird für die Umwelt als besser angesehen als Bergbau. Sie sagen auch, dass die Reparatur und Wiederverwendung von Computern und Fernsehgeräten zu einer "verlorenen Kunst" in wohlhabenderen Nationen geworden ist und dass die Sanierung traditionell ein Weg zur Entwicklung war. Südkorea, Taiwan und Südchinesien haben sich bei der Suche nach "Retained Value" in Gebrauchsgütern ausgezeichnet, und in einigen Fällen haben Milliarden-Dollar-Industrien in der Sanierung gebrauchter Tintenpatronen, Einwegkameras und arbeitender CRTs eingerichtet. Die Renovierung war traditionell eine Bedrohung für die etablierte Fertigung, und der einfache Protektionismus erklärt einige Kritik am Handel. Werke wie "The Waste Makers" von Vance Packard erklären einige der Kritik an den Exporten von Arbeitsprodukt, zum Beispiel das Verbot des Imports von geprüften arbeitenden Pentium 4 Laptops nach China, oder die Exporte von gebrauchten überschüssigen Arbeitselektronik durch Japan. Die Gegner der Überschuss-Elektronikexporte argumentieren, dass niedrigere Umwelt- und Arbeitsnormen, billige Arbeitskräfte und der relativ hohe Wert an zurückgewonnenen Rohstoffen zu einer Übertragung von umweltschonenden Aktivitäten wie zum Beispiel der Verschmelzung von Kupferdraht führen. Elektronische Abfälle werden oft an verschiedene afrikanische und asiatische Länder wie China, Malaysia, Indien und Kenia zur Verarbeitung geschickt, manchmal illegal. Viele überflüssige Laptops werden in die Entwicklung von Nationen als "Dämpfung für E-Abfälle" geleitet. Da die Vereinigten Staaten das Baseler Übereinkommen oder seinen Ban-Änderungsgrundsatz nicht ratifiziert haben und nur wenige nationale Bundesgesetze für den Export von giftigen Abfällen haben, schätzt das Baseler Aktionsnetz, dass etwa 80% der elektronischen Abfälle, die auf das Recycling in den USA gerichtet sind, dort überhaupt nicht recycelt werden, sondern Containerschiffe aufgegeben und in Länder wie China geschickt werden. Diese Zahl wird als Übertreibung durch das EPA, das Institut für Scrap Recycling Industries und die World Reuse, Repair and Recycling Association bestritten. Unabhängige Forschungen der Arizona State University ergaben, dass 87–88% der importierten gebrauchten Computer keinen höheren Wert haben als der beste Wert der konstituierenden Materialien, die sie enthielten, und dass "der offizielle Handel mit End-of-Life-Computern somit durch Wiederverwendung im Gegensatz zum Recycling angetrieben wird". Trade Proponents des Handels sagen, dass das Wachstum des Internetzugangs eine stärkere Korrelation zum Handel ist als Armut. Haiti ist arm und näher an den Hafen von New York als Südostasien, aber weit mehr elektronische Abfälle wird von New York nach Asien exportiert als nach Haiti. Tausende von Männern, Frauen und Kindern werden in der Wiederverwendung, Sanierung, Reparatur und Wiederherstellung von Industriezweigen in Entwicklungsländern eingesetzt. Den Zugang der Entwicklungsländer zu gebrauchter Elektronik kann ihnen eine nachhaltige Beschäftigung, erschwingliche Produkte und den Internetzugang verweigern oder sie zwingen, sich mit noch weniger anspruchsvollen Lieferanten zu beschäftigen. In einer Reihe von sieben Artikeln für den atlantischen, Shanghai-basierten Reporter Adam Minter beschreibt viele dieser Computer-Reparatur- und Schrotttrennaktivitäten als objektiv nachhaltig. Die Gegner des Handels argumentieren, dass Entwicklungsländer Methoden verwenden, die schädlicher und verschwenderischer sind. Ein zweckmäßiges und vorherrschendes Verfahren besteht darin, die Ausrüstung einfach auf ein offenes Feuer zu werfen, um Kunststoffe zu schmelzen und nicht wertbare Metalle abzubrennen. Dies bringt Karzinogene und Neurotoxine in die Luft und trägt zu einem akribischen, lingernden Smog bei. Diese schädlichen Dämpfe umfassen Dioxine und Furane. Bonfire Müll kann schnell in Entwässerungsgräben oder Wasserstraßen entsorgt werden, die den Ozean oder die lokalen Wasserversorgungen versorgen. Im Juni 2008 wurde in Hongkong von Greenpeace ein Container aus elektronischem Abfall, der vom Hafen von Oakland in den USA nach Sanshui District im Festland China bestimmt wurde, abgefangen. In den Presseberichten in Indien, Ghana, Côte d'Ivoire und Nigeria wurden die Exporte elektronischer Abfälle angesprochen. Die von der Europäischen Kommission geförderten Forschungsarbeiten im Rahmen des von der Europäischen Kommission geförderten Projekts „Countering WEEE Illegal Trade (CWIT)“ fanden heraus, dass in Europa nur 35 % (3,3 Millionen Tonnen) aller im Jahr 2012 verworfenenen E-Abfälle in den offiziell gemeldeten Mengen von Sammel- und Recyclingsystemen endeten. Die anderen 65% (6,15 Millionen Tonnen) wurden entweder exportiert (1,5 Millionen Tonnen), die unter nicht-konformen Bedingungen in Europa (3,15 Millionen Tonnen) recycelt wurden, für wertvolle Teile (750.000 Tonnen) oder einfach in Abfallbehälter (750.000 Tonnen) geworfen wurden. Guiyu Guiyu in der chinesischen Region Guangdong ist eine massive elektronische Abfallverarbeitungsgemeinschaft. Es wird oft als die "e-waste Hauptstadt der Welt bezeichnet. " Traditionell war Guiyu eine landwirtschaftliche Gemeinschaft; Mitte der 1990er Jahre verwandelte sie sich jedoch in ein E-Abbau-Recycling-Zentrum mit über 75% der lokalen Haushalte und weitere 100.000 Wanderarbeiter. Tausende von Einzelwerkstätten beschäftigen Arbeiter, um Kabel zu schnipen, Chips von Leiterplatten, Schleifen von Kunststoff-Computergehäusen in Partikel, und Tauchleiterplatten in Säurebädern, um die Edelmetalle zu lösen. Andere arbeiten, um Isolierung von allen Verdrahtungen zu entfernen, um winzige Mengen von Kupferdraht zu salvieren. Unkontrollierte Verbrennung, Demontage und Entsorgung führten zu einer Reihe von Umweltproblemen wie Grundwasserverunreinigung, Luftverschmutzung und Wasserverschmutzung entweder durch sofortige Entleerung oder durch Oberflächenabfluss (insbesondere in der Nähe von Küstengebieten), sowie Gesundheitsprobleme, einschließlich Arbeitssicherheit und Gesundheitseffekte unter den direkt und indirekt Beteiligten, aufgrund der Methoden der Verarbeitung der Abfälle. Sechs der vielen Dörfer in Guiyu sind auf die Demontage von Leiterplatten spezialisiert, sieben in der Kunststoff- und Metallverarbeitung und zwei in der Draht- und Kabeldemontage. Greenpeace, eine Umweltgruppe, Staubproben, Boden, Flusssediment und Grundwasser in Guiyu. Sie fanden an beiden Stellen sehr hohe toxische Schwermetalle und organische Verunreinigungen. Laien Yun, ein Kampagner für die Gruppe fand "über 10 giftige Metalle wie Blei, Quecksilber und Cadmium". Guiyu ist nur ein Beispiel für digitale Dumps, aber ähnliche Orte finden Sie auf der ganzen Welt in Nigeria, Ghana und Indien. Andere informelle e-waste-Recycling-Standorte Guiyu ist wahrscheinlich eine der ältesten und größten informellen e-waste-Recycling-Standorte der Welt; aber es gibt viele Standorte weltweit, darunter Indien, Ghana (Agbogbloshie, Nigeria) und die Philippinen. Die meisten Forschungen, die informelle E-Abfall-Recycling betreffen, wurden in Guiyu durchgeführt, aber es gibt eine Handvoll von Studien, die Expositionsniveaus in E-Abfallarbeitern, der Gemeinschaft und der Umwelt beschreiben. Zum Beispiel, Einheimische und Migranten Arbeiter in Delhi, ein nördliches Gewerkschaftsgebiet von Indien, Scavenge verworfen Computer-Ausrüstung und Extrakt Basismetalle mit toxischen, unsicheren Methoden. Bangalore, in Südindien gelegen, wird oft als "Silicon Valley of India" bezeichnet und hat einen wachsenden informellen e-waste Recycling-Sektor. In einer Studie wurde festgestellt, dass E-Abfall-Arbeiter in der Slum-Gemeinschaft höhere Niveaus von V, Cr, Mn, Mo, Sn, Tl und Pb hatten als Arbeitnehmer in einer E-Abfall-Recycling-Anlage. Umweltauswirkungen Eine jüngste Studie über die steigende elektronische Verschmutzung in den USA ergab, dass der durchschnittliche Computerbildschirm fünf bis acht Pfund oder mehr Blei hat, was 40 Prozent aller Blei in US-Deponien entspricht. Alle diese Giftstoffe sind persistente, bioakkumulative Giftstoffe (PBTs), die Umwelt- und Gesundheitsrisiken verursachen, wenn Computer verbrannt, in Deponien gestellt oder aufgeschmolzen werden. Die Emission von Dämpfen, Gasen und Partikeln in die Luft, die Entleerung von flüssigen Abfällen in Wasser- und Drainagesysteme und die Entsorgung gefährlicher Abfälle tragen zu einem Umweltabbau bei. Die Prozesse der Demontage und Entsorgung elektronischer Abfälle in Entwicklungsländern führten zu einer Reihe von Umweltauswirkungen, wie sie in der Grafik dargestellt sind. Flüssige und atmosphärische Freisetzungen enden in Gewässern von Wasser, Grundwasser, Erde und Luft und damit in Land- und Seetieren – sowohl inländische als auch wilde Kulturen, die sowohl von Tieren als auch von Menschen und in Trinkwasser gegessen werden. Eine Studie über Umwelteffekte in Guiyu, China fand die folgenden: Airborne Dioxine – ein Typ, der auf 100-fachen Niveaus vor der Messung gefunden wurde. Schwermetalle, die im Straßenstaub gefunden werden – führen über 300 mal die des Straßenstaubes und Kupfers eines Kontrollortes über 100 mal Das Agbogbloshie-Gebiet Ghanas, in dem etwa 40.000 Menschen leben, gibt ein Beispiel dafür, wie die E-Abfall-Kontamination das tägliche Leben fast aller Bewohner durchdringen kann. In diesem Bereich – einer der größten informellen E-Abfall-Dumping- und Verarbeitungsstandorte in Afrika – werden jährlich ca. 215.000 Tonnen Gebrauchtelektronik, vor allem aus Westeuropa, importiert. Da diese Region erhebliche Überschneidungen zwischen Industrie-, Gewerbe- und Wohngebieten hat Pure Earth (früher Blacksmith Institute) Agbogbloshie als eine der 10 schlimmsten toxischen Bedrohungen der Welt eingestuft (Blacksmith Institute 2013). Eine separate Studie am Agbogbloshie e-waste Dump, Ghana fand eine Anwesenheit von Blei-Spiegeln so hoch wie 18,125 ppm im Boden. US EPA-Standard für Blei in Boden in Spielbereichen beträgt 400 ppm und 1200 ppm für Nicht-Play-Bereiche. Schrottarbeiter am Agbogbloshie e-waste-Dump verbrennen regelmäßig elektronische Komponenten und Auto-Trainerdrähte für die Kupfergewinnung, die Freisetzung toxischer Chemikalien wie Blei, Dioxine und Furane in die Umwelt. Forscher wie Brett Robinson, Professor für Boden- und Physikwissenschaften an der Lincoln University in Neuseeland, warnen, dass Windmuster in Südostchina giftige Partikel dispergieren, die durch Open-Air-Brennen über die Pearl River Delta Region freigesetzt werden, mit 45 Millionen Menschen. Auf diese Weise gelangen toxische Chemikalien aus E-Abfällen in den "Soil-Crop-food-Pfad", einer der bedeutendsten Routen für die Exposition von Schwermetallen gegenüber Menschen. Diese Chemikalien sind nicht biologisch abbaubar – sie bleiben lange in der Umwelt und erhöhen das Expositionsrisiko. Im Landkreis Chachoengsao, im Osten von Bangkok, hatten lokale Dorfbewohner ihre Hauptwasserquelle durch E-Abfall-Dumping verloren. Die Cassava-Felder wurden Ende 2017 transformiert, als eine nahe gelegene chinesische Fabrik begann, ausländische E-Abfall-Elemente wie zerkleinerte Computer, Leiterplatten und Kabel für das Recycling in die Elektronik für wertvolle Metallkomponenten wie Kupfer, Silber und Gold zu bringen. Die Gegenstände enthalten aber auch Blei, Cadmium und Quecksilber, die bei der Verarbeitung hochgiftig sind. Abgesehen davon, dass es bei der Verarbeitung von schädlichen Dämpfen gesunken ist, behauptete ein Einheimischer, die Fabrik habe auch ihr Wasser verunreinigt. " Als es regnete, ging das Wasser durch den Haufen von Abfällen und führte unser Haus und ging in den Boden und Wassersystem. Wassertests, die in der Provinz von der Umweltgruppe Erde und der lokalen Regierung durchgeführt wurden, fanden beide giftige Werte von Eisen, Mangan, Blei, Nickel und in einigen Fällen Arsen und Cadmium. " Die Gemeinschaften beobachteten, als sie Wasser aus dem flachen Brunnen benutzten, es gab eine Entwicklung der Hauterkrankung oder es gibt schmutzige Gerüche", sagte der Gründer der Erde, Penchom Saetang. " Dies ist der Beweis, dass es wahr ist, wie die Gemeinschaften vermutet haben, es gibt Probleme mit ihren Wasserquellen. " Die Umweltauswirkungen der Verarbeitung verschiedener elektronischer Abfallkomponenten Je nach Alter und Art des verworfenen Gegenstands kann die chemische Zusammensetzung von E-Abfall variieren.Die meisten E-Abfälle bestehen aus einer Mischung aus Metallen wie Cu, Al und Fe. Sie können mit verschiedenen Kunststoffen und Keramiken überzogen oder sogar gemischt werden. E-Abfall hat eine schreckliche Wirkung auf die Umwelt und es ist wichtig, sie mit einer R2 zertifiziert Recyclinganlage zu entsorgen. Forschung Im Mai 2020 wurde in China eine wissenschaftliche Studie durchgeführt, die das Auftreten und die Verteilung traditioneller und neuartiger Verunreinigungsklassen untersuchte, darunter chlorierte, bromierte und gemischt halogenierte Dibenzo-p-dioxine/Dibenzofurane (PCDD/Fs,PBDD/Fs PXDD/Fs), polybromierte Diphenylether (PBDEs,) polychlorierte Biphenyle (PCB) Während der Studienbereich nur eine formale Emissionsquelle hat, hat die breitere Industriezone eine Reihe von Metallrückgewinnungs- und Wiederaufbereitungsanlagen sowie einen schweren Verkehr auf benachbarten Autobahnen, wo normale und schwere Geräte verwendet werden. Die maximalen Konzentrationen der Ziel-halogenierten organischen Verbindungen HOCs betrugen 0,1–1,5 km von der Hauptquelle entfernt und die Gesamtnachweiswerte von HOCs waren im Allgemeinen niedriger als die weltweit gemeldeten. Die Studie bewies, was Forscher gewarnt haben, d.h. auf Autobahnen mit schwerem Verkehr, vor allem mit Dieselkraftfahrzeugen, sind die Abgasemissionen größerer Dioxinquellen als stationäre Quellen. Bei der Beurteilung der Umwelt- und Gesundheitsauswirkungen chemischer Verbindungen, insbesondere PBDD/Fs und PXDD/Fs, muss die kompositorische Komplexität des Bodens und der langen Wetterbedingungen wie Regen und Abwind berücksichtigt werden. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um ein gemeinsames Verständnis und Methoden zur Beurteilung von E-Abfall-Wirkung aufzubauen. Informationssicherheit Discardierte Datenverarbeitungsgeräte können noch lesbare Daten enthalten, die für die vorherigen Benutzer des Gerätes als empfindlich angesehen werden können. Ein Recyclingplan für solche Geräte kann die Informationssicherheit unterstützen, indem sichergestellt wird, dass geeignete Schritte unternommen werden, um die sensiblen Informationen zu löschen. Dazu gehören beispielsweise die Neuformatierung von Speichermedien und das Überschreiben mit zufälligen Daten, um Daten auffindbar zu machen, oder sogar die physische Zerstörung von Medien durch Zerkleinerung und Verbrennung, um sicherzustellen, dass alle Daten vernichtet werden. Zum Beispiel kann das Ziehen und Ablegen einer Dokumentendatei in ein Müllcontainer-Symbol auf der Benutzeroberfläche eines Personalcomputers die physische Datendatei auf den Medien noch intakt lassen, so dass Daten nach Routinemethoden abrufen können. Recycling Recycling ist ein wesentliches Element der E-Abfall-Management. Sie sollte die Leckage von toxischen Stoffen in die Umwelt stark reduzieren und gegen die Erschöpfung natürlicher Ressourcen stoßen. Sie muss jedoch von den lokalen Behörden und durch die Gemeinschaftsbildung gefördert werden. Weniger als 20 % der E-Abfälle werden formal recycelt, wobei 80% entweder in Deponie enden oder informell recycelt werden – viel davon von Hand in Entwicklungsländern, die Arbeitern gefährlichen und krebserregenden Stoffen wie Quecksilber, Blei und Cadmium ausgesetzt sind. Eine der größten Herausforderungen ist die Verwertung der Leiterplatten aus elektronischem Abfall. Die Leiterplatten enthalten solche Edelmetalle wie Gold, Silber, Platin usw. und solche Basismetalle wie Kupfer, Eisen, Aluminium usw. Ein Weg e-Abfall wird durch Schmelzen von Leiterplatten, Brennen von Kabelummantelung zur Rückgewinnung von Kupferdraht und offener Grubensäurelaugung zur Abtrennung von Metallen von Wert verarbeitet. Als konventionelles Verfahren werden mechanische Zerkleinerung und Trennung eingesetzt, die Recyclingeffizienz ist jedoch gering. Für die Leiterplattenrecycling wurden alternative Methoden wie die kryogene Zersetzung untersucht, und einige andere Methoden werden noch untersucht. Eine ordnungsgemäße Entsorgung oder Wiederverwendung von Elektronik kann helfen, gesundheitliche Probleme zu verhindern, Treibhausgasemissionen zu reduzieren und Arbeitsplätze zu schaffen. Wiederverwendung und Sanierung bieten eine umweltfreundlichere und sozial bewusstere Alternative zu Downcycling-Prozessen. Bemühungen um das Bewusstsein der Verbraucher Die US-Umweltschutzagentur ermutigt elektronische Recycler, zertifiziert zu werden, indem sie einem akkreditierten, unabhängigen Abschlussprüfer von Drittanbietern beweist, dass sie bestimmte Standards erfüllen, um die Elektronik sicher zu recyceln und zu verwalten. Dies sollte funktionieren, um sicherzustellen, dass die höchsten Umweltstandards eingehalten werden. Zwei Zertifizierungen für elektronische Recycler existieren derzeit und werden vom EPA unterstützt. Kunden werden aufgefordert, zertifizierte Elektronik-Recycler zu wählen. Verantwortungsvolles Elektronikrecycling reduziert Umwelt- und Gesundheitsauswirkungen, erhöht den Einsatz von wiederverwendbaren und renovierten Geräten und reduziert den Energieeinsatz bei gleichzeitiger Ressourcenkonservierung. Die beiden EPA-endorsed Zertifizierungsprogramme sind Responsible Recyclers Practices (R2) und E-Stewards. Zertifizierte Unternehmen stellen sicher, dass sie strenge Umweltstandards erfüllen, die die Wiederverwendung und das Recycling maximieren, die Exposition gegenüber der menschlichen Gesundheit oder der Umwelt minimieren, die sichere Verwaltung von Materialien gewährleisten und die Zerstörung aller Daten auf der Elektronik erfordern. Zertifizierte Elektronikrecycler haben durch Audits und andere Mittel nachgewiesen, dass sie ständig spezifische hohe Umweltstandards erfüllen und die gebrauchte Elektronik sicher verwalten. Nach der Zertifizierung wird der Recycler durch ständige Aufsicht durch die unabhängige akkreditierte Zertifizierungsstelle auf den jeweiligen Standard gehalten. Ein Zertifizierungsgremium akkreditiert und überwacht die Bescheinigungsgremien, um sicherzustellen, dass sie bestimmte Aufgaben erfüllen und für die Prüfung und Zertifizierung zuständig sind. Einige US-Einzelhändler bieten Möglichkeiten für das Verbraucherrecycling von verworfenen elektronischen Geräten. In den USA fordert die Consumer Electronics Association (CEA) die Verbraucher auf, die End-of-Life-Elektronik durch ihren Recycling-Lotor richtig zu entsorgen. Diese Liste enthält nur Hersteller- und Einzelhändlerprogramme, die die strengsten Standards und Drittanbieter-zertifizierte Recycling-Standorte verwenden, um den Verbrauchern zu versichern, dass ihre Produkte sicher und verantwortungsvoll recycelt werden. Die CEA-Forschung hat festgestellt, dass 58 Prozent der Verbraucher wissen, wo sie ihre End-of-Life-Elektronik nehmen, und die Elektronikindustrie würde sehr gerne sehen, dass das Niveau des Bewusstseins zu erhöhen. Verbraucher-Elektronik-Hersteller und Einzelhändler sponsern oder betreiben mehr als 5.000 Recycling-Standorte bundesweit und haben bis 2016 jährlich eine Milliarde Pfund recycelt, eine deutliche Zunahme von 300 Millionen Pfund Industrie im Jahr 2010 recycelt. Die Electronic Challenge wurde 2012 von der United States Environmental Protection Agency (EPA) entwickelt. Teilnehmer der Challenge sind Hersteller von Elektronik und elektronischen Einzelhändlern. Diese Unternehmen sammeln End-of-life (EOL)-Elektronik an verschiedenen Standorten und senden sie an einen zertifizierten Dritten Recycler. Programmteilnehmer sind dann in der Lage, öffentlich zu fördern und melden 100% verantwortliches Recycling für ihre Unternehmen. Die Electronics TakeBack Coalition (ETBC) ist eine Kampagne, die darauf abzielt, die menschliche Gesundheit zu schützen und Umweltauswirkungen zu begrenzen, in denen Elektronik produziert, verwendet und verworfen wird. Die ETBC zielt darauf ab, die Verantwortung für die Beseitigung von Technologieprodukten auf elektronische Hersteller und Markeninhaber zu übertragen, vor allem durch Community Promotions und Durchsetzungsinitiativen. Es gibt Empfehlungen für das Recycling von Verbrauchern und eine Liste von Recyclern, die umweltverträglich beurteilt werden. Während der Anstieg der Recycling- und Abfallsammlung von Produzenten und Verbrauchern, wie z.B. die Gewinnung von wertvollen Materialien und die Verzicht auf Deponie und Verbrennung, große Vorteile erzielt wurden, gibt es noch viele Probleme mit dem EPR-System, darunter "wie eine ordnungsgemäße Durchsetzung von Recyclingstandards, was mit positivem Nettowert zu tun ist, und die Rolle des Wettbewerbs" (Kunz et al.) Viele Stakeholder vereinbarten, dass es einen höheren Standard der Rechenschaftspflicht und Effizienz geben muss, um die Recyclingsysteme überall zu verbessern, sowie die wachsende Menge an Abfällen eine Chance mehr als Ausfall, da es uns mehr Chancen gibt, ein effizientes System zu schaffen. Um den Recycling-Wettbewerb kosteneffizienter zu gestalten, stimmten die Hersteller zu, dass es einen höheren Wettbewerbsantrieb geben muss, da es ihnen ermöglicht, eine breitere Palette von Herstellerverantwortungsorganisationen für das Recycling von E-Abfällen zu wählen. Das Certified Electronics Recycler-Programm für elektronische Recycler ist ein umfassender, integrierter Managementsystemstandard, der wesentliche operative und kontinuierliche Verbesserungselemente für Qualität, Umwelt und Gesundheit und Sicherheit umfasst. Die Grasroots Silicon Valley Toxics Coalition fördert die menschliche Gesundheit und behandelt Probleme der Umweltgerechtigkeit, die sich aus Giftstoffen in Technologien ergeben. Die World Reuse, Repair and Recycling Association (wr3a.org) ist eine Organisation, die sich der Verbesserung der Qualität der exportierten Elektronik widmet, bessere Recyclingstandards in Importländern fördert und die Praktiken durch die Prinzipien "Fair Trade" verbessert. Zurück Mein TV ist ein Projekt von The Electronics TakeBack Coalition und Grad TV-Hersteller, um herauszufinden, welche verantwortlich sind, in der Ansicht der Koalition, und die nicht. Es wurden auch Anstrengungen unternommen, um die potenziell gefährlichen Bedingungen für den Abbau von E-Abfällen in amerikanischen Gefängnissen zu sensibilisieren. Die Silicon Valley Toxics Coalition, Gefangene-Rechts-Aktivisten und Umweltgruppen veröffentlichten einen toxischen Sweatshops berichten, dass Details, wie Gefängnisarbeit verwendet wird, um E-Abfall zu behandeln, was zu gesundheitlichen Folgen bei den Arbeitern führt. Diese Gruppen behaupten, dass Häftlinge, da Gefängnisse keine ausreichenden Sicherheitsstandards haben, die Produkte unter ungesunden und unsicheren Bedingungen abbauen. Verarbeitungstechniken In vielen Industrieländern besteht die elektronische Abfallverarbeitung in der Regel zunächst darin, die Geräte in verschiedene Teile (Metallrahmen, Netzteile, Leiterplatten, Kunststoffe) oft von Hand, aber zunehmend durch automatisierte Zerkleinerungsanlagen zu zerlegen. Ein typisches Beispiel ist die NADIN elektronische Abfallverarbeitungsanlage in Novi Iskar, Bulgarien – die größte Anlage ihrer Art in Osteuropa. Die Vorteile dieses Verfahrens sind die Fähigkeit des menschlichen Arbeiters, Arbeits- und Reparaturteile zu erkennen und zu speichern, einschließlich Chips, Transistoren, RAM, etc. Der Nachteil ist, dass die Arbeit in Ländern mit den niedrigsten Gesundheits- und Sicherheitsstandards günstig ist. In einem alternativen Schüttsystem fördert ein Trichter Material zum Zerkleinern in einen unophisierten mechanischen Separator, mit Sieb- und Granuliermaschinen zu trennenden Bestandteilen Metall- und Kunststofffraktionen, die an Schmelz- oder Kunststoffrecycler verkauft werden. Solche Recyclingmaschinen sind eingeschlossen und verwenden ein Staubsammelsystem. Einige der Emissionen werden von Wäschern und Bildschirmen erfasst. Magnete, Wirbelströme und Trommelsiebe werden zur Trennung von Glas, Kunststoff und Eisen- und Nichteisenmetallen eingesetzt, die dann an einem Schmelzer weiter getrennt werden können. Bleiglas von CRTs wird in Autobatterien, Munition und Bleiradgewichten wiederverwendet oder an Gießereien als Flußmittel bei der Verarbeitung von Roh Leaderz verkauft. Kupfer, Gold, Palladium, Silber und Zinn sind wertvolle Metalle, die an Schmelzer zum Recycling verkauft werden. Gefährlicher Rauch und Gase werden erfasst, enthalten und behandelt, um die Umweltgefahr zu mindern. Diese Methoden ermöglichen eine sichere Reklamation aller wertvollen Computerbaumaterialien. Hewlett-Packard Produktrecycling Lösungen Manager Renee St. Denis beschreibt seinen Prozess als: "Wir bewegen sie durch riesige Shredder etwa 30 Fuß hoch und es schreddert alles in Stücke über die Größe eines Viertels. Sobald Ihre Festplatte in Stücke über diese große zerkleinert wird, ist es schwer, die Daten aus zu bekommen". Eine ideale elektronische Abfallrecyclinganlage kombiniert das Demontagen für die Bauteilrückgewinnung mit einer kostengünstigeren Verarbeitung von sperrigen elektronischen Abfällen. Wiederverwendung ist eine alternative Möglichkeit zum Recycling, weil es die Lebensdauer eines Geräts verlängert. Geräte benötigen noch eine eventuelle Verwertung, aber durch den Kauf von gebrauchter Elektronik kann das Recycling verschoben und der Wert aus der Gerätenutzung gewonnen werden. Die Vorteile des Recyclings von Rohstoffen aus der End-of-Life-Elektronik ist die effektivste Lösung für das wachsende E-Abfall-Problem. Die meisten elektronischen Geräte enthalten eine Vielzahl von Materialien, einschließlich Metalle, die für zukünftige Anwendungen wiederhergestellt werden können. Durch die Demontage und Bereitstellung von Wiederverwendungsmöglichkeiten werden intakte natürliche Ressourcen erhalten und Luft- und Wasserverschmutzung durch gefährliche Entsorgung vermieden. Darüber hinaus reduziert das Recycling die durch die Herstellung neuer Produkte verursachte Menge an Treibhausgasemissionen. Ein weiterer Vorteil des Recyclings von E-Abfällen ist, dass viele der Materialien recycelt und wiederverwendet werden können. Materialien, die recycelt werden können, sind "Eisen (Eisenbasis) und Nichteisenmetalle, Glas und verschiedene Arten von Kunststoffen". Auch Eisenmetalle wie Stahl und Eisen können wiederverwendet werden. " Aufgrund des kürzlichen Popularitätsanstiegs im 3D-Druck wurden bestimmte 3D-Drucker (FDM-Sorten) entwickelt, um Abfälle zu produzieren, die leicht recycelt werden können, was die Menge an Schadstoffen in der Atmosphäre verringert. Der überschüssige Kunststoff dieser Drucker, der als Nebenprodukt herauskommt, kann auch wieder verwendet werden, um neue 3D-Druck-Kreationen zu erstellen. Die Vorteile des Recyclings werden erweitert, wenn verantwortungsvolle Recyclingmethoden verwendet werden. In den USA zielt das verantwortungsvolle Recycling darauf ab, die Gefahren für die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu minimieren, die die Elektronik entsendet und zerlegt. Verantwortungsvolles Recycling sorgt für beste Management-Praktiken der Elektronik, die recycelt wird, für die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer und für die Umwelt vor Ort und im Ausland. In Europa werden Metalle, die recycelt werden, zu reduzierten Kosten an Ursprungsunternehmen zurückgegeben. Durch ein engagiertes Recyclingsystem wurden die Hersteller in Japan geschoben, um ihre Produkte nachhaltig zu gestalten. Da viele Unternehmen für das Recycling ihrer eigenen Produkte verantwortlich waren, hat diese Verantwortung den Herstellern auferlegt, dass viele ihre Infrastruktur neu gestalten müssen. So haben Hersteller in Japan die Möglichkeit, die recycelten Metalle zu verkaufen. Das unsachgemäße Management von E-Abfällen führt zu einem erheblichen Verlust an knappen und wertvollen Rohstoffen wie Gold, Platin, Kobalt und Seltenerdelementen. Soviel wie 7% des weltweiten Goldes können derzeit in E-Abfällen enthalten sein, mit 100 mal mehr Gold in einer Tonne E-Abfall als in einer Tonne Golderz. Reparatur als Mittel zur Verringerung elektronischer Abfälle Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Umweltgefahren, die durch das Recycling von elektronischen Abfällen entstehen, zu drosseln und unseren Planeten zu retten. Einer der Faktoren, die das E-Abfall-Problem verschlimmern, ist die abnehmende Lebensdauer vieler elektrischer und elektronischer Güter. Für diesen Trend gibt es zwei Treiber (insbesondere). Auf der einen Seite steigt die Nachfrage nach kostengünstigen Produkten gegen Produktqualität und führt zu kurzen Produktlebenszeiten. Auf der anderen Seite, Hersteller in einigen Sektoren fördern einen regelmäßigen Upgrade-Zyklus und kann sogar durch eingeschränkte Verfügbarkeit von Ersatzteilen, Service-Handbüchern und Software-Updates, oder durch geplante Obsoleszenz. Die Unzufriedenheit der Verbraucher mit diesem Zustand hat zu einer wachsenden Reparaturbewegung geführt. Oft ist dies auf Gemeinschaftsebene, wie etwa durch Reparatur von cafės oder die vom Restart Project geförderten "Neustart-Parteien". Das "Reparaturrecht" wird in den USA von Landwirten, die nicht mit der Nichtverfügbarkeit von Serviceinformationen, spezialisierten Werkzeugen und Ersatzteilen für ihre High-Tech-Farmmaschinen zufrieden gestellt werden, entspeist. Aber die Bewegung erstreckt sich weit über Landmaschinen mit z.B. eingeschränkten Reparaturoptionen, die von Apple für Kritik angeboten werden. Hersteller treten oft mit Sicherheitsbedenken aus nicht autorisierten Reparaturen und Modifikationen entgegen. Eines der besten und einfachsten Methoden der Verringerung der elektronischen Abfallfußabdruck ist es auch, Ihre elektronischen Gadgets an diejenigen zu verkaufen oder zu spenden, die brauchen, anstatt sie zu zerschlagen. Unsachgemäß entsorgte E-Abfälle werden immer gefährlicher, vor allem, da das schiere Volumen unserer E-Abfälle zunimmt. Aus diesem Grund haben große Marken wie Apple, Samsung und andere Unternehmen begonnen, ihren Kunden Optionen zu geben, um alte Elektronik zu recyceln. Die Recycling alter Elektronik ermöglicht die Wiederverwendung der teuren elektronischen Teile im Inneren. Dies kann eine Menge Energie sparen und die Notwendigkeit für den Abbau neuer Rohstoffe oder die Herstellung neuer Teile reduzieren. Sie können elektronische Recycling-Programme in Ihrem lokalen Gebiet finden, indem Sie eine Google-Suche nach "Recycle electronics" und Ihrem Stadt- oder Gebietsnamen. In letzter Zeit, Cloud-Dienste haben sich bewährt, um Daten zu speichern, die von überall auf der Welt zugänglich sind, ohne dass jederzeit ein Speichergerät mitgeführt werden muss. Cloud-Speicher gibt Ihnen auch eine große Menge an Speicher, kostenlos oder sehr billig. Dies bietet nicht nur Bequemlichkeit, es reduziert auch die Notwendigkeit, neue Speichergeräte herzustellen, die wiederum die Menge der erzeugten E-Abfälle bremst. Eine andere wichtige Maßnahme, um die Erzeugung von elektronischen Abfällen zu drosseln, ist die Miete, anstatt zu Recht ein bestimmtes Stück elektronischer Ausrüstung zu kaufen, die nicht alles verwendet wird. Zum Beispiel, wenn Sie sparsam industrielle Waagen zur Messung verwenden, mieten Sie die Waagen statt sie zu kaufen. Elektronische Abfallklassifikation Der Markt hat viele verschiedene Arten von elektrischen Produkten. Um diese Produkte zu kategorisieren, ist es notwendig, sie in vernünftige und praktische Kategorien zu gruppieren. Die Einstufung der Produkte kann sogar dazu beitragen, den für die Entsorgung des Produkts zu verwendenden Prozess zu bestimmen. Die Klassifizierungen zu machen, hilft im Allgemeinen, E-Abfälle zu beschreiben. Klassifikationen haben keine speziellen Details definiert, zum Beispiel wenn sie keine Bedrohung für die Umwelt darstellen. Auf der anderen Seite sollten die Klassifikationen nicht zu aggregiert werden, da sich die Länder in der Interpretation unterscheiden. Es ist eine praktische Möglichkeit, statistische Daten zu sammeln und diese Daten auf den Markt zu bringen. Zum Beispiel haben Sie eine Reihe, die die folgenden Informationen über die Angabe hat, die in den Armbändern sind: UNU-KEY(001,) Beschreibung (Zentralheizung (Haushalt installiert,) EEE Kategorie unter EU-10 (1,) EEE Kategorie unter EU-6 (4). Das UNU-KEYs-System folgt genau der harmonisierten statistischen (HS) Kodierung. Es handelt sich um eine internationale Nomenklatur, die ein integriertes System ist, um eine gemeinsame Grundlage für Zollzwecke einzustufen. Elektronische Abfallstoffe Einige Computerkomponenten können bei der Montage neuer Computerprodukte wiederverwendet werden, während andere auf Metalle reduziert werden, die in Anwendungen wie Bau, Flatware und Schmuck wiederverwendet werden können. Zu den in großen Mengen gefundenen Stoffen gehören Epoxidharze, Glasfasern, PCB, PVC (Polyvinylchloride), duroplastische Kunststoffe, Blei, Zinn, Kupfer, Silizium, Beryllium, Kohlenstoff, Eisen und Aluminium. In kleinen Mengen gefundene Elemente sind Cadmium, Quecksilber und Thallium. Zu den in Spuren gefundenen Elementen gehören Amerikaner, Antimon, Arsen, Barium, Wismut, Bor, Kobalt, Europium, Gallium, Germanium, Gold, Indium, Lithium, Mangan, Nickel, Niob, Palladium, Platin, Rhodium, Ruthenium, Selen, Silber, Tantal, Terbium, Thorium, Titan, Vanadium und Yttrium. Fast alle Elektroniken enthalten Blei und Zinn (als Lot) und Kupfer (als Draht- und Leiterplattenbahnen), obwohl sich die Verwendung von bleifreiem Lot nun schnell ausbreitet. Folgende Anwendungen sind gewöhnlich: Gefahren In der Regel nicht gefährliche menschliche Gesundheit und Sicherheit Bewohner, die in der Nähe der Recycling-Städte leben Bewohner um die E-Abfall-Recycling-Städte leben, auch wenn sie nicht in E-Abfall-Recycling-Aktivitäten enthalten sind, können auch die Umweltbelastung durch die Lebensmittel, Wasser und Umweltverschmutzung durch E-Abfall, weil sie leicht mit e-Abfall kontaminierten Luft, Wasser, Boden, Staub und Lebensmittelquellen in Berührung kommen. Im Allgemeinen gibt es drei Hauptexpositionspfade: Inhalation, Ingestion und Dermalkontakt. Studien zeigen, dass Menschen rund um E-Abfall-Recycling-Standorte eine höhere tägliche Aufnahme von Schwermetallen und eine ernstere Körperbelastung haben.Mögliche gesundheitliche Risiken umfassen psychische Gesundheit, beeinträchtigte kognitive Funktion und allgemeine körperliche Gesundheitsschäden. (Siehe auch Elektronische Abfälle#Hazardous) DNA-Schäden wurden auch in allen e-waste exponierten Populationen (d.h. Erwachsene, Kinder und Neonate) als die Populationen im Kontrollgebiet häufiger festgestellt. DNA-Breaks können die Wahrscheinlichkeit einer falschen Replikation und damit Mutation erhöhen sowie zu Krebs führen, wenn der Schaden an einem Tumorsuppressor-Gen ist. Vornatale Exposition und die Gesundheit von Neonaten Vorgeburtliche Exposition gegenüber E-Abfällen hat negative Auswirkungen auf die menschliche Körperbelastung von Schadstoffen der Neonate. In Guiyu, einer der berühmtesten E-Abfall-Recycling-Standorte in China, wurde festgestellt, dass die erhöhte Bleikonzentration von Schnurblut bei Neonaten mit der Beteiligung der Eltern an e-Abfall-Recycling-Prozessen verbunden war, sowie wie lange die Mütter in Guiyu und in e-Abfall-Recycling-Fabriken oder Workshops während der Schwangerschaft verbrachten. Außerdem wurde unter Neonaten von Guiyu ein höheres Plazentalmetallothionein (ein kleines Protein, das die Exposition toxischer Metalle markiert) aufgrund der Cd-Exposition gefunden, während der höhere Cd-Wert in Guiyus Neonaten mit der Beteiligung an der E-Abfall-Recycling ihrer Eltern verbunden war. Hohe PFOA-Exposition von Müttern in Guiyu ist mit negativen Auswirkungen auf das Wachstum ihrer Neugeborenen und die Vormachtstellung in diesem Bereich verbunden. Eine vorgeburtliche Exposition gegenüber informellem E-Abfall-Recycling kann auch zu mehreren negativen Geburtsergebnissen (noch Geburt, geringes Geburtsgewicht, niedrige Apgar-Scores usw.) und langfristigen Auswirkungen wie Verhaltens- und Lernprobleme der Neonate in ihrem zukünftigen Leben führen. Kinder Kinder sind besonders empfindlich auf die E-Abfall-Exposition aufgrund mehrerer Gründe, wie ihre kleinere Größe, höhere Stoffwechselrate, größere Oberfläche in Bezug auf ihr Gewicht und mehrere Expositionswege (z.B. Dermal, Hand-to-Mund, und Take-home-Exposition). Sie wurden gemessen, um ein 8-faches Gesundheitsrisiko im Vergleich zu den erwachsenen E-Abfall-Recycling-Arbeitern zu haben. Studien haben signifikante höhere Blutleitwerte (BLL) und Blut-Cadmium-Spiegel (BCL) von Kindern gefunden, die in E-Abfall-Recycling-Bereich leben im Vergleich zu denen, die im Kontrollbereich leben. Eine Studie ergab beispielsweise, dass die durchschnittliche BLL in Guiyu fast das 1,5-fache im Vergleich zu dem in der Kontrollstelle (15.3 ug/dL im Vergleich zu 9.9 ug/dL) war, während die CDC der Vereinigten Staaten einen Referenzwert für die Blutleitung bei 5 ug/dL gesetzt hat. Die höchsten Bleikonzentrationen wurden bei den Kindern der Eltern gefunden, deren Werkstatt mit Leiterplatten beschäftigt war und die niedrigsten unter denen, die Kunststoff recycelt. Die Exposition gegenüber E-Abfällen kann Kindern ernsthafte Gesundheitsprobleme verursachen. Die Exposition von Kindern gegenüber entwicklungsbedingten Neurotoxinen, die in E-Abfällen wie Blei, Quecksilber, Cadmium, Chrom und PBDEs enthalten, kann zu einem höheren Risiko von niedrigerem IQ führen, die kognitive Funktion beeinträchtigt und andere Nebenwirkungen. In bestimmten Altersgruppen wurde eine verminderte Lungenfunktion von Kindern in E-Abfall-Recycling-Standorten gefunden. Einige Studien fanden auch Assoziationen zwischen der E-Abfall-Exposition von Kindern und beeinträchtigten Gerinnung, Hörverlust und verringerten Impfstoff-Antikörperkippern im e-Abfall-Recycling-Bereich. E-Abfall-Recyclingarbeiter Die komplexe Zusammensetzung und die unsachgemäße Handhabung von E-Abfällen beeinträchtigen die menschliche Gesundheit. Ein wachsender Körper epidemiologischer und klinischer Beweise hat zu einer verstärkten Besorgnis über die potenzielle Bedrohung von E-Abfällen für die menschliche Gesundheit geführt, insbesondere in Entwicklungsländern wie Indien und China. So erhöht beispielsweise das offene Brennen von Leiterplatten die Konzentration von Dioxinen in den umliegenden Gebieten. Diese Giftstoffe verursachen ein erhöhtes Krebsrisiko, wenn sie von Arbeitnehmern und Einheimischen inhaliert werden. Giftmetalle und Gift können auch während der manuellen Extraktion und Sammlung von kleinen Mengen von Edelmetallen in den Blutkreislauf gelangen, und Arbeiter sind kontinuierlich giftigen Chemikalien und Dämpfen hochkonzentrierter Säuren ausgesetzt. Wiederholen wiederverschließbares Kupfer durch Brennen isolierter Drähte verursacht neurologische Störungen, und akute Exposition gegenüber Cadmium, gefunden in Halbleitern und Chipwiderstände, kann die Nieren und Leber beschädigen und Knochenverlust verursachen. Die Langzeitexposition auf Leiterplatten und Computer- und Fernsehbildschirmen kann das zentrale und periphere Nervensystem und Nieren beschädigen und Kinder sind gegenüber diesen schädlichen Auswirkungen anfälliger. Die Occupational Safety & Health Administration (OSHA) hat mehrere mögliche Sicherheitsrisiken von Recycling-Arbeitern im Allgemeinen zusammengefasst, wie Zerkleinerungsgefahren, freigesetzte gefährliche Energie und toxische Metalle. OSHA hat auch einige chemische Komponenten der Elektronik spezifiziert, die möglicherweise Schäden an der Gesundheit von E-Recycling-Arbeitern wie Blei, Quecksilber, PCBs, Asbest, feuerfeste keramische Fasern (RCFs) und radioaktive Stoffe verursachen können. Darüber hinaus haben die meisten dieser chemischen Gefahren in den USA spezifische Expositionsgrenzwerte (OEL) von OSHA, National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) und American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH). Für die Einzelheiten der gesundheitlichen Folgen dieser chemischen Gefahren siehe auch Elektronische Abfälle#Elektronische Abfallstoffe. Informelle und formale Branchen Informelle E-Recycling-Industrie bezieht sich auf kleine e-Wachs-Recycling-Workshops mit wenigen (falls vorhanden) automatischen Verfahren und persönlichen Schutzausrüstungen (PPE). Andererseits bezieht sich die formale E-Recycling-Industrie auf regelmäßige E-Recycling-Einrichtungen, die Materialien von E-Abfällen mit automatischen Maschinen und manuellen Arbeiten sortieren, wo Verschmutzungskontrolle und PPE gemeinsam sind. Manchmal zerlegen formale E-Recycling-Einrichtungen den E-Abfall, um Materialien zu sortieren, dann an andere nachgelagerte Recycling-Abteilung zu verteilen, um Materialien wie Kunststoff und Metalle weiter zu wiederherstellen. Die gesundheitlichen Auswirkungen der in der informellen Industrie und in der formalen Industrie tätigen E-Abfall-Recycling-Arbeiter dürften sich in dem Maße unterscheiden. Studien in drei Recyclingstandorten in China legen nahe, dass die gesundheitlichen Risiken von Arbeitnehmern aus formalen E-Recycling-Einrichtungen in Jiangsu und Shanghai niedriger waren als in informellen E-Recycling-Standorten in Guiyu. Die primitiven Methoden, die von unregulierten Hinterhofbetreibern (z.B. dem informellen Sektor) zur Rückgewinnung, Wiederaufbereitung und Wiederverwertung von E-Abfallmaterialien verwendet werden, zeigen den Arbeitnehmern eine Reihe toxischer Substanzen auf. Verfahren wie Demontagekomponenten, nasschemische Verarbeitung und Verbrennung werden verwendet und führen zu einer direkten Exposition und Inhalation von schädlichen Chemikalien. Sicherheitsausrüstungen wie Handschuhe, Gesichtsmasken und Lüftungslüfter sind praktisch unbekannt, und Arbeiter haben oft wenig Vorstellung davon, was sie behandeln. In einer weiteren Studie zum e-waste-Recycling in Indien wurden Haarproben von Arbeitnehmern in einer e-waste-Recyclinganlage und einer e-waste-Recycling-Slumengemeinschaft (informelle Industrie) in Bangalore gesammelt. Ebenen von V, Cr, Mn. Mo. Sn, Tl und Pb waren im Vergleich zu den E-Abfallarbeitern in der Slum-Gemeinschaft deutlich höher als in der E-Abfall-Recycling-Anlage. Co, Im Vergleich zu den Werksarbeitern waren Ag-, Cd- und Hg-Werte deutlich höher. Selbst in der formalen E-Recycling-Industrie können Arbeitnehmern übermäßige Schadstoffe ausgesetzt werden. Studien in den formalen E-Recycling-Einrichtungen in Frankreich und Schweden fanden die Überexposition der Arbeitnehmer (im Vergleich zu empfohlenen Berufsrichtlinien) zu Blei, Cadmium, Quecksilber und einigen anderen Metallen sowie BFR, PCB, Dioxin und Furane. Die Arbeiter in der formalen Industrie sind auch eher bromierten Flammschutzmitteln ausgesetzt als Referenzgruppen. Gefahrenkontrollen Für die Gesundheit und Sicherheit von E-Abfall-Recycling-Arbeitern sollten sowohl Arbeitgeber als auch Arbeitnehmer Maßnahmen ergreifen. In der Grafik sind Vorschläge für die Arbeitgeber und Arbeitnehmer des kalifornischen Ministeriums für öffentliche Gesundheit dargestellt. Siehe auch 2000 Waren boom Computer Recycling Digger Gold eDay Elektronische Abfälle in Japan Green Computing Handy-Recycling Material SicherheitsdatenblattPolychlorierte Biphenyle Retrocomputing Radio RowPolicy und Konventionen: Basel Action Network (BAN) Basel Convention China RoHSe-Stewards Einschränkung der gefährlichen Stoffe Richtlinie (RoHS)Soesterberg Principles Nachhaltige Elektronik-Initiative (SEI) Abfallelektronische und elektronische GeräterichtlinieOrganisationen: Asset Disposal and Information Security Alliance (ADISA)Empa IFixit International Network for Environmental Compliance and Enforcement Institute of Scrap Recycling Industries (ISRI)Solving the E-waste Problem World Reuse, Repair and Recycling AssociationSecurity: Datenlöschung Allgemeines: Einzelhandel gefährliche Abfälle Abfallwirtschaft ReferenzenWeiter lesen Hicks, C.; Dietmara, R.; Eugsterb, M. (2005). "Recycling und Entsorgung von elektrischen und elektronischen Abfällen in China – rechtliche und Marktreaktionen". Umweltverträglichkeitsprüfung.25 (5): 459–471. doi:10.1016/j.eiar.2005.04.007.ISSN 0195-9255.Ogunseitan, O. A.; Schoenung, J. M.; Saphores, J-D. M.; Shapiro, A. A. A. (2009). "The Electronics Revolution: From E-Wonderland to E-Wasteland".Science.326 (5953): 670–671.doi:10.1126/science.1176929.PMID 19900918.S2CID 33860709. Toxics Link (Februar 2003). " Scrapping the Hi-Tech Myth: Computermüll in Indien". Indien. Archiviert aus dem Original am 19. Juli 2011. Erholt am 25. März 2011. Cheng, I-Hwa, E-waste Trafficking:Von Ihrem Zuhause zur China United Nations University: THE GLOBAL E-WASTE MONITOR 2014 – Mengen, Ströme und Ressourcen, 2015 Li, J.; Zeng, X; Chen, M.; Ogunseitan, O.A; Stevels, A. (2015).""Control-Alt-Delete: Rebooting Solutions for the E-Waste Problem".Umweltwissenschaften & Technology. 49 (12:) 7095–7108.Bibcode:2015EnST...49.7095L doi:10.1021/acs.est.5b00449.PMID 26007633.United Nations University (2. Juni 2020). Global E-waste Monitor 2020 Mengen, Ströme und das zirkuläre Wirtschaftspotenzial 2020 (PDF). Global E-waste Statistics Partnership.ISBN 978-92-808-9114-0.Retrieved 2 Juli 2020.(13MB PDF) Externe Links Carroll, Chris (Januar 2008). "High-Tech Trash". National Geographic Gesellschaft. Nachhaltiges Management von Electronics MOOC:Massive Online Open Course "Waste Management and Critical Raw Materials" auf (u.a.) Rekylierung und Wiederverwendung von Elektronik.