Sozialversicherung ist ein Konzept, bei dem die Regierung auf dem Versicherungsmarkt tätig ist, um sicherzustellen, dass eine Gruppe von Personen gegen das Risiko von Notfällen, die zu finanziellen Problemen führen, versichert oder geschützt wird. Hierbei handelt es sich um einen Prozess, bei dem die Ansprüche von Einzelpersonen teilweise von ihren Beiträgen abhängig sind, die als Versicherungsprämie angesehen werden können, um einen gemeinsamen Fonds zu schaffen, von dem die Einzelpersonen in Zukunft profitieren. Beispiele für Sozialversicherungen: Pharmare, Pharmaid Sozialversicherungsleistungen Die Beiträge von Einzelpersonen sind nominal und nie über das hinausgehen, was sie den Nutzen, den Anspruchsvoraussetzungen und anderen Aspekten des Programms leisten können, sind gesetzlich festgelegt; die explizite Bestimmung ist vorgesehen, um die Einkünfte und Ausgaben (häufig durch einen Treuhandfonds) zu berücksichtigen; sie wird durch Steuern oder Prämien finanziert, die von (oder im Auftrag) Teilnehmern gezahlt werden (aber auch zusätzliche Finanzierungsquellen bereitgestellt werden können); und das Programm dient einer bestimmten Bevölkerung, und die Teilnahme ist verpflichtet oder stark, dass die meisten förderfähigen Personen sich für eine Teilnahme entscheiden. Sozialversicherung wurde auch als ein Programm definiert, dessen Risiken von einer oft staatlichen Organisation übertragen und gebündelt werden, die für bestimmte Leistungen rechtlich erforderlich ist. In den Vereinigten Staaten umfassen Programme, die diese Definitionen erfüllen, u. a. die soziale Sicherheit, die Pharmare, das Pensions- und Rentenversicherungsprogramm, das Programm zur betrieblichen Altersversorgung sowie staatliche Arbeitslosigkeitsprogramme. Kanada Pensionsplan (CPP) ist ebenfalls ein Sozialversicherungsprogramm. Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die veränderte Natur der Arbeit hält die Angemessenheit der traditionellen Sozialversicherungsmodelle an, die auf einer ständigen Lohnbeschäftigung basierend sind, da in den Entwicklungsländern immer noch große informelle Branchen und der Rückgang der Standard-Arbeitnehmer-Beziehungen in fortgeschrittenen Ländern anhalten. Sozialversicherung ist eine öffentliche Versicherung, die Schutz vor wirtschaftlichen Risiken bietet. Teilnahme an der Sozialversicherung ist Pflicht. Sozialversicherung gilt als eine Art sozialer Sicherheit. Sozialversicherung unterscheidet sich von der öffentlichen Unterstützung, da die Ansprüche von Einzelpersonen teilweise von ihren Beiträgen abhängig sind, die als Versicherungsprämie angesehen werden können. Liegt, was Einzelpersonen erhalten, proportional zu ihren Beiträgen, so kann die Sozialversicherung als staatliche "Produktionstätigkeit" anstelle einer Umverteilung angesehen werden. Angesichts dessen, was einige erhalten, ist viel höher als das, was sie (auf einer versicherungsmathematischen Grundlage) zuweisen, gibt es ein großes Element der Umverteilung an staatlichen Sozialversicherungsprogrammen. Die meisten dieser Programme sind alt. Mares und Disability Insurance Program (OASDI). Es bietet nicht nur Einkommen für Rentner. aber auch ihre Überlebenden (insbesondere Witwen und Witwer) und Menschen mit Behinderungen. Andere wichtige Sozialversicherungssysteme sind die Entschädigung der Arbeitnehmer, die Entschädigung für Arbeitnehmer, die am Arbeitsplatz verletzt wurden, Arbeitslosenversicherung, die vorübergehende Leistungen nach Arbeitsplatzverlust und Pharmare bietet. Das Arzneimittelprogramm, das medizinische Dienstleistungen im Alter (wie Diabetesid) bietet, ist seit seiner ersten Einführung im Jahr 1965 schnell gewachsen und ist nun das zweitgrößte Programm. Soziale Sicherheit und Pharmare werden manchmal als Mittelklasse-Programme bezeichnet, da die mittlere Klasse die wichtigsten Empfänger und Vorteile nicht auf Bedarf, sondern wenn die Menschen eine bestimmte Anforderung erfüllen, zum Beispiel Alter. Sobald sie die Kriterien erfüllen, können sie Leistungen erhalten. Rechtmäßigkeiten der Sozialversicherung basieren auf der Prämisse, dass es in einer wettbewerbsfähigen Wirtschaft nicht immer gerechte Verteilung der Ressourcen oder Vorteile gibt, und es müssen Vorkehrungen getroffen werden, um sicherzustellen, dass die Marktteilnehmer nicht mit einem All-or-no-Spiel enden. Es ist ein Mittel, um den Teilnehmern einer dynamischen Wirtschaft die Möglichkeit zu geben, Risiken einzugehen und wirtschaftliche Aktivitäten mit der Gewähr zu führen, dass sie im Notfall durch diesen akkumulierten Fonds geschützt werden. Sozialversicherung bietet "soziale Gerechtigkeit" und "soziale Stabilität". Konkret werden die Merkmale einer Marktwirtschaft ermittelt, die die Notwendigkeit der Sozialversicherung erhöht: asymmetrische Informationen Dies ist eine Form des Ausfalls in einem wettbewerbsfähigen Markt, wo es keine Parität bei der Bereitstellung von Informationen zwischen Käufern und Verkäufern oder in dieser Situation gibt es Versicherer und Versicherte. Kommt das Risiko einer Transaktion nicht für beide Parteien gleichermaßen klar zum Ausdruck, so werden die Geschäfte von den beiden Parteien unterschiedlich bewertet. Der Unterschied zwischen Versicherern und Versicherten über das Risikoniveau führt letztlich zu dem Problem der negativen Auswahl. Ein Beispiel für dieses Problem wäre die Situation, in der die Versicherer einen bestimmten Preis für Krankenversicherungen festlegen, der für Personen mit geringem Risiko, krank zu werden, zu hoch ist und somit nur diejenigen mit hohem Risiko, diese Versicherung zu erwerben. Letztlich verliert das Versicherungsunternehmen Geld, da sie zwischen Käufern nicht diskriminiert werden können und damit die Preise weiter steigen. Diese Erhöhung beseitigt weiterhin Personen, deren Risikoniveau nicht ausreicht, um die Preise dieser Versicherungs- und Versicherungsunternehmen in die Sterbespirale einzuzahlen. Redisverteilung Um eine bessere und gerechtere Verteilung der Versicherungskosten zu erreichen, interveniert die Regierung über die Besteuerung von Personen mit geringem Risiko, um die von hohen Risiken zu zahlenden Prämien zu subventionieren. Daher gibt es eine Umverteilung von Personen mit geringem Risiko auf Personen mit hohem Risiko. Infolgedessen werden die Einkommensteuern häufig bei der effizienten Umsetzung der Sozialversicherungsprogramme verwendet. Im Falle des bezahlbaren Pflegegesetzes wurde beispielsweise ein individuelles Mandat aufgenommen, das die Amerikaner zum Kauf einer Krankenversicherung oder einer Geldstrafe verpflichtet hat. Je höher die Kosten für Privatpersonen, aus Sicht der Versicherungsunternehmen, wie Personen mit bestehenden Bedingungen, die zu decken sind und nicht in angemessener Höhe ausgeschlossen sind. Trotz politischer Kontroversen war ein Beispiel für eine Umverteilung innerhalb eines Sozialversicherungsprogramms. Außenbeziehungen Wenn Einzelpersonen keine Sozialversicherung besitzen und dadurch das Grundrecht der Gesundheitsversorgung nicht leisten können, unterliegen sie nicht nur Krankheiten, sondern auch die Wahrscheinlichkeit, dass andere um sie infiziert werden. Dies wäre ein Beispiel für eine negative Außenpolitik. Jeder, der eine Krankenversicherung erworben hat, schafft für diejenigen, die hohe Kosten für Versicherungsunternehmen haben, eine positive Außenwirkung, da sie nun Gesundheitsversorgung leisten können und aufgrund verschiedener neuer oder bestehender Bedingungen nicht diskriminiert werden können. Haltbarkeit Die Existenz der Sozialversicherung beruht auf der Akzeptanz der Ideologie, die die Arbeitnehmer aufgrund ihrer Teilnahme am Arbeitsmarkt gegen das Risiko von Verlusten des wirtschaftlichen Status versichern sollten. Diese inhärente Idee der Fairness hat die Zweckmäßigkeit und die anschließende Haltbarkeit dieses Programms aufgehoben. Sozialversicherung gewährleistet Schutz vor bestimmten Risiken in der Wirtschaft, die private Versicherungen nicht mit sich bringen. Privatversicherungen werden oft aufgrund der negativen Auswahl und des Moral-Risikos extrem unerschwinglich, um solchen steilen Preisen entgegenzuwirken, die Notwendigkeit einer auftragsmäßigen Erhöhung der Sozialversicherung. Sozialversicherung gilt als fair und sozial verantwortlich, weil sie den menschlichen Wunsch erschließt, Menschen zu helfen, die mit Risiken konfrontiert sind, die ihren Fehler nicht erfüllen, und sie sind nicht in ihrer Kontrolle. Die Prämien, die für das Bestehen von Sozialversicherungen erforderlich sind, kommen aus Arbeitnehmern, die letztlich von den Vorteilen abgedeckt werden, und dieser Sinn der Rechenschaftspflicht macht das Programm fair und seine Empfänger. Sozialversicherung trägt zur Unvorhersehbarkeit bei, dass Personen auf dem Markt über ihre Altersversorgung, Gesundheit und Stabilität verfügen und dadurch gegen langfristige Risiken verstoßen, die sie jetzt nicht mehr benötigen, um zu denken, aber zum größten Teil unvermeidlich sind. Folgen der Moral Hazard Eine Frage der Sozialversicherung ist, dass häufig Personen, die gegen bestimmte Risiken versichert sind, benachteiligt und wahrscheinlicher werden, weil sie in dem Wissen sicher sind, dass sie gegen die negativen Ergebnisse dieser Maßnahmen versichert werden. Dieser Prozess ist bekannt als Moral-Hazard-Risiko und ist ein Rückschlag auf die Versicherung für alle, weil die Regierung und die Versicherungsdienstleister den Versicherten nicht überwachen können und ihre Kosten für unmorale Handlungen tragen müssen. Moral Hazard hat erhebliche Auswirkungen auf optimale Sozialversicherungsprogramme, insbesondere im Falle von Leistungen bei Arbeitslosigkeit: Das Vorhandensein von Moral-Risiko führt dazu, dass die Menschen in paradoxer Form nur teilweise gegen Arbeitslosigkeit versichert werden sollten. Dies ist, weil die Leistungen, die dem Arbeitnehmer während der Arbeitslosigkeit gezahlt werden, als Teil des vorherigen Gehalts des Arbeitnehmers am größten sind, wenn die Person aktiv eine Beschäftigung sucht. Intergenerationelle Akzeptanz und Erschwinglichkeit Diejenigen, die das Programm der Sozialversicherung kritisierten, weisen das Argument auf, dass Programme wie die soziale Sicherheit nur die Belastung der erwerbstätigen Jugendlichen des Landes aufgrund der Zahl der Rentner, die die Empfänger sind, erhöhen. Jedoch wurde dies durch die Forschung gemindert, die zeigt, dass die Zahl der Rentner, die von der erwerbstätigen Jugend profitieren, zwar signifikant ist, die Zahl der Kinder, die amerikanische Familien anwachsen, erheblich gesunken ist. So haben die Zahl der Mitglieder in einer Familie, die unterstützt werden muss, verringert. Die Frage, ob dies fair ist, bleibt auf der Jugend, die entscheiden muss, ob dieser Ausgleich in den Zahlungen ausreichend ist. Im Jahr 2019 stiegen die Einnahmen aus Sozialversicherungssteuern, der zweitwichtigsten Einnahmequelle, um 72 Milliarden $ (oder 6 %) und stiegen als Anteil der Wirtschaft von 5,8 Prozent im Jahr 2018 auf 5,9 Prozent im Jahr 2019, knapp über dem 50-jährigen Durchschnitt von 5,9 Prozent. "Die Erhöhung der Gehaltssteuereinnahmen spiegelt höhere Löhne und Gehälter sowie die Umverteilungen zwischen Lohn- und Einzeleinkommenssteuern wider" Leistungen der Arbeitslosenversicherung und Entschädigung der Arbeitnehmer sind wesentliche Aspekte der Sozialversicherung, die den Bürgerinnen und Bürgern, die sich mit Unsicherheit in Bezug auf ihre Arbeitsplätze konfrontiert sehen, wirklich helfen. Obwohl diese Programme offensichtliche Vorteile haben, wirken sie sich auch auf die Arbeitsversorgung aus, weil sie die Arbeitnehmer ermutigen, Zeit aus der Arbeit zu verbringen und damit die Zeit, in der diese Bürger arbeitslos sind, länger ist. Arbeitslosigkeitsversicherung, ein Beispiel für Sozialversicherung, ist in der Regel mit der Feststellung konfrontiert, ob Personen finanzielle Härten in Form von kleinen oder gar keinen Einkommen durch die Wahl oder durch unerhebliche Notwendigkeit haben. Ein arbeitsloser Arbeitnehmer ist in der Lage, die Arbeitskraft durch aktive, mühsame Jobsuche wiederzuerlangen. Im Falle einer vollen Arbeitslosenversicherung und einer Arbeitssuche ist es schwierig zu überwachen und zu bewerten, kann der Arbeitslosen keinen Anreiz haben, die Suche nach Arbeitslosenleistungen zu erhalten. Dies zeigt den inhärenten Sozialversicherungshandel der Anreize der Versicherung und des damit verbundenen Risikos. Ähnlichkeiten mit privaten Versicherungen schließen typische Ähnlichkeiten zwischen Sozialversicherungsprogrammen und privaten Versicherungsprogrammen ein: breite Risikobündelung; spezifische Definitionen der bereitgestellten Vorteile; spezifische Definitionen der Förderfähigkeitsregeln und der Höhe der bereitgestellten Deckung; spezifische Prämien, Beitrags- oder Steuersätze, die zur Deckung der erwarteten Kosten des Systems erforderlich sind. Unterschiede zwischen privaten Versicherungsprogrammen und Sozialversicherungsprogrammen umfassen: Private Versicherungsprogramme sind in der Regel mit größerem Schwerpunkt auf der Eigenkapitalausstattung zwischen einzelnen Anbietern von Versicherungsprogrammen konzipiert, und die Sozialversicherungsprogramme legen generell einen größeren Schwerpunkt auf der sozialen Angemessenheit der Leistungen für alle Teilnehmer. Beteiligung an privaten Versicherungsprogrammen ist oft freiwillig; wenn der Erwerb von Versicherungen obligatorisch ist, haben Einzelpersonen in der Regel eine Wahl der Versicherer. Teilnahme an Sozialversicherungsprogrammen ist allgemein verbindlich; wenn die Teilnahme freiwillig ist, werden die Kosten stark subventioniert, um eine weitgehend universelle Teilnahme zu gewährleisten. Das Recht auf Leistungen in einem privaten Versicherungsprogramm ist auf der Grundlage eines Versicherungsvertrags vertraglich verankert. Der Versicherer hat in der Regel kein einseitiges Recht, vor Ablauf des Vertragszeitraums die Abdeckung zu ändern oder zu beenden (außer in solchen Fällen wie der Zahlung von Prämien). Sozialversicherungsprogramme basieren nicht im Allgemeinen auf einem Vertrag, sondern auf einer Satzung, und das Recht auf Leistungen ist somit eher gesetzlich als vertraglich. Die Bestimmungen des Programms können geändert werden, wenn die Satzung geändert wird. Privatversicherungen müssen im Allgemeinen vollständig finanziert werden. Volle Finanzierung ist ein wünschenswertes Ziel für private Pensionspläne, wird aber häufig nicht erreicht. Sozialversicherungsprogramme werden oft nicht vollständig finanziert, und einige argumentieren, dass eine vollständige Finanzierung nicht wirtschaftlich wünschenswert ist. Die meisten internationalen Systeme der Sozialversicherung werden laufend finanziert, ohne auf künftige Verbindlichkeiten einzugehen. Dies ist eine Frage der Solidarität zwischen den Generationen und zwischen der Krankheit und der Gesundheit als Teil des sozialen Vertrags. Die derzeitige Generation gesunder Arbeitspersonen zahlen jetzt etwas, um die Gesundheitsversorgung und die Lebenshaltungskosten derjenigen zu decken, die derzeit vorübergehend durch Krankheit oder durch eine Behinderung arbeitslos sind. Hauptausnahme ist in den Vereinigten Staaten, wo die beiden größten Programme, Arzneimittel und soziale Sicherheitsprogramme, die Verwaltungsräte historisch mehr in Sozialprämien gesammelt haben als sie als Sozialleistungen gezahlt haben. Der Unterschied wird in einem Treuhandfonds beibehalten. In beiden Programmen versuchen die US-Regierungsversicherungen, bis zu 70 Jahre vor der Laufzeit des Fonds vorherzusagen, und müssen die künftigen Beiträge- und Rentensätze, die Gesundheitsbedürfnisse der Empfänger und das, was kosten könnte, aufschätzen. Kein anderes Land der Welt tut dies. Trotz des beträchtlichen Überschusses der US-Programme ist das politische Argument oft, dass diese Programme "übergehend" sind oder dass die Politiker das Geld auf andere Weise ausgegeben haben. Wohlfahrt ist ein groß angelegtes Programm der Sozialversicherung, das viele externe Faktoren schafft. Mit dem Schutz werden die Beiträge des Empfängers zum Programm berücksichtigt. Ein Sozialprogramm zahlt Empfänger auf der Grundlage von Bedarf, keine Beiträge. In den USA gibt es Sozialarbeitsprogramme, die Arbeitslosen einen Anreiz geben, zu arbeiten, wenn sie einen Job suchen. Menschen, die diese Programme verwenden, sind staatliche Ausgaben und werden eng überwacht, um sicherzustellen, dass sie einen Job suchen. Sie erhalten mehrere Leistungen, wenn sie einen Arbeitsplatz finden, einschließlich Lohnsubventionen und Steuervergünstigungen. Wohlfahrts-zu-Arbeitsprogramme wie diese versuchen, den Menschen den Anreiz zu geben, zu arbeiten, denn ohne sie haben die Menschen einen starken Anreiz, arbeitslos zu bleiben. Siehe auch Unfallversicherungs-/Arbeitnehmer-Erhebung (Vereinigte Staaten) Schadenversicherung (Vereinigte Staaten) Geburtenversicherung (Vereinigte Staaten) Rentenversicherung (Vereinigte Staaten)Retirement (USA)Right to Health Social Health Social Health Social Health Social Insurance Number (Kanada) Sozialschutz Boden Sozialschutz Soziale Sicherheit in Australien Sozialversicherungsversicherung (Vereinigte Staaten) Universal Health Care Culture weitere Lesung Beito, David T. (2000). Von der Gegenseitigkeit bis zum Wohlfahrtsstaat: Fraternale Gesellschaften und Sozialdienstleistungen, 19.-1967. Kirche Hill, NC: University of North Carolina Press. ISBN: 08078418.Friedman, Milton (2002) [1962]. Kapitalismus und Freiheit. Chicago: University of Chicago Presse.pp.182-195.ISBN UV0226264219.Friedman, Milton; Friedman, Rose (1990) [1980]. Frei zu wählen: Eine persönliche Erklärung (1. New York: Harcourt.pp.119–24ISBN UV0-156-33460-0. Hayek, Friedrich (2007) [1944.] Caldwell, Bruce (ed. The Road to Serfdom (Definitive ed). Chicago: University of Chicago Presse.pp.147–157.ISBN UV0226320557.Murray, John E. (2007) Ursprung der amerikanischen Gesundheit Versicherungen: Eine Geschichte der Industrie-Sickness-Fonds. New Haven, CT: Die Presse der Universität von New York. Robert D. (2000). Bowling Alone: The Koll and Revival of American Community (1. New York: Simon & Schuster.ISBN UV0743203043.Putnam, Robert D. (2020) [2000]. Bowling Alone: The Koll and Revival of American Community (2. ed). New York: Simon & Schuster.ISBN Tocqueville, Alexis (2000) [1835.] Epstein, Joseph (ed. Demokratie in Amerika: Das komplette und unabridged Volumen I und II. Pressemitteilung von Reeve, Henry. New York: Bantam Bücher.ISBNUR0553214642. Links