Tierschutz bezieht sich auf die Praxis des Schutzes wilder Arten und ihrer Lebensräume, um gesunde Tierarten oder Populationen zu erhalten und natürliche Ökosysteme wiederherzustellen, zu schützen oder zu verbessern. Zu den großen Bedrohungen für die Tierwelt gehören die Zerstörung von Lebensraum, Abbau, Fragmentierung, Überausbeutung, Wilderei, Verschmutzung und Klimawandel. Die IUCN schätzt, dass 27.000 Arten der bewerteten Arten zum Aussterben gefährdet sind. In einem UN-Bericht über die biologische Vielfalt von 2019, der sich auf alle vorhandenen Arten ausweitet, wurde diese Schätzung bei einer Million Arten noch höher. Es wird auch anerkannt, dass eine zunehmende Anzahl von Ökosystemen auf der Erde mit gefährdeten Arten verschwinden. Um diese Probleme zu lösen, gab es sowohl nationale als auch internationale Regierungsbemühungen, die Tierwelt der Erde zu bewahren. Zu den Schutzabkommen gehören das Übereinkommen von 1973 über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten wildlebender Tiere und Pflanzen (CITES) und das Übereinkommen von 1992 über die biologische Vielfalt (CBD). Es gibt auch zahlreiche Nichtregierungsorganisationen (NGO's), die dem Schutz wie Naturschutz, Welt-Wild-Fonds und Conservation International gewidmet sind. Bedrohungen für die Tierwelt Habitat-Vernichtung Habitat-Vernichtung verringert die Anzahl der Orte, in denen Wildtiere leben können. Die Habitat-Fragmentation bricht einen kontinuierlichen Fluss des Lebensraums auf, der oft große Wildtierpopulationen in mehrere kleinere teilt. Menschenbedingte Lebensraumverluste und Fragmentierung sind primäre Triebkräfte von Artenrückgängen und -auslöschungen. Zu den wichtigsten Beispielen für den humaninduzierten Lebensraumverlust zählen Entwaldung, landwirtschaftliche Expansion und Urbanisierung. Die Vernichtung und Fragmentierung der Lebensräume kann die Verwundbarkeit der Wildtierpopulationen erhöhen, indem sie den ihnen zur Verfügung stehenden Raum und die ihnen zur Verfügung stehenden Ressourcen verringert und die Konfliktwahrscheinlichkeit mit den Menschen erhöht. Außerdem schaffen Zerstörung und Fragmentierung kleinere Lebensräume. Kleinere Lebensräume unterstützen kleinere Populationen, und kleinere Populationen werden wahrscheinlicher ausgestorben. Überexploitation Überexploitation ist die Ernte von Tieren und Pflanzen in einer Rate, die schneller ist als die Fähigkeit der Spezies zu erholen. Während oft mit Overfishing verbunden, Überexploitation kann für viele Gruppen gelten, einschließlich Säugetiere, Vögel, Amphibien, Reptilien und Pflanzen. Die Gefahr der Überbeutung besteht darin, dass, wenn zu viele Individuen einer Art genommen werden, die Art sich nicht erholen kann. Zum Beispiel hat die Überfischung von Spitzenfischen wie Thunfisch und Lachs im vergangenen Jahrhundert zu einem Rückgang der Fischgrößen sowie Fischzahlen geführt. [[Datei:Illegaler Wildtierhandel beschlagnahmt skins.jpeg|thumb|275x275px|Konfiszierte tierische Pelze aus dem illegalen Wildtierhandel.|alt=] Poaching Poaching für illegalen Wildtierhandel ist eine große Bedrohung für bestimmte Arten, besonders gefährdete, deren Status sie wirtschaftlich wertvoll macht. Solche Arten umfassen viele große Säugetiere wie afrikanische Elefanten, Tiger und Rhinoceros.[durchzogen auf ihre Tuss, Felle und Hörner]. Weniger bekannte Ziele der Wilderei sind die Ernte von geschützten Pflanzen und Tieren für Souvenirs, Lebensmittel, Haut, Haustiere und mehr; Da Wildtiere neigen dazu, bedrohte und gefährdete Arten anzustreben, verursacht Wilderei bereits kleine Populationen noch weiter zu sinken. Culling Culling ist das bewusste und selektive Töten von Wildtieren durch Regierungen für verschiedene Zwecke. Ein Beispiel dafür ist Hai-Kulling, in dem "Schachbekämpfung"-Programme in Queensland und New South Wales (in Australien) Tausende von Haien getötet haben, sowie Schildkröten, Delfine, Wale und anderes Meeresleben. Allein das Queensland-Programm "Shark control" hat etwa 50.000 Haie getötet – es hat auch mehr als 84.000 Meerestiere getötet. Es gibt auch Beispiele für die Bevölkerungsbildung in den Vereinigten Staaten, wie Bison in Montana und Schwäne, Gänse und Hirsch in New York und anderen Orten. Verunreinigung Eine Vielzahl von Schadstoffen wirkt sich negativ auf die Tiergesundheit aus. Für einige Schadstoffe reicht die einfache Exposition aus, um Schäden zu verursachen (z.B. Pestizide). Für andere, durch Inhalation (z.B. Luftschadstoffe) oder durch Aufnahme (z.B. toxische Metalle). Schadstoffe beeinflussen unterschiedliche Arten auf unterschiedliche Weise, so dass ein Schadstoff, der schlecht für einen ist, eine andere nicht beeinflussen kann. Luftschadstoffe: Die meisten Luftschadstoffe stammen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und Industrieemissionen. Diese haben direkte und indirekte Auswirkungen auf die Gesundheit der Tiere und ihrer Ökosysteme. So können z.B. hohe Schwefeloxide (SOx) Pflanzen beschädigen und ihr Wachstum staunen. Schwefeloxide tragen auch zu saurem Regen bei und schädigen sowohl terrestrische als auch aquatische Ökosysteme. Andere Luftschadstoffe wie Smog, Ozon auf Erdebene und Partikel verringern die Luftqualität. Schwermetalle: Schwermetalle wie Arsen, Blei und Quecksilber treten natürlich auf niedrigen Ebenen in der Umwelt auf, aber wenn sie in hohen Dosen aufgenommen werden, können Organschäden und Krebs verursachen. Wie giftig sie sind, hängt vom genauen Metall ab, wie viel aufgenommen wurde, und das Tier, das es aufgenommen hat. Menschliche Aktivitäten wie Bergbau, Schmelzen, Brennen fossiler Brennstoffe und verschiedene industrielle Prozesse haben zum Anstieg der Schwermetallwerte in der Umwelt beigetragen. Giftstoffe: Es gibt viele Quellen für giftige chemische Verschmutzung, einschließlich industrielles Abwasser, Ölverschüttungen und Pestizide. Es gibt eine breite Palette von giftigen Chemikalien, so gibt es auch eine breite Palette von negativen gesundheitlichen Auswirkungen. Beispielsweise sind synthetische Pestizide und bestimmte Industriechemikalien persistente organische Schadstoffe. Diese Schadstoffe sind langlebig und können Krebs, Fortpflanzungsstörungen, Immunsystemprobleme und Nervensystemprobleme verursachen. Der Klimawandel Mensch ist für den heutigen Klimawandel verantwortlich, der die Umweltbedingungen der Erde aktuell verändert. Es ist mit einigen der oben genannten Bedrohungen für Tierwelt wie Lebensraumvernichtung und Verschmutzung verbunden. Steigende Temperaturen, Schmelzeis, Veränderungen der Niederschlagsmuster, schwere Dürre, häufigere Hitzewellen, Sturmverstärkung und steigende Meeresspiegel sind einige der Auswirkungen des Klimawandels. Phänomene wie Dürre, Hitzewellen, intensive Stürme und steigende Meeresspiegel, führen direkt zur Lebensraumvernichtung. In der Zwischenzeit wird ein wärmendes Klima, schwankende Niederschläge und wechselnde Wettermuster die Artenbereiche beeinflussen. Insgesamt erhöhen die Auswirkungen des Klimawandels die Belastung der Ökosysteme, und Arten, die nicht in der Lage sind, mit sich schnell verändernden Bedingungen zu bewältigen, werden ausgestorben. Während der moderne Klimawandel durch Menschen verursacht wird, traten vergangene Klimaveränderungen natürlich auf und führten zu Auslöschungen. Artenschutz Es wird geschätzt, dass aufgrund menschlicher Aktivitäten die aktuellen Artenauslöschungsraten etwa 1000 Mal größer sind als die Hintergrundauslöschungsrate (die normale Auslöschungsrate, die ohne zusätzlichen Einfluss auftritt). Nach Angaben des IUCN sind aus allen bewerteten Arten mehr als 27.000 vom Aussterben bedroht und sollten geschützt werden. Davon sind 25 % Säugetiere, 14 % Vögel und 40 % Amphibien. Da jedoch nicht alle Arten bewertet wurden, könnten diese Zahlen noch höher sein. Ein UN-Bericht von 2019 zur Bewertung der globalen Biodiversität hat IUCN-Daten auf alle Arten extrapoliert und geschätzt, dass 1 Million Arten weltweit dem Aussterben ausgesetzt sein könnten. Doch weil die Ressourcen begrenzt sind, ist es manchmal nicht möglich, allen Arten, die Erhaltung gebührend zu berücksichtigen. Entscheidend für welche Arten zu erhalten ist eine Funktion, wie nah an der Auslöschung eine Art ist, ob die Art für das Ökosystem, in dem sie wohnt, entscheidend ist und wie sehr wir es kümmern. Lederboden Meeresschildkröte Die Lederrückenschildkröte (Dermochelys coriacea) ist die größte Schildkröte der Welt, ist die einzige Schildkröte ohne harte Schale und ist gefährdet. Es befindet sich im gesamten zentralen Pazifik und im Atlantik, aber mehrere seiner Bevölkerungen sind weltweit rückläufig (obwohl nicht alle). Die Lederrücken Meeresschildkröte Gesichter zahlreiche Bedrohungen, einschließlich gefangen als Beifang, Ernte seiner Eier, Verlust von Nesting Lebensräumen und Meeresverschmutzung. In den USA, in denen die Lederrückseite unter dem Gesetz über die Endangered Species aufgeführt ist, sind Maßnahmen zum Schutz sie enthalten die Verringerung von Fangeinnahmen durch die Anpassungen der Fanggeräte, die Überwachung und den Schutz ihres Lebensraums (beide Nesting Strände und im Meer) und die Verringerung von Schäden an der Meeresverschmutzung. Es gibt derzeit einen internationalen Aufwand zum Schutz der Lederrückenschildkröte. Habitat Erhaltung Habitat ist die Praxis, einen Lebensraum zu schützen, um die Arten in ihm zu schützen. Dies ist manchmal bevorzugt, sich auf eine einzelne Spezies zu konzentrieren, insbesondere wenn die betreffende Art sehr spezifische Lebensraumanforderungen hat oder in einem Lebensraum mit vielen anderen gefährdeten Arten lebt. Letzteres gilt oft für Arten, die in Biodiversitäts-Hotspots leben, die Gebiete der Welt mit einer außergewöhnlich hohen Konzentration an endemischen Arten sind (Arten, die nirgendwo sonst auf der Welt vorkommen). Viele dieser Hotspots sind in den Tropen, vor allem tropische Wälder wie der Amazonas. Die Habitat-Konservierung erfolgt in der Regel durch die Einrichtung von Schutzgebieten wie Nationalparks oder Naturschutzgebiete. Auch wenn eine Fläche nicht in einen Park oder eine Reserve gemacht wird, kann sie noch überwacht und gepflegt werden. Red-cockaded Specht Der rotkockierte Specht (Picoides borealis) ist ein gefährdeter Vogel in den südöstlichen USA. Es lebt nur in langblättrigen Kiefernsavannen, die von Wildfeuern in reifen Kiefernwäldern gehalten werden. Heute ist es ein seltener Lebensraum (wie die Brände selten geworden sind und viele Kiefernwälder für die Landwirtschaft abgeschnitten wurden) und wird häufig auf dem Land gefunden, das von US-Militärbasen besetzt ist, wo Kiefernwälder für militärische Trainingszwecke gehalten werden und gelegentliche Bombardierungen (auch für die Ausbildung) Feuer einstellen, die Kiefernsavannen pflegen. Specht leben in Baumhöhlen, die sie im Stamm ausgraben. In dem Bemühen, die Spechtzahlen zu erhöhen, wurden künstliche Hohlräume (im Wesentlichen in Baumstämmen gepflanzte Vogelhäuser) installiert, um Specht einen Platz zum Leben zu geben. Die US-Militär- und Arbeiter haben aktiv an diesem seltenen Lebensraum gearbeitet, der von rotkockierten Spechtern genutzt wird. Erhaltung Genetik Konservierung Genetik Studien genetische Phänomene, die die Erhaltung einer Spezies beeinflussen. Die meisten Erhaltungsbemühungen konzentrieren sich auf die Sicherstellung des Bevölkerungswachstums, aber auch die genetische Vielfalt beeinflussen das Artenleben stark. Hohe genetische Vielfalt erhöht das Überleben, weil es eine größere Fähigkeit zur Anpassung an zukünftige Umweltveränderungen bedeutet. Mittlerweile verringern die Auswirkungen, die mit geringer genetischer Vielfalt verbunden sind, wie z.B. Inzuchtdepressionen und Verlust von Diversität von genetischer Drift, häufig das Überleben von Arten, indem die Fähigkeit der Spezies verringert wird, sich anzupassen oder die Häufigkeit genetischer Probleme zu erhöhen. Obwohl nicht immer der Fall, sind bestimmte Arten unter Bedrohung, weil sie sehr niedrige genetische Vielfalt haben. Als solche wäre die beste Erhaltungsmaßnahme, um ihre genetische Vielfalt wiederherzustellen. Florida Panther Die Florida Panther ist eine Unterart von Puma (spezifisch Puma concolor coryi), die im Bundesstaat Florida lebt und derzeit gefährdet ist. Historisch betrachtete das Florida Panther's Sortiment die gesamten südöstlichen USA. Anfang der 1990er Jahre blieben nur eine einzige Bevölkerung mit 20-25 Personen übrig. Die Population hatte eine sehr geringe genetische Vielfalt, war hoch betäubt und litt unter mehreren genetischen Problemen, einschließlich geknickte Schwänze, Herzfehler und niedrige Fruchtbarkeit. 1995 wurden 8 weibliche Texas Pumas in die Florida Bevölkerung eingeführt. Ziel war es, die genetische Vielfalt durch die Einführung von Genen aus einer anderen, nicht verwandten Pumapopulation zu erhöhen. Bis 2007 hatte sich die Florida Pantherpopulation verdreifacht und Nachkommen zwischen Florida und Texas Individuen hatten eine höhere Fruchtbarkeit und weniger genetische Probleme. Im Jahr 2015 schätzte der US Fish and Wildlife Service, dass es 230 erwachsene Florida Panther gab, und im Jahr 2017 gab es Anzeichen, dass die Bevölkerung in Florida expandierte. Die Überwachung der Wildtierpopulationen ist ein wichtiger Bestandteil der Erhaltung, denn sie ermöglicht es den Managern, Informationen über den Status der bedrohten Arten zu sammeln und die Wirksamkeit der Managementstrategien zu messen. Die Überwachung kann lokal, regional oder bereichsweit erfolgen und kann eine oder viele verschiedene Populationen umfassen. Zu den bei der Überwachung häufig gesammelten Metriken gehören Bevölkerungszahlen, geographische Verteilung und genetische Vielfalt, obwohl viele andere Metriken verwendet werden können. Überwachungsmethoden können entweder direkt oder indirekt klassifiziert werden." Direkte Methoden stützen sich darauf, die Tiere direkt zu sehen oder zu hören, während indirekte Methoden auf Zeichen setzen, die die Tiere angeben. Bei terrestrischen Wirbeltieren umfassen gemeinsame Direktüberwachungsmethoden direkte Beobachtung, Markierungsrücknahme, Transekte und variable Stichprobenerhebungen. Indirekte Methoden umfassen Track-Stationen, fecal counts, food remove, open or Closed Burrow-opening counts, Burrow Counts, Runaway Counts, Knockdown-Karten, Schneetracks oder Antworten auf Audio-Anrufe. Für große, terrestrische Wirbeltiere ist eine beliebte Methode, Kamerafallen für die Bevölkerungsschätzung zusammen mit Markierungsentnahmetechniken zu verwenden. Diese Methode wurde erfolgreich mit Tigern, schwarzen Bären und zahlreichen anderen Arten eingesetzt. Trail-Kameras können remote und automatisch über Sound, Infrarot-Sensoren, etc. ausgelöst werden. Zur Automatisierung solcher Sicht-Resight-Berechnungen wurden individuelle Re-Identifikationsverfahren auf Bildverarbeitungsbasis entwickelt. Mark-Recapture-Methoden werden auch mit genetischen Daten aus nicht-invasiven Haaren oder fecal Proben verwendet. Solche Informationen können unabhängig oder in Verbindung mit fotografischen Methoden analysiert werden, um ein umfassenderes Bild der Bevölkerungslebensfähigkeit zu erhalten. Beteiligung der Regierung In den USA wurde das Endangered Species Act von 1973 verabschiedet, um US-Arten zu schützen, die als aussterbend angesehen werden. Die Sorge damals war, dass das Land Arten verliert, die wissenschaftlich, kulturell und lehrreich wichtig waren. Im selben Jahr wurde das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von Fauna und Flora (CITES) im Rahmen eines internationalen Abkommens verabschiedet, um den weltweiten Handel gefährdeter Wildtiere zu verhindern. 1980 wurde die Weltkonservierungsstrategie von der IUCN mit Hilfe des UN-Umweltprogramms, des World Wildlife Fund, der UN Food and Agriculture Organization und der UNESCO entwickelt. Sein Ziel war es, die Erhaltung der lebenswichtigen Ressourcen für den Menschen zu fördern. 1992 wurde das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) auf der UN-Konferenz über Umwelt und Entwicklung (oft Rio Earth Summit genannt) als internationales Abkommen zum Schutz der biologischen Ressourcen und Vielfalt der Erde vereinbart. Nach Angaben der National Wildlife Federation erhält der Tierschutz in den USA eine Mehrheit seiner Mittel durch Mittel aus dem Bundeshaushalt, jährliche Bundes- und Staatszuschüsse und finanzielle Anstrengungen von Programmen wie dem Conservation Reserve Program, Wetlands Reserve Program und Wildlife Habitat Incentives Program. Eine beträchtliche Menge an Finanzierungen stammt aus dem Verkauf von Jagd-/Fischlizenzen, Spielmarken, Briefmarken und Verbrauchsteuern aus dem Kauf von Jagdausrüstung und Munition. Nichtregierungsbeteiligung In den späten 1980er Jahren, als die Öffentlichkeit unzufrieden mit staatlichen Umweltschutzbemühungen wurde, begannen die Menschen, die Bemühungen des privaten Sektors zu unterstützen, die mehrere Nichtregierungsorganisationen (NRO) umfassten. Nach diesem Anstieg der Unterstützung für NRO hat der US-Kongress 1979 und 1986 Änderungen des Außenhandelshilfegesetzes vorgenommen: „Die US-Agentur für internationale Entwicklung (USAID)-Mittel für [Biodiversität]“. Von 1990 bis heute haben sich die NRO für Umweltschutz zunehmend stärker auf die politischen und wirtschaftlichen Auswirkungen der USAID-Mittel konzentriert, die zur Erhaltung der Umwelt und ihrer natürlichen Ressourcen verteilt sind. Nach den Terroranschlägen am 11. September und dem Beginn des Krieges des ehemaligen Präsidenten Bush gegen den Terror wurde die Aufrechterhaltung und Verbesserung der Umweltqualität und der natürlichen Ressourcen eine „Priorität“ zur „Verhütung internationaler Spannungen“ nach der Gesetzgebung über Außenbeziehungen bis 2002 und Abschnitt 117 des Auswärtigen Assistenzgesetzes von 1961. Nichtstaatliche Organisationen Es gibt viele NRO, die aktiv den Tierschutz fördern oder mitmachen: Der Naturschutz ist eine US-amerikanische wohltätige Umweltorganisation, die für die Erhaltung der Pflanzen, Tiere und natürlichen Gemeinschaften arbeitet, die die Vielfalt des Lebens auf der Erde darstellen, indem sie die Länder und Gewässer schützen, die sie überleben müssen. World Wide Fund for Nature (WWF) ist eine internationale Nichtregierungsorganisation, die an den Themen Erhaltung, Forschung und Restaurierung der Umwelt arbeitet, die früher den World Wildlife Fund genannt wurde, der seinen offiziellen Namen in Kanada und den Vereinigten Staaten bleibt. Es ist die weltweit größte unabhängige Schutzorganisation mit über 5 Millionen Unterstützern weltweit, die in mehr als 90 Ländern tätig ist und weltweit rund 1300[4] Schutz- und Umweltprojekte unterstützt. Es ist eine Wohltätigkeit, mit etwa 60% seiner Finanzierung aus freiwilligen Spenden von Privatpersonen. 45 % des Fondseinkommens stammen aus den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten. Conservation International Fauna and Flora International WildTeam Wildlife Conservation Society Audubon Society Traffic (Konservierungsprogramm)Born Free Foundation African Wildlife Defence Force Save Kambodschas WildEarth Guardians Siehe auch Conservation Movement Conservation biology Flüchtling (Ökologie) Wildlife Management Referenzen Externe Links Ernest Ingersoll (1920). " Wildes Leben, Erhaltung von, in Amerika" . Encyclopedia Americana.