Ein Preiswettbewerb (IPC) ist ein Wettbewerb, der einen Cash-Preis für die Erreichung einer Leistung, in der Regel des Ingenieurs, verleiht. IPCs sind in der Regel darauf ausgelegt, die Grenzen der menschlichen Fähigkeit auszuweiten. Manche der bekanntesten IPCs umfassen den Lesepreis (1714-1765,) den Ortungspreis (1919-1927) und die Preise der X-Preis-Stiftung. IPCs unterscheiden sich von den Anerkennungspreisen wie dem Nobelpreis, in dem IPCs voraussichtlich Kriterien für die Erreichung des Preises festgelegt haben, während die Anerkennungspreise auf den positiven Auswirkungen der Leistung basieren können. Geschichte während der Geschichte gab es Fälle, in denen IPC erfolgreich genutzt wurden, um die Grenzen zu beschleunigen, was zum Zeitpunkt als hochmoderner Stand angesehen worden wäre. Der Mathematikpreis war eine Belohnung, die die britische Regierung für eine einfache und praktische Methode zur genauen Bestimmung der Länge eines Schiffes bietet. Der Preis, der im Rahmen eines Gesetzes des Parlaments (dem Alphabet Act) in 1714 geschaffen wurde, wurde vom Vorstand der Schicht verwaltet. Ein weiteres Beispiel war in den ersten Jahren des Napoleonischen Krieges. Die französische Regierung bot für einen Erfinder, der eine billige und wirksame Methode zur Erhaltung großer Mengen von Lebensmitteln entwickeln könnte, einen großen Preis von 12.000 Franken an. Je größer die Periode ist, desto höher ist die regelmäßige Versorgung mit hochwertigen Lebensmitteln. Knappe Nahrungsmittelverfügbarkeit gehörten zu den Faktoren, die die militärischen Kampagnen auf die Sommer- und Herbstmonate beschränken. 1809, ein französischer Süßwaren und Brauer, Nicolas Appert, stellte fest, dass Lebensmittel, die in einem jar zubereitet wurden, nicht verunreinigt wurden, es sei denn, die Robben wurden gestrichen und eine Methode zur Versiegelung von Lebensmitteln in Glas-Iretten entwickelt. Der Grund für das Fehlen von Verunreinigungen war zum Zeitpunkt unbekannt, da es noch weitere 50 Jahre dauern würde, bevor Louis Pasteur die Rolle von Mikrobes in der Lebensmittelverunreinigung bewiesen hat. Ein weiteres Beispiel ist der Ortig-Preis, der am 19. Mai 1947 von New York Hotelbesitzer Raymond Orteig zum ersten Allied aviator(s) angeboten wurde, um nicht-stop von New York City nach Paris oder umgekehrt zu fliegen. Für fünf Jahre kam es zu keiner Konkurrenz. Orteig verlängerte das Angebot für weitere fünf Jahre im Jahr 1924, als der Stand der Luftfahrttechnologie zu dem Zeitpunkt, an dem zahlreiche Wettbewerber für den Preis waren. Mehrere bekannte Aviators haben vor relativ unbekanntem amerikanischen Charles Lindbergh den Sieg beim Flug New York-Paris gemacht. Eine führende Organisation für Entwicklung und Verwaltung von IPCs ist die X PRIZE Foundation. Ihre Aufgabe ist es, "radikale Durchbrüche zum Wohle der Menschheit" durch einen stärkeren Wettbewerb zu erzielen. Sie fördert hochwertige Wettbewerbe, die Einzelpersonen, Unternehmen und Organisationen in allen Disziplinen motivieren, um innovative Ideen und Technologien zu entwickeln, die zur Lösung der großen Herausforderungen beitragen, die die Fortschritte der Menschheit einschränken. Das bislang höchste Profil von X PRIZE war das Ansari X PRIZE im Zusammenhang mit der 2004 vergebenen Raumfahrzeugentwicklung. Dieser Preis soll Forschung und Entwicklung in Technologien für die Weltraumforschung anregen. In der Tat hat der X-Preis einen anderen Brief inspiriert, der Preiswettbewerbe wie H-Prize, N-Prize und so kurz erwähnt. 2006 gab es ein großes Interesse an den Preisen für die Leistungsfähigkeit der Automobilindustrie, wie etwa dem 250 Stauwagen. In Europa gab es eine Neubelebung von Herausforderungspreisen, die nach der Tradition des Mathematikpreises für Lösungen, die sich auf soziale Probleme auswirken. Nesta Challenges, basierend in London, ist ein Beispiel für diese laufenden Preise für Innovationen, die zum Beispiel die soziale Isolation verringern oder erneuerbare Energieerzeuger für die Abschaffung der Netzflüchtlinge und Rückkehrer zugänglich machen. Wirtschaft In einigen Fachliteratur zu diesem Thema wurde darauf hingewiesen, dass gut konzipierte IPCs die wirtschaftliche Aktivität in der Reihenfolge von 10 bis 20 mal den Wert des Preises verwerten können. Liste der IPCs Ansari X PRIZE für Suborbital Spaceflüge, die im Jahr 2004 von den Scaled Composites SpaceSchiffOne Automotive X PRIZE Alkali Preis für einen Prozess gewonnen wurde, um Salz in die Sojah zu verwandeln, gewann Nicolas Leblanc posthum im frühen 19. Jahrhundert Brain Pserv Technology Prize – Preis für den britischen Ausstieg aus der Cács Challenges The Clay Institute Award für Mathematik-Millennium-Preis wird an alle vergeben, die 2003 eine Lösung für eine von sieben wichtigen Mathematikproblemen bieten. Cornell Cup USA, präsentiert von Intel DARPA Grand Challenge Egg-Tech-Preis der Stiftung für Lebensmittel- und Landwirtschaftsforschung (FFAR); FFAR und das Open Philanthropy-Projekt bieten Preise in Höhe von 6 Millionen $ an, um das Geschlecht der Küken während des Eierproduktionsprozesses zu verbessern. Der Feynman Grand Prize bietet 250.000 $ für ein nano-scales Roboter- und Rechengerät, das die Durchführbarkeit eines Nanotechnologie-Güters demonstriert. Global Security Challenge Google Lunar X Prize Intelligent Ground Vehicle Competition Kremer Preis für anthropogene Luftfahrzeuge, gewann 1977 von MacC bereits Gossamer Condor. L-Preis ist ein US-amerikanisches Energieministerium, um die Effizienz der Festkörperbeleuchtung zu erhöhen. Längerpreis gewann im 18. Jahrhundert von John Morris Lunar Challenge Methuselah Maus-Preis oder auch bekannt als M-Prize Montyon-Preise, die im Jahr 1820 geschaffen wurden, eine Reihe von Preisen, die jährlich vom Académie française Netflix-Preis für die Vorhersage von Filmen verliehen wurden, die deutlich besser sind als die Methode des Unternehmens 2009. Standortig-Preis für einen Non-Stop-Flug zwischen New York und Paris, gewonnen von Charles Lindbergh im Jahr 1927 Peugeot Concours Design Award4Life bietet zwischen 15.000 und 5 Millionen Euro für medizinische Entdeckungen, die die größten Hemmnisse für die Suche nach einer Heilung für ALS (Lou Gehrig's Disease) Tricorder X-Preis Virgin Wolfskehl-Preis für die Auszeichnung Fermat's Lastorem 1997 von Andrew Wiles beseitigen. Liste der Herausforderungen, die Grand Challenges Kaggle InnoCentive X-Preis-Stiftungspreise als Alternative zu Patentreferenzen Außenbeziehungen „And der Gewinner ist ..."(für die Liste aller induktiven Preise über 100.000 USD, siehe P.94-108) Große Liste historischer Anreizpreise Ein Leitfaden für historische Herausforderungen Preise4Life.org X PRIZE Foundation Ansari X PRIZE Automotive X PRIZE Automotive X PRIZE Automotive X PRIZE Hauptstandort und Automotive X PRIZE