Sicherer Sex ist sexuelle Aktivität mit Methoden oder Geräten (wie Kondome), um das Risiko der Übertragung oder des Erwerbs von sexuell übertragenen Infektionen (STIs,) insbesondere HIV zu reduzieren. "Safe sex" wird manchmal auch als sicherer Sex oder geschützter Sex bezeichnet, um zu zeigen, dass einige sichere Sex-Praktiken keine STI-Risiken beseitigen. Es wird manchmal auch kolloquial verwendet, um Methoden zu beschreiben, die darauf abzielen, Schwangerschaft zu verhindern, die STI-Risiken möglicherweise oder auch nicht senken können. Das Konzept des "sicheren Geschlechts" entstand in den 1980er Jahren als Reaktion auf die globale AIDS-Epidemie und möglicherweise genauer auf die AIDS-Krise in den USA. Die Förderung des sicheren Geschlechts ist heute eines der Hauptziele der Sexualerziehung und der STI-Prävention, insbesondere die Verringerung neuer HIV-Infektionen. Sicherer Sex wird als eine Schadensminderungsstrategie angesehen, die darauf abzielt, das Risiko der STI-Übertragung zu verringern. Obwohl einige sichere Sex-Praktiken (wie Kondome) auch als Geburtenkontrolle (Aufnahme) verwendet werden können, schützen die meisten Formen der Empfängnis nicht vor STIs. Ebenso, einige sichere Sex-Praktiken, wie Partner-Auswahl und Low-Risiko-Sex-Verhalten, möglicherweise nicht effektive Formen der Empfängnis sein. Geschichte Obwohl Strategien zur Vermeidung von STIs wie Syphilis und Gonorrhea seit Jahrhunderten existierten und der Begriff "sicherer Sex" bereits in den 1930er Jahren in englischer Sprache existierte, ist die Verwendung des Begriffs STI-Risiko-Reduktion bis Mitte der 1980er Jahre in den Vereinigten Staaten. Es entstand in Reaktion auf die HIV/AIDS-Krise. Ein Jahr bevor das HIV-Virus isoliert und benannt wurde, veröffentlichte das San Francisco Kapitel der Schwestern von Perpetual Indulgence eine kleine Broschüre mit dem Titel Play Fair! aus Sorge über weit verbreitete STIs unter der schwulen männlichen Bevölkerung der Stadt. Es nannte speziell Krankheiten (Kaposis Sarkom und Pneumocystis pneumonia), die später als Symptome einer fortgeschrittenen HIV-Krankheit (oder AIDS) verstanden würden. Die Broschüre befürwortete eine Reihe von sicherheitsgefährdeten Praktiken, einschließlich Abstinenz, Kondome, persönliche Hygiene, Verwendung von persönlichen Schmiermitteln und STI-Tests/Behandlung. Es nahm einen lässigen, sex-positiven Ansatz und betonte auch persönliche und soziale Verantwortung. Im Mai 1983 – im selben Monat wurde HIV isoliert und in Frankreich benannt – veröffentlichten die New York City-basierten HIV/AIDS-Aktivisten Richard Berkowitz und Michael Callen ähnliche Ratschläge in ihrem Booklet, How to Have Sex in an Epidemic: One Approach. Weder die Veröffentlichung nutzte den Begriff "sicherer Sex" noch beide enthielten Empfehlungen, die jetzt Standardberatung zur Reduzierung von STI (einschließlich HIV) Risiken sind. Sicherer Sex als eine Form der STI-Risikoreduktion erschien bereits 1984 in der britischen Veröffentlichung The Daily Intelligencer: "Das Ziel ist, etwa 50 Millionen Menschen mit Nachrichten über sicheres Sex und AIDS-Bildung zu erreichen. "Obwohl ein sicherer Sex von Individuen verwendet wird, um sich auf den Schutz vor Schwangerschaft und HIV/AIDS oder anderen STI-Übertragungen zu beziehen, wurde der Begriff als Reaktion auf die HIV/AIDS-Epidemie geboren. Es wird angenommen, dass der Begriff sicherer Sex 1984 in der Fachliteratur verwendet wurde, in dem Inhalt einer Zeitung über die psychologische Wirkung, die HIV/AIDS auf Homosexuelle und Bisexuelle haben kann. Ein Jahr später erschien der gleiche Begriff in einem Artikel in The New York Times. Dieser Artikel betonte, dass die meisten Spezialisten ihre AIDS-Patienten beraten, um sicheren Sex zu üben. Das Konzept umfasste die Begrenzung der Anzahl der sexuellen Partner, die Verwendung von Prophylaxen, die Vermeidung von Körperflüssigkeit Austausch und Widerstand gegen die Verwendung von Medikamenten, die Hemmungen für hohes sexuelles Verhalten reduziert. Außerdem wurden 1985 die ersten sicheren Sexrichtlinien von der "Koalition für sexuelle Verantwortung" festgelegt. Nach diesen Richtlinien wurde sicherer Sex durch die Verwendung von Kondomen auch bei der Einbindung in Anal- oder Mundsex praktiziert. Obwohl der Begriff des sicheren Geschlechts in erster Linie in Bezug auf die sexuelle Aktivität zwischen Männern verwendet wurde, wurde 1986 das Konzept auf die allgemeine Bevölkerung verbreitet. Verschiedene Programme wurden entwickelt, um sichere Sex-Praktiken unter College-Studenten zu fördern. Diese Programme konzentrierten sich auf die Förderung der Nutzung des Kondoms, ein besseres Wissen über die sexuelle Geschichte des Partners und die Begrenzung der Anzahl der sexuellen Partner. Das erste Buch zu diesem Thema erschien im selben Jahr. Das Buch war mit dem Titel "Safe Sex in the Age of AIDS", und hatte 88 Seiten, die sowohl positive als auch negative Ansätze für das sexuelle Leben beschreiben. Sexuelles Verhalten könnte sicher sein (Kuss, Umarmung, Massage, Körper-zu-Körper-Riffeln, gegenseitige Masturbation, Exhibitionismus, Telefonsex und Verwendung von separaten Sexspielzeugen;) möglicherweise sicher (Verwendung von Kondomen;) oder unsicher. 1997 förderten Spezialisten in dieser Angelegenheit die Verwendung von Kondomen als die zugänglicheste sichere Sexmethode (außer Abstinenz) und forderten TV-Geschäfte mit Kondomen.Im selben Jahr veröffentlichte die katholische Kirche in den Vereinigten Staaten ihre eigenen "sicheren sex" Richtlinien, auf denen Kondome aufgeführt wurden, obwohl zwei Jahre später der Vatikan die Keuschheit und heterosexuelle Ehe drängte und die Richtlinien der amerikanischen katholischen Bischöfe angriff. Eine 2006 von kalifornischen Spezialisten durchgeführte Studie ergab, dass die häufigsten Definitionen des sicheren Geschlechts kondom genutzt werden (68% der befragten Fächer), Abstinenz (31,1% der befragten Fächer), Monogamie (28,4% der befragten Fächer) und sicherer Partner (18,7% der befragten Fächer). Der Begriff sicherer Sex in Kanada und den Vereinigten Staaten hat eine stärkere Verwendung von Gesundheitsarbeitern gewonnen, was darauf hindeutet, dass das Risiko einer Übertragung von sexuell übertragbaren Infektionen in verschiedenen sexuellen Aktivitäten ein Kontinuum ist. Der Begriff "sicherer Sex" ist in Großbritannien, Australien und Neuseeland immer noch häufiger zu verwenden. "Safer sex" wird gedacht, ein aggressiver Begriff zu sein, der es für Einzelpersonen deutlicher machen kann, dass jede Art von sexueller Aktivität ein bestimmtes Risiko trägt. Der Begriff "sichere Liebe" wurde auch verwendet, insbesondere durch die französische Sidaction bei der Förderung von Unterhosen der Männer mit Kondom-Tasche und einschließlich des roten Bandsymbols im Design, die verkauft wurden, um die Nächstenliebe zu unterstützen. Praktiken Eine Reihe von sicherheitsgefährdeten Praktiken werden häufig von Sexualerziehern und öffentlichen Gesundheitsbehörden empfohlen. Viele dieser Praktiken können das Risiko, STIs zu übertragen oder zu erwerben, reduzieren (aber nicht zu beseitigen). Telefon-Sex/Cybersex/sexting Sex-Aktivitäten, wie Telefonsex, Cybersex und Sexting, die keinen direkten Kontakt mit der Haut oder Körperflüssigkeiten von sexuellen Partnern beinhalten, keine STI-Risiken tragen und somit Formen des sicheren Geschlechts sind. Nicht-penetrativer Sex Eine Reihe von Sex-Attacken namens "non-penetrative sex" oder äußeren Kurs kann deutlich reduzieren STI-Risiken. Non-penetrative Sex beinhaltet Praktiken wie Kuss, gegenseitige Masturbation, Reiben oder Streichen. Laut der Gesundheitsabteilung von Westaustralien kann diese sexuelle Praxis Schwangerschaft und die meisten STIs verhindern. Nicht-penetrativer Sex kann jedoch nicht vor Infektionen schützen, die über Haut-to-Skin-Kontakt, wie Herpes und menschliche Papilloma-Virus übertragen werden können. Mutual or partnered masturbation trägt einige STI-Risiko, vor allem, wenn es Hautkontakt oder gemeinsame Körperflüssigkeiten mit sexuellen Partnern gibt, obwohl die Risiken deutlich niedriger sind als viele andere sexuelle Aktivitäten. Kondome, Zahnmuscheln, Handschuhe Barrieren, wie Kondome, Zahnmuscheln und medizinische Handschuhe können den Kontakt mit Körperflüssigkeiten (wie Blut, vaginale Flüssigkeit, Samen, rektale Schleim) und andere Mittel zur Übertragung von STIs (wie Haut, Haar und geteilte Gegenstände) während der sexuellen Aktivität verhindern. Externe Kondome können verwendet werden, um den Penis, Hände, Finger oder andere Körperteile während der sexuellen Penetration oder Stimulation zu decken. Sie sind am häufigsten aus Latex gefertigt und können auch aus synthetischen Materialien wie Polyurethan und Polyisopren hergestellt werden. Interne Kondome (auch weibliche Kondome genannt) werden vor der sexuellen Durchdringung in die Vagina oder Anus eingefügt. Diese Kondome bestehen entweder aus Polyurethan oder Nitril. Werden äußere und innere Kondome gleichzeitig verwendet, können sie durch Reibung zwischen den Materialien während der sexuellen Aktivität brechen. Ein Zahnsammler (ursprünglich in der Zahnmedizin verwendet) ist ein Blatt Latex zum Schutz bei oralem Sex verwendet. Es wird typischerweise als Barriere zwischen dem Mund und der Vulva während des Kunnilingus oder zwischen dem Mund und dem Anus während des anal-oralen Geschlechts verwendet. Medizinische Handschuhe aus Latex, Vinyl, Nitril oder Polyurethan können während des oralen Geschlechts als provisorischer Zahnstau verwendet werden, oder können Hände, Finger oder andere Körperteile während des Eindringens oder der sexuellen Stimulation, wie Masturbation, decken. Kondome, Zahnsamen und Handschuhe können auch verwendet werden, um Sexspielzeuge wie Dildos während sexueller Stimulation oder Penetration zu decken. Wenn ein Sexspielzeug in mehr als einer Öffnung oder einem Partner verwendet werden soll, kann ein Kondom/Dental-Däm/Düster darüber verwendet und beim Bewegen des Spielzeugs verändert werden. Ölbasierte Schmierung kann die Struktur von Latexkondomen, Zahnmuscheln oder Handschuhen brechen und ihre Wirksamkeit für STI-Schutz reduzieren. Während die Verwendung von externen Kondomen STI Risiken während der sexuellen Aktivität reduzieren können, sind sie nicht 100% wirksam. Eine Studie hat vorgeschlagen, Kondome könnten die HIV-Übertragung um 85% auf 95 reduzieren;% Effektivität über 95% wurde als unwahrscheinlich wegen Schlupf, Bruch und falsche Verwendung. Sie sagte auch: "In der Praxis kann die inkonsistente Verwendung die Gesamtwirkung der Kondome auf bis zu 60–70% reduzieren".p 40.Vorexposure Prophylaxe (PrEP) Vorexposure Prophylaxe (oft als PrEP abgekürzt) ist die Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten durch diejenigen, die nicht HIV haben, um HIV-Infektionen zu verhindern. PrEP-Medikamente werden vor der HIV-Exposition genommen, um die Übertragung des Virus zu verhindern, in der Regel zwischen sexuellen Partnern. PrEP-Medikamente verhindern keine anderen STI-Infektionen oder Schwangerschaft. Ab 2018 kombiniert die am weitesten zugelassene Form von PrEP zwei Medikamente (Tenofovir und Emtricitabine) in einer Pille. Diese Wirkstoffkombination wird unter dem Markennamen Truvada von Gilead Sciences verkauft. Es wird auch in generischen Formulierungen weltweit verkauft. Andere Medikamente werden auch als PrEP untersucht. Verschiedene Länder haben verschiedene Protokolle für die Verwendung des Tenofovir/Emtricitabin-Kombinationsdrogens als PrEP genehmigt. Diese Zwei-Drug-Kombination wurde gezeigt, um HIV-Infektionen in verschiedenen Populationen zu verhindern, wenn täglich, intermittierend, und auf Anfrage. Zahlreiche Studien haben festgestellt, dass die Kombination von Tenofovir/Emtricitabin über 90% wirksam ist, um HIV-Übertragung zwischen sexuellen Partnern zu verhindern. Behandlung als Präventionsbehandlung als Prävention (oft als TasP abgekürzt) ist die Praxis der Prüfung und Behandlung von HIV-Infektionen als Weg, um eine weitere Ausbreitung des Virus zu verhindern. Diejenigen, die Kenntnis ihres HIV-positiven Status haben, können mit Hilfe von sicherheitsgefährlichen Praktiken, um sich und ihre Partner zu schützen (z.B. Kondome, sero-sortierende Partner oder die Wahl weniger rassischer sexueller Aktivitäten). Und weil HIV-positive Menschen mit dauerhaft unterdrückten oder nicht nachweisbaren Mengen an HIV in ihrem Blut HIV nicht an sexuelle Partner übertragen können, ist die sexuelle Aktivität mit HIV-positiven Partnern bei einer wirksamen Behandlung eine Form sicherer Sex (zur Prävention von HIV-Infektionen). Diese Tatsache hat das Konzept von U=U ("Undetectable = Untransmittable.)" Andere Formen des sicheren Geschlechts Andere Methoden, die sich bei der Verringerung von STI-Risiken während der sexuellen Aktivität bewährt haben, sind: Immunisierung gegen bestimmte sexuell übertragbare Viren. Die häufigsten Impfstoffe schützen vor Hepatitis B und humanem Papilloma-Virus (HPV), die Gebärmutterhalskrebs, Peniskrebs, Mundkrebs und Genitalwarzen verursachen können. Die Immunisierung vor der Einleitung der sexuellen Aktivität erhöht die Wirksamkeit dieser Impfstoffe. HPV-Impfstoffe werden für alle Teenager Mädchen und Frauen sowie Jugendliche Jungen und Männer im Alter von 26 bzw. 21 empfohlen. Die Begrenzung der Zahl der sexuellen Partner, insbesondere lässige sexuelle Partner, oder die Einschränkung der sexuellen Aktivität auf diejenigen, die ihren STI-Status kennen und teilen, kann auch STI-Risiken reduzieren. Monogamie oder Polyfidelität, treu praktiziert, ist sehr sicher (im Hinblick auf STIs) wenn alle Partner nicht infiziert sind. Viele monogame Menschen wurden jedoch mit sexuell übertragbaren Krankheiten von Partnern infiziert, die sexuell untreu sind, Injektionsdrogen verwendet haben oder von früheren sexuellen Partnern infiziert wurden. Die gleichen Risiken gelten für polytreue Menschen, die höhere Risiken eingehen, je nachdem, wie viele Menschen in der polytreuen Gruppe sind. Kommunikation mit sexuellen Partnern über sexuelle Geschichte und STI-Status, bevorzugte sichere Sexualpraktiken und akzeptable Risiken für gepartnerte sexuelle Aktivitäten. In weniger rassistische sexuelle Aktivitäten. Im Allgemeinen sind Solo-Sexuell-Aktivitäten weniger riskant als Partner-Aktivitäten. Sexuelle Durchdringung von Öffnungen (Mund, Vagina, Anus) und Teilen von Körperflüssigkeiten (wie Samen, Blut, vaginale Flüssigkeiten und rektale Schleim) zwischen sexuellen Partnern tragen das Risiko für STIs. Regelmäßige STI-Tests und Behandlung, vor allem durch diejenigen, die mit mehr als einem lässigen sexuellen Partner sexuell aktiv sind. Es ist möglich, den Nachweis der STD-freien Verifizierung durch Online-Dating-Apps und Websites zu erreichen und zu zeigen. Penisbeschneidung. Einige Forschung deutet darauf hin, dass die Beschneidung (Entfernung) der Vorhaut des Penis kann das Risiko der Kontraktion von HIV reduzieren. Einige Interessengruppen bestreiten diese Feststellungen. Die meisten Methoden der Empfängnisverhütung sind nicht wirksam, um die Verbreitung von STIs zu verhindern. Dazu gehören Geburtskontrolle Pillen, Vasektomie, Tuballigation, regelmäßige Abstinenz, IUDs und viele nicht-barriere Methoden der Schwangerschaftsprävention. Kondome sind jedoch hochwirksam für die Geburtenkontrolle und STI-Prävention. Das Spermizid Nonoxynol-9 wurde beansprucht, die Wahrscheinlichkeit der STI-Übertragung zu verringern. Ein technischer Bericht der Weltgesundheitsorganisation hat jedoch gezeigt, dass Nonoxynol-9 ein Irritant ist und winzige Tränen in Schleimhäuten erzeugen kann, die das Risiko der Übertragung erhöhen können, indem Pathogene leichtere Einstiegspunkte in das System bieten. Sie berichteten, dass Nonoxynol-9-Schmiermittel nicht genug Spermizid haben, um die empfängliche Wirksamkeit zu erhöhen, die sie nicht fördern sollten.Es gibt keine Beweise, dass spermizide Kondome besser sind, STD-Übertragung im Vergleich zu Kondomen zu verhindern, die keinen Spermizid haben. Bei richtiger Anwendung können spermizide Kondome eine Schwangerschaft verhindern, aber es besteht immer noch ein erhöhtes Risiko, dass Nonoxynyl-9 die Haut reizen kann, wodurch es für Infektionen anfälliger ist. Die Verwendung einer Membran oder eines kontrazeptiven Schwamms bietet einigen Frauen einen besseren Schutz vor bestimmten sexuell übertragbaren Krankheiten, aber sie sind für alle STIs nicht wirksam. Hormonale Methoden der Schwangerschaftsverhütung (wie orale Konzeptiva [d.h. "The pill]", depoprogesterone, hormonale IUDs, der vaginale Ring und der Patch) bieten keinen Schutz gegen STIs. Das Kupfer-Intrauterin-Gerät und das Hormon-Intrauterin-Gerät bieten einen bis zu 99% Schutz vor Schwangerschaften, aber keinen Schutz gegen STIs. Frauen mit Kupfer-Intrauterin-Gerät können einem größeren Infektionsrisiko von bakteriellen Infektionen wie Gonorrhea oder Chlamydia unterliegen, obwohl dies debattiert wird. Coitus-Interruptus (oder "Ausziehen",), in dem der Penis aus der Vagina, Anus oder Mund vor der Ejakulation entfernt wird, kann die Übertragung von STIs reduzieren, aber noch trägt erhebliches Risiko. Dies liegt daran, dass eine Flüssigkeit, die vor der Ejakulation aus der Penis-Urenthra ooziert, STI-Erreger enthalten kann. Zusätzlich können die für einige Krankheiten verantwortlichen Mikroben, einschließlich Genitalwarzen und Syphilis, durch Haut-to-Skin- oder Schleimhautkontakt übertragen werden. Analsex Ungeschützte anale Penetration gilt als hochrisikosexuelle Aktivität, da die dünnen Gewebe des Anus und des Rektums leicht beschädigt werden können. Leichte Verletzungen können den Durchgang von Bakterien und Viren, einschließlich HIV ermöglichen. Dies beinhaltet das Eindringen der Anus durch Finger, Hände oder Sexspielzeuge wie Dildos. Auch Kondome können eher während des Analsex brechen als während des Vaginalsex, erhöhen das Risiko der STI Übertragung. Das Hauptrisiko, das Einzelpersonen bei der Durchführung von Analsex ausgesetzt sind, ist die Übertragung von HIV. Andere mögliche Infektionen sind Hepatitis A, B und C; Darmparasiteninfektionen wie Giardia; und bakterielle Infektionen wie Escherichia coli. Analsex sollte durch Paare vermieden werden, in denen einer der Partner mit einem STI diagnostiziert wurde, bis sich die Behandlung als wirksam erwiesen hat. Um Analsex sicherer zu machen, muss das Paar dafür sorgen, dass der Analbereich sauber ist und der Darm leer ist und der Partner, an dem die Analpenetration stattfindet, sich entspannen kann. Unabhängig davon, ob eine anale Penetration mit einem Finger oder dem Penis auftritt, ist das Kondom die beste Barrieremethode, um die Übertragung von STI zu verhindern. Enemas sollten nicht verwendet werden, da sie das Risiko von HIV-Infektion und Lymphogranuloma Venereum Proctitis erhöhen können. Da das Rektum leicht beschädigt werden kann, ist die Verwendung von Schmiermitteln sehr empfehlenswert, auch wenn das Eindringen durch den Finger erfolgt. Insbesondere für Anfänger ist die Verwendung eines Kondoms am Finger sowohl eine Schutzmaßnahme gegen STI als auch eine Schmierstoffquelle. Die meisten Kondome sind geschmiert und ermöglichen weniger schmerzhafte und einfachere Durchdringung. Ölbasierte Schmierstoffe schädigen Latex und sollten nicht mit Kondomen verwendet werden; Wasser- und Silikon-basierte Schmierstoffe stehen zur Verfügung. Nicht-latex Kondome sind für Personen verfügbar, die allergisch auf Latex aus Polyurethan oder Polyisopren sind. Polyurethankondome können sicher mit Öl-basiertem Schmiermittel verwendet werden. Das "weibliche Kondom" kann auch effektiv von dem analen Empfangspartner verwendet werden. Analstimulation mit einem Sexspielzeug erfordert ähnliche Sicherheitsmassnahmen zur Analpenetration mit einem Penis, in diesem Fall mit einem Kondom auf dem Sexspielzeug in ähnlicher Weise. Es ist wichtig, dass der Mann seinen Penis nach dem Analverkehr wascht und reinigt, wenn er die Vagina durchdringen will. Bakterien aus dem Rektum werden leicht auf die Vagina übertragen, die vaginale und Harnwege Infektionen verursachen kann. Bei einem analoralen Kontakt ist ein Schutz erforderlich, da es sich um ein riskantes Sexualverhalten handelt, bei dem Krankheiten wie Hepatitis A oder STIs leicht übertragen werden können, sowie enterische Infektionen. Die Zahnstau- oder Kunststoffumschlingung sind wirksame Schutzmittel, wenn Anilingus ausgeführt wird. Sexspielzeug Ein Kondom auf ein Sexspielzeug setzen bietet eine bessere sexuelle Hygiene und kann helfen, die Übertragung von Infektionen zu verhindern, wenn das Sexspielzeug geteilt wird, vorausgesetzt, das Kondom wird ersetzt, wenn ein anderer Partner verwendet. Einige Sexspielzeuge bestehen aus porösen Materialien, und Poren halten Viren und Bakterien, die es notwendig macht, Sexspielzeuge gründlich zu reinigen, bevorzugt mit der Verwendung von Reinigern speziell für Sexspielzeug.Glas ist nicht-poröse und medizinische Qualität Glas Sexspielzeug leichter sterilisiert zwischen Anwendungen. In Fällen, in denen einer der Partner für ein STI behandelt wird, wird empfohlen, dass das Paar nicht Sexspielzeug verwendet, bis sich die Behandlung als wirksam erwiesen hat. Alle Sexspielzeuge müssen nach Gebrauch richtig gereinigt werden. Die Art und Weise, wie ein Sexspielzeug gereinigt wird, variiert von der Art des Materials, aus dem es hergestellt wird. Einige Sexspielzeuge können in einem Geschirrspüler gekocht oder gereinigt werden. Die meisten Sexspielzeuge kommen mit Rat auf dem besten Weg, sie zu reinigen und zu speichern und diese Anweisungen sollten sorgfältig verfolgt werden. Ein Sexspielzeug sollte nicht nur gereinigt werden, wenn es mit anderen Personen geteilt wird, sondern auch, wenn es auf verschiedenen Körperteilen verwendet wird (wie Mund, Vagina oder Anus). Ein Sexspielzeug sollte regelmäßig auf Kratzer oder Brüche überprüft werden, die für Bakterien züchten können. Es ist am besten, wenn das beschädigte Sexspielzeug durch ein neues undamaged ersetzt wird. Noch mehr Hygieneschutz sollte von schwangeren Frauen bei der Verwendung von Sexspielzeug betrachtet werden. Jede Art von Sexspielzeug, die Blut ziehen kann, wie Peitschen oder Nadeln, wird nicht empfohlen, und ist nicht sicher. Bei der Verwendung von Sexspielzeugen in der Anus, Sexspielzeuge ."kann leicht verloren gehen" als "rectal Muskeln Vertrag und kann ein Objekt nach oben und oben saugen, möglicherweise behindern den Kolon;" um dieses ernste Problem zu verhindern, Sexspielzeug-Nutzer werden empfohlen, Sex ."Spielzeug mit einer gefackelten Basis oder einer Saite." Abstinenz Sexuelle Abstinenz reduziert STIs und Schwangerschaftsrisiken im Zusammenhang mit sexuellem Kontakt, aber STIs können auch über nicht-sexuelle Mittel oder durch Vergewaltigung übertragen werden. HIV kann durch kontaminierte Nadeln übertragen werden, die in Tätowierungen, Körper Piercing oder Injektionen verwendet werden. Medizinische oder zahnärztliche Verfahren mit kontaminierten Instrumenten können auch HIV verbreiten, während einige Gesundheitsarbeiter HIV durch Berufsexposition mit versehentlichen Verletzungen mit Nadeln erworben haben. Evidence unterstützt nicht die Verwendung von abstinence-only sex Bildung. Abstinenz-nur Sex-Bildungsprogramme haben sich als unwirksam bei sinkenden HIV-Infektionenraten in der entwickelten Welt und ungeplanter Schwangerschaft erwiesen. Abstinenz-only Sex-Bildung stützt sich in erster Linie auf die Folgen von Charakter und Moral, während Gesundheits-Profis über Fragen in Bezug auf gesundheitliche Ergebnisse und Verhaltensweisen besorgt sind. Obwohl Abstinenz der beste Kurs ist, um Schwangerschaft und STIs zu verhindern, ist es in Wirklichkeit unrealistisch, so dass Absichten, sich vor sexueller Aktivität zu enthalten, sind oft erfolglos. Es hinterlässt junge Menschen ohne die Informationen und Fähigkeiten, die sie benötigen, um unerwünschte Schwangerschaften und STIs zu vermeiden. Siehe auch Bareback (sex) Celibacy Masturbation Menschliche sexuelle Aktivität Missverständnisse über HIV/AIDS-Partei und spielen Post-Exposure Prophylaxe Schwestern der Perpetual Indulgence Terrence Higgins Trust Referenzen Externe Links "Prävention - Sexuell übertragbare Krankheit, AGUM (Association of Genital Urinary Medicine) Guidelines, British Association for Sexual Health and HIVBA