In der christlichen Eschatologie ist die Große Trübsal (alte Grieche: θλ ψις μεγάλη, römisiert: thlîpsis megálē) eine Periode, die Jesus im Olivet Diskurs als Zeichen bezeichnet, das in der Zeit des Endes auftreten würde. Auf der Offenbarung 7:14, "die große Trübsal" (Altgriechisch: τος θλῑέεως τος μεγάλης, romanized: tês thlīlappseōs tês megálēs, lit. "die große Trübsal") wird verwendet, um die von Jesus gesprochene Zeit anzuzeigen. Matthäus 24: 21 und 29 benutzt die Trübsal (θλίβω) in einem Kontext, in dem die Trübsal der durch Belagerung und die Kalamitäten des Krieges geschlagenen harten Drucke bezeichnet werden. Ansichten Futurism In der futuristischen Sicht der christlichen Eschatologie ist die große Trübsal eine relativ kurze Zeit, in der jeder weltweite Härten, Verfolgung, Katastrophen, Hunger, Krieg, Schmerz und Leiden erleben wird, die alle Schöpfung beeinflussen und vor dem Urteil aller, wenn die zweite Gemeinschaft stattfindet. Einige Pretribulationisten glauben, dass diejenigen, die sich entscheiden, Gott zu folgen, vor der Trübsal entrückt werden und so ihr entkommen werden. Andererseits glauben Posttribulationisten Christen, die zum Zeitpunkt der Großen Trübsal am Leben sind, die große Trübsal ertragen und große Segnungen erhalten. Laut Dispensationalisten, die die futuristische Sicht halten, wird die Trübsal vor dem Zweiten Kommen Jesu und während der Endzeiten gedacht. In dieser Ansicht wird die Trübsal sieben prophetische hebräische Jahre (je 360 Tage) in allen, aber die große Trübsal wird die zweite Hälfte der Trübsalzeit sein (siehe Matt 24:15 und Matt 24:21, die die große Trübsal zeigt, ist nach der Abomination der Trübsal, die den Mittelpunkt der Trübsal markiert). In dieser Hinsicht gilt diese siebenjährige Periode als die letzte Woche von Daniel's Prophecy of Seventy Weeks, gefunden in Daniel Kapitel 9. Es wird theorisiert, dass jede Woche sieben Jahre repräsentiert, mit dem Zeitplan von Artaxerxes' Auftrag, den zweiten Tempel in Jerusalem wieder aufzubauen. Nach sieben Wochen und 62 Wochen sagt die Prophezeiung, dass der Messias "abgeschnitten" wird, der dem Tod Christi entspricht. Dies wird als einen Bruch der unbestimmten Länge in der Zeitlinie betrachtet, wobei eine Woche noch erfüllt werden muss. Die Zeitdauer für diese Überzeugungen basiert auch auf anderen Passagen: im Buch Daniel, "Zeit, Zeiten und eine halbe Zeit", interpretiert als "drei und ein halbes Jahr", und das Buch der Offenbarung, "tausend zweihundert und dreißig Tage" und "fort und zwei Monate" (der prophetische Monat durchschnittlich 30 Tage, also 1260/30 = 42 Monate oder 3,5 Jahre). Die 1290 Tage Daniel 12:11, (anstatt der 1260 Tage Offenbarung 11:3,) wird als Ergebnis einer einfachen interkalären Sprungmonatsanpassung gedacht, oder aufgrund weiterer Berechnungen im Zusammenhang mit der Prophezeiung, oder aufgrund einer Zwischenphase der Zeit, die die Welt für den Beginn des Millennials vorzubereiten. Veranstaltungen Unter Futuristen gibt es unterschiedliche Ansichten über das, was den Christen während der Tribulation passieren wird: Die Pretribulationisten glauben, dass alle aufrichtigen Christen (Gestorbene und Lebende) körperlich bis zum Himmel (die Entrückung genannt) genommen werden, bevor die Trübsal beginnt. Nach diesem Glauben wird jeder wahre Christ, der im Laufe der gesamten christlichen Ära je existierte, sofort in einen perfekten auferstandenen Körper verwandelt und damit den Versuchen der Tribulation entkommen. Die, die nach der Entrückung Christen werden, werden durch (oder während) die Trübsal leben. Nach der Trübsal wird Christus zurückkehren, um sein Millennial Königreich zu etablieren. Prewrath Tribulationisten glauben, dass die Entrückung während der Trübsal, auf halbem Weg durch oder nach, aber vor den sieben Schalen des Zorns Gottes geschehen wird.Midtribulationisten glauben, dass die Entrückung auf halbem Wege durch die Trübsal erfolgen wird, aber bevor der schlimmste Teil davon auftritt. Die siebenjährige Periode ist in Hälften unterteilt – der "Anfang der Trauer" und die "große Tribulation". Die Posttribulationisten glauben, dass Christen nicht für die Ewigkeit in den Himmel aufgenommen werden, sondern von Christus in der Luft empfangen oder gesammelt werden, um gemeinsam das Reich Gottes auf Erden am Ende der Trübsal zu etablieren. Im Pretribulationismus und Midtribulationismus sind die Entrückung und das Zweite Kommen Christi getrennte Ereignisse, während im Posttribulationismus die beiden Ereignisse identisch oder gleichzeitig sind. Ein weiteres Merkmal der pre- und mid-tribulation Überzeugungen ist die Idee, dass Christus nach der Entrückung ein drittes Mal (wenn auch das erste Kommen zählt) zurückkehren wird, um sein Reich auf der Erde aufzubauen. Die katholische Kirche lehrt, dass es vor der letzten Parousie (Second Coming) einen "Endpassover" oder letztes Fegefeuer geben wird, in dem die Kirche "durch ein letztes Feuer gehen wird, das den Glauben vieler erschüttern wird". Im Allgemeinen verwenden weder die katholische Kirche, die verschiedenen orthodoxen und anglikanischen Gemeinschaften, noch die älteren protestantischen Konfessionen den Begriff Entrückung und neigen zu einem Millennialismus. In dieser Ansicht gilt das Jahrtausend als die anfängliche Periode der Herrschaft Christi (manifestiert im Leben und Wirken der Kirche), die mit den Pfingsten begann und zur eventuellen Rückkehr des Messias führen wird, wobei das Endergebnis ein einziges und dauerhaftes Ereignis am Ende der Gegenwart ist. Prediger In der preteristischen Ansicht fand die Trübsal in der Vergangenheit statt, als römische Legionen Jerusalem und seinen Tempel in der 70. n. Chr. in den Endstadien des Ersten Jüdischen–Römischen Krieges zerstörten, und sie beeinflusste nur das jüdische Volk und nicht die ganze Menschheit. Die christlichen Preteristen glauben, dass die Trübsal ein göttliches Urteil war, das den Juden wegen ihrer Sünden besucht wurde, einschließlich Ablehnung Jesu als verheißener Messias. Es geschah in der Vergangenheit, um 70 n. Chr., als die Streitkräfte des römischen Reiches Jerusalem und seinen Tempel zerstörten. Eine preteristische Diskussion der Trübsal konzentriert sich auf die Evangelien, insbesondere die prophetischen Passagen in Matthäus 24, Markus 13 und Lukas 21, anstatt auf die Apokalypse oder das Buch der Offenbarung. (Die Preteristen wenden viel von dem Symbolismus in der Offenbarung an Rom, die Cæsaren und ihre Verfolgung von Christen, anstatt an die Trübsal auf die Juden.) Die Warnung Jesu in Matthäus 24:34, dass "diese Generation nicht passieren wird, bis all diese Dinge erfüllt werden" wird an seine ähnliche Warnung an die Scribes und die Pharisäer gebunden, dass ihr Urteil "auf diese Generation kommen" (Matthew 23:36), das heißt, im ersten Jahrhundert statt zu einer zukünftigen Zeit, nachdem die Scribes und Pharisäer gestorben waren. Die Zerstörung in AD 70 erfolgte innerhalb einer 40-jährigen Generation von der Zeit, als Jesus diesen Diskurs gab. Das Urteil über die jüdische Nation wurde von den römischen Legionen, "die Greuel der Verwüstung, von Daniel dem Propheten gesprochen" (Matthew 24:15). Da Matthäus 24 mit Jesus beginnt, der den Jerusalemer Tempel besucht und verkündet, dass "es hier keinen Stein auf einen anderen gibt, der nicht niedergeworfen wird" (vs. 3,) sehen die Preteristen nichts in der Schrift, um anzuzeigen, dass ein weiterer jüdischer Tempel jemals gebaut wird. Die Prophezeiungen wurden alle auf dem damaligen Tempel erfüllt, von dem Jesus sprach und das später innerhalb dieser Generation zerstört wurde. Historischismus Die historische Ansicht bezieht die Trübsal auf die Zeit, die als "Führung der Heiligen" bekannt ist (Daniel 7, Offenbarung 13). Dies wird angenommen, mit der Zeit nach dem "Abfall" begonnen zu haben, als päpstliche Rom 1260 Jahre von 538 bis 1798 an die Macht kam (unter Verwendung des Tagesprinzips). Sie glauben, dass die Tribulation kein zukünftiges Ereignis ist, aber sie verstärkt am Ende einer Zeit wie nie zuvor. Matthäus Bezug auf "Great Tribulation" (Matthew 24:29) wie parallel zur Offenbarung 6:12-13, wird einen Punkt erreichen, dass, wenn es nicht gekürzt, auch die gerechte nicht überleben würde. (Matthew 24:22)Historikisten sind anfällig zu sehen, dass die Prophezeiung durch die Jahrhunderte erfüllt ist und nicht ein einziger Antichrist, um die Erde während einer zukünftigen Trübsalperiode zu regieren, Martin Luther, John Calvin und die anderen protestantischen Reformer sahen den Antichristen in der Papacy erfüllt. Die Reformer wie Martin Luther, John Calvin und andere sahen den Anspruch des Papsttums an zeitlicher Macht über alle säkularen Regierungen und den autokratischen Charakter des päpstlichen Amtes als den von Jesus und den Aposteln gegründeten ursprünglichen Glauben, und forderten päpstliche Autorität, wie sie mit seiner Tradition von der Schrift abgewichen und eine Korruption von der frühen Kirche war. In ähnlicher Weise sehen einige moderne Historiker die Trübsal auf den Juden als Anfang im 70. Lebensjahr und über Jahrhunderte fort, die die gleiche Zeitspanne wie "die Zeiten der Heiden" abdecken, in der "Jerusalem von den Heiden niedergerissen werden soll".(Lukas 21:24)Diese Ansicht würde sie nicht nur den Tod einer Million Juden in den Händen der römischen Legionen, sondern auch den Tod von sechs Millionen Juden im Holocaust umfassen. Siehe auch Christian eschatology ReferenzenWeitere Informationen Die große Trübsal: Vergangenheit oder Zukunft von Thomas Ice und Kenneth L. Gentry Jr. (Kregel Publications, 1999) ISBN 0-8254-2901-3 Vier Ansichten über das Buch der Offenbarung von Kenneth L. Gentry Jr. Das ist der Hammer! Jr,. C. Marvin Pate und Robert L. Thomas (Zondervan, 1998) ISBN 0-310-21080-1 Große Prophezeiungen der Bibel von Ralph Woodrow (Ralph Woodrow Evangelistic Association, 1971) ISBN 0-916938-02-6