Die Prophezeiung der siebzig Wochen ist die Erzählung in Kapitel 9 des Buches Daniel, in dem Daniel zu Gott betet, im Namen seines Volkes und seiner Stadt (Juden und Jerusalem) zu handeln, und als Antwort wird eine detaillierte, aber kryptische Prophezeiung von "siebzig Wochen" durch den Engel Gabriel gegeben. Die Prophezeiung hat sich für die Leser als schwierig erwiesen, obwohl sie seit der zweiten Tempelzeit Gegenstand der "intense exegetical activity" war. James Alan Montgomery bezog sich auf die Geschichte der Interpretation dieser Prophezeiung als "Dismalschwamp" kritischer Exegesis. Zusammenfassung Daniel liest in den Büchern, dass die Verwüstung Jerusalems nach den prophetischen Worten Jeremias (Vers 2) für siebzig Jahre dauern muss, und betet, dass Gott im Namen seines Volkes und seiner Stadt handelt (Verse 3-19). Der Engel Gabriel erscheint und sagt Daniel, dass er gekommen ist, um Weisheit und Verständnis zu geben, denn zu Beginn Daniels Gebet ging ein Wort heraus und Gabriel ist gekommen, um diese Offenbarung zu erklären (Verse 20–23): 24Seventy-Wochen sind für dein Volk und deine heilige Stadt bestimmt: die Übertretung zu beenden, die Sünde zu beenden und die Ungerechtigkeit zu aßen, ewige Gerechtigkeit zu bringen, sowohl Vision als auch Prophet zu versiegeln und einen heiligen Ort zu salben. 25Wissen Sie also und verstehen Sie: von der Zeit, da das Wort hinausging, um Jerusalem wieder herzustellen und wieder aufzubauen bis zur Zeit eines gesalbten Fürsten, wird es sieben Wochen sein; und für sechzig-zwei Wochen wird es wieder mit Straßen und Moat gebaut, aber in einer beunruhigten Zeit. 26 Nach den sechzigzwei Wochen wird ein gesalbter abgeschnitten und nichts haben, und die Truppen des Prinzen, der kommen soll, sollen die Stadt und das Heiligtum zerstören. Sein Ende wird mit einer Flut kommen, und bis zum Ende wird es Krieg geben. Verzweiflungen werden verordnet. 27 Er wird einen starken Bund mit vielen für eine Woche machen, und für die Hälfte der Woche wird er Opfer und Opfer aufgeben; und an ihrer Stelle soll ein Greuel sein, der verwüstet, bis das verordnete Ende auf den Verwüstler ausgegossen wird. Zusammensetzung und Struktur Kapitel Umriss Der Konsens unter den kritischen Gelehrten ist, dass die Kapitel 1-6 des Buches Daniel als Sammlung von Folktalen unter den jüdischen Diaspora in den persischen/hellenistischen Perioden entstanden, zu denen die visionären Kapitel 7–12 während der Verfolgung der Juden unter Antiochus IV in 167–163 v. Chr. hinzugefügt wurden. Die Autoren der Geschichten nahmen den Namen Daniel von einem legendären Helden, der im Buch von Ezekiel erwähnt wurde, und der Autor der Visionen wiederum nahm ihn von den Geschichten. Der Ausgangspunkt ist Jeremias siebzigjährige Prophezeiung im Gegensatz zu einer visionären Episode, aber mehr als die Hälfte des Kapitels ist einem ziemlich langen Gebet gewidmet. Daniels Gebet Moderne kritische Gelehrte haben manchmal argumentiert, dass Daniels Gebet in Versen 3–19 sekundär zu Kapitel 9 ist, da es scharf mit dem schwierigen Hebräisch kontrast, das für Daniel charakteristisch ist. Dennoch könnte es sein, dass der Autor(en) des Kapitels ein traditionelles Gebet im Laufe der Komposition eingearbeitet (oder angepasst) hat, wobei das Gebet keine spätere Ergänzung wäre. Die Befürworter der Ansicht, dass das Gebet sekundär ist argumentieren, dass der Kontext ein Gebet der Beleuchtung und nicht ein gemeinschaftliches Geständnis der Sünde erfordert, und der Beginn und das Ende des Gebets sind durch Verse 3-4a und Verse 20-21a gekennzeichnet, die am plausibelsten als redaktionelle Nähte interpretiert sind. Diese Erwägungen haben sich jedoch nicht als entscheidend erwiesen, und auch Argumente zugunsten der Authentizität des Gebets wurden vorangebracht. Insbesondere enthält die abschließende Passage in den Versen 20–27 mehrere Anspielungen auf die Sprache im Gebet, was darauf hindeutet, dass sie gezielt von den Autor(en) des Kapitels aufgenommen wurde, auch wenn sie nicht ursprünglich von ihnen komponiert war. Gabriels Offenbarung Es wurde auch argumentiert, dass es einen "Pre-Maccabean-Kern" zur prophetischen Offenbarung von Gabriel in den Versen 24–27 gibt, und dass bestimmte sprachliche Unstimmigkeiten zwischen der siebzig Wochen Prophezeiung und anderen Danielischen Passagen vorschlagen, dass das zweite Jahrhundert v. Chr. Autor(en)/Redakteur(en des Buches von Daniel übernahm und modifizierte eine Präexisting Orakel, die bereits im Umlauf war. Diese Ideen wurden weiter entwickelt, um zu zeigen, dass die verschiedenen redaktionellen Schichten, die in diesem Text vertreten sind, verschiedene eschatologische Perspektiven widerspiegeln, mit dem frühesten zurück zu einem Priester namens Daniel, der Ezra von Babylon nach Jerusalem im fünften Jahrhundert v. Chr. begleitete und der letzte zu einem nicht benannten Redakteur, der diese Prophezeiung im zweiten Jahrhundert v. Chr. bearbeitete, so dass es funktionieren würde (zusammen mit anderen Teilen des Buches von Daniels) als Teil von "einer Welt Es wird auch argumentiert, dass die Prophezeiung in einem früheren Stadium ihrer Entwicklung einen hohen Grad an literarischer Struktur aufwies, so dass die sechs Unendlichkeitsklauseln des Vers 24 über ein aufwändiges System von Wortzählungen mit sechs Teilungen der Verse 25-27 chisisch verknüpft waren, was zur folgenden Rekonstruktion dieser früheren redaktionellen Schicht führte: Genre und Themen Die siebzig Wochen Prophezeiung ist eine Ex-Eventu-Prophezeiung in periodischer Form, deren Sitz im Leben die Antiochenkrise im zweiten Jahrhundert v. Chr. ist, mit Inhalt analog der Enochic Apocalypse der Wochen sowie der Animal Apocalypse. Auf diese Weise setzt die Prophezeiung die Antiochenkrise in Perspektive, indem sie sie in einen Überblick über die Geschichte versetzt; die Spezifität der Vorhersage ist für die psychologische Wirkung der Offenbarung von Bedeutung, die seit langem als charakteristisches Merkmal von Daniels Prophezeiungen anerkannt wurde (vgl. Ant 10.11.7 § 267). Die Prophezeiung ist auch ein Beispiel der jüdischen apokalyptischen Literatur, da sie zum Genre der Offenbarungsliteratur gehört, in der eine Offenbarung einem menschlichen Empfänger in Daniel durch ein anderes weltliches Wesen im Engel Gabriel vermittelt wird, das eschatologisches Heil ermutigt. Im Makrogenre der jüdischen apokalyptischen Literatur gehört die Prophezeiung weiter zum Subgenre, der als "historische Apokalypse" bekannt ist, der durch die Verwendung von ex eventu-Prophezeiung und die Anwesenheit eines interpretierenden Engels gekennzeichnet ist. Das lange Gebet in den Versen 3–19 ist stark deuteronomisch in seiner Theologie – Daniels Volk wird für ihre eigene Sünde bestraft und Gott um Gnade appelliert. Solche theologischen Übertöne kollidieren jedoch mit anderen Aspekten des Buches Daniel, in dem die primäre Sünde die eines gentilen Königs ist und der Verlauf der Geschichte im Voraus angeordnet ist. Folglich haben die Gelehrten unterschiedlich argumentiert, dass der Engel Daniels Gebet ignoriert und dass der Autor(en) den Punkt macht, dass "die Kalamität verordnet wird und wird zu der ernannten Zeit enden, ganz abgesehen von den Gebeten", und/oder dass das Gebet nicht beabsichtigt ist, Gott zu beeinflussen, sondern ist "ein Akt der Frömmigkeit in sich selbst. "Wie Collins beobachtet, ist die vom Engel versprochene Befreiung in keinem Sinne eine Antwort auf Daniels Gebet", da ["t] das Wort am Anfang von Daniels Flehen hervorgeht". In jedem Fall ist die Beziehung zwischen Daniels Gebet und dem Kontext, in dem es platziert wird, ein zentrales Thema in der zeitgenössischen wissenschaftlichen Interpretation des Kapitels 9. Historisch-kritische Analyse Historischer Hintergrund Nebuchadnezzar II besiegte Ägypten bei der Schlacht von Carchemish in 605 BCE und etablierte Babylon als dominante regionale Macht, mit erheblichen Konsequenzen für das südliche Königreich Juda. Nach einer Revolte in 597 v. Chr. entfernte Nebukadnezar den König Judas, Jojachin; und nach einer zweiten Revolte in 586 v. Chr. zerstörte er die Stadt Jerusalem zusammen mit dem Salomonentempel und trug viel von der Bevölkerung nach Babylon. Demnach ist die Folgezeit von 586 v. Chr. bis 538 v. Chr. als babylonisches Exil bekannt, das zu einem Ende kam, als Babylon von dem persischen König Cyrus, dem Großen, erobert wurde, der es den jüdischen Exilen erlaubte, über sein berühmtes Rehabilitierungsabkommen nach Juda zurückzukehren. Die persische Periode wiederum kam zu einem Ende in der ersten Hälfte des vierten Jahrhunderts v. Chr. nach der Ankunft von Alexander dem Großen, dessen großes Königreich auf seinen Tod unter den Diadochi geteilt wurde. Die Reihe von Konflikten, die nach Alexanders Tod in den Kriegen, die unter den Diadochi eruptedt wurde, markiert den Beginn der hellenistischen Periode in 323/2 v. Chr.. Zwei der rivalisierenden Königreiche, die aus diesem Konflikt hervorgingen – die Ptolemaische Dynastie in Ägypten und die Seleukid-Dynastie in Syrien – kämpften für die Kontrolle Palästinas während der hellenistischen Periode. Anfang des zweiten Jahrhunderts v. Chr. hatten die Seleukiden die Oberhand in ihrem Kampf mit dem ptolemaischen Reich für die regionale Dominanz, aber die früheren Konflikte hatten sie fast bankrott gelassen. Der Seleukid-Herr Antiochus IV versuchte, einige seiner Vermögensgegenstände zu entkoppeln, indem er den Posten des jüdischen Hohenpriesters an den höchsten Bieter verkaufte, und 171/0 v. Chr. wurde der bestehende Hohepriester (d.h. Onias III) niedergeschlagen und ermordet. Palästina wurde anschließend zwischen denen geteilt, die die hellenistische Kultur der Seleukiden begünstigten und denen, die den älteren jüdischen Traditionen treu blieben; aus Gründen, die noch nicht verstanden werden, verbannte Antiochus IV Schlüsselaspekte der traditionellen jüdischen Religion in 168/7 BCE – einschließlich des zweimal täglich laufenden Angebots (vgl.Daniel 8:13; 11:31; 12:11). Kontext im Kapitel 9Die siebzigwöchige Prophezeiung ist intern datiert zu "das erste Jahr des Darius Sohnes Ahasuerus, durch Geburt einer Mede" (Vers 1), andernorts im Buch Daniel als "Darius the Mede" bezeichnet (z.B. Daniel 11:1); aber kein solcher Herrscher ist unabhängig vom Buch Daniel bekannt und der weit verbreitete Konsens unter kritischen Gelehrten ist, dass er eine literarische Fiktion ist. Doch innerhalb der fiktionalisierten biblischen Rechnung entspricht das erste Jahr von Darius die Mede dem ersten Jahr, nachdem das babylonische Reich überwunden ist, d.h. 538 v. Chr. Kapitel 9 kann von den anderen visionären Kapiteln des Buches Daniel dadurch unterschieden werden, dass der Ausgangspunkt für dieses Kapitel ein weiterer biblischer Text in Jeremias siebzigjähriger Prophezeiung und nicht eine visionäre Episode ist. Der langjährige Konsens unter kritischen Gelehrten war, dass Verse 24–27 ein paradigmatisches Beispiel der inneren biblischen Interpretation ist, in der der letztgenannte Text Jeremias siebzig Jahre Exil als siebzig Wochen Jahre neu interpretiert. In dieser Hinsicht, Jeremias Prophezeiung, dass nach siebzig Jahren Gott würde das babylonische Reich bestrafen (vgl. Joh 25:12) und wieder besonders auf sein Volk achten, indem es auf ihr Gebet reagiert und sie auf das Land zurückkehrt (vgl. Joh 29:10-14) konnte nicht von der Enttäuschung erfüllt worden sein, die die Rückkehr in das Land in der persischen Periode begleitete, daher die Notwendigkeit, das Ablaufdatum der Prophezeiung auf das zweite Jahrhundert v. Chr. Und genauso wie verschiedene Elemente von Daniels visionären Episoden für ihn in den Kapiteln 7–8 interpretiert werden, so wird auch Jeremias Prophezeiung für ihn in ähnlicher Weise interpretiert wie die Pesher-Exegese, die in Qumran in Kapitel 9 bezeugt wird. Und diese Überlegungen wurden entlang redaktioneller Linien weiter verfeinert, um zu vermuten, dass diese relativ zu einer früheren vorkanonischen Phase im Text hält, aber dass die siebzig Wochen Prophezeiung tatsächlich eine Neuinterpretation von Jeremias Prophezeiung gegenüber der endgültigen Form des Textes ist. Die siebzig Wochen ProphezeiungDie siebzig Wochen sind in drei Gruppen unterteilt: eine siebenwöchige Periode, die sich über vierundvierzig Jahre erstreckt, eine sechzigzweiwöchige Periode, die sich auf 434 Jahre erstreckt, und eine Endzeit von einer Woche, die sich über sieben Jahre erstreckt. Die ersten sieben Wochen beginnen mit dem Abgang eines Wortes, um Jerusalem neu zu bauen und endet mit der Ankunft eines "angeborenen Prinzen" (Vers 25a); dieses Wort wurde in der Regel auf Jeremias siebzig Jahre Prophezeiung und datiert zu dem vierten Jahr von Jehoiakim (oder das erste Jahr von Nebukadnezar) in 605/4 BCE, aber Collins Objekten, die [" Die Kandidaten für den Fürsten in Vers 25a umfassen Cyrus (vgl. Jesaja 45:1), Josua der Hohepriester, Zerubbabel, Sheshbazzar, Ezra, Nehemia, der Engelprinz Michael (vgl.Daniel 10:21b) und sogar das Kollektivvolk Gottes in der zweiten Tempelzeit. In der späteren Periode von sechzig-zwei Wochen wird die Stadt wieder aufgebaut (Vers 25b) und eine "angefärbte wird abgeschnitten" (Vers 26a); diese "angefärbte" wird in der Regel als Bezug auf den Hohenpriester Onias III, dessen Mord außerhalb von Jerusalem in 171/0 BCE in 2 Maccabees 4:23–28 aufgezeichnet. Die kritischsten Gelehrten sehen einen weiteren Hinweis auf Onias III Mord in Daniel 11:22, obwohl auch Ptolemy VI und der Säugling Seleucus IV vorgeschlagen wurden. Auf der anderen Seite stellt dies die Frage, wie 7 + 62 = 69 Wochen (oder 483 Jahre) zwischen dem Abgang des Wortes in Vers 25a, das nicht früher als 605/4 BCE sein kann, und dem Mord an Onias III in 171/170 BCE verstrichen haben könnte. Daher folgen einige kritische Gelehrte Montgomery in dem Gedanken, dass es "eine chronologische Fehlberechnung auf [der] Teil des Schriftstellers" gegeben hat, die "falsche arithmetische Berechnungen gemacht hat, obwohl andere Goldingays Erklärung folgen, dass die siebzig Wochen nicht buchstäbliche Chronologie, sondern die ungenauere Wissenschaft der Chronographie sind; Collins entscheidet sich für eine mittlere Position, anstatt zu sagen, dass "die runde Zahl". Andere, die die Berechnungen als zumindest annähernd richtig sehen, wenn die anfängliche siebenwöchige Periode von vierundvierzig Jahren mit der sechzigzweiwöchigen Periode von 434 Jahren überlappen kann, wobei letztere Periode die Zeit zwischen Jeremias Prophezeiung in 605/4 BCE und Onias III Mord in 171/0 BCE überspannt. Der "Prince who is to come" in Vers 26b wird in der Regel von kritischen Gelehrten als Bezug auf Antiochus IV gesehen, obwohl auch Jason und Menelaus vorgeschlagen wurden. Daher werden die "Truppen des Fürsten" entweder die Seleukid-Truppen sein, die sich in Jerusalem niederließen (vgl. Dan 11,31; 1 Macc 1,29–40) oder die jüdischen Höller. Der Bezug auf Truppen, die "die Stadt und das Heiligtum" in Vers 26b "vernichten" werden, ist etwas problematisch, da weder Jerusalem noch der Tempel tatsächlich zerstört wurden, obwohl die Stadt verzweifelt und der Tempel verunreinigt wurde (vgl. 1Macc 1:46; 2 Macc 6:2), und Daniels Sprache der Zerstörung "Säms übermäßige". Der Bund in Vers 27a höchstwahrscheinlich bezieht sich auf den Bund zwischen den jüdischen Hellenizern und Antiochus IV berichtet in 1 Maccabees 1:11, mit dem Verbot der regulären Anbetung für eine Zeit, die ungefähr dreieinhalb Jahre in der Folge Klausel (vgl.Dan 7:25; 8:14; 12:11). Die "abomination that desolates" in Vers 27b (vgl. 1Macc 1:54) wird in der Regel als Verweis auf entweder die heidnischen Opfer gesehen, die das doppelt daily jüdische Opfer ersetzten (vgl. Dan 11:31; 12:11; 2 Macc 6:5), oder den heidnischen Altar, auf dem solche Opfer gemacht wurden. Christologische Lesungen Es gibt eine lange Tradition im Christentum des Lesens Daniel 9 als messianische Prophezeiung, die in Jesus Christus erfüllt ist. Die verschiedenen christologischen Lesungen, die vorgeschlagen wurden, teilen eine Reihe von Merkmalen gemeinsam: Entweder wird der "geglühte Prinz" in Vers 25a oder der "geglühte" in Vers 26a (oder beide) als Bezugnahmen auf Christus verstanden, der manchmal auch als "heiligste" gedacht wird, der in Vers 24 gesalbt ist (so die Peshitta und das Vulgate). Einige der frühen Kirchenväter sahen auch einen weiteren Hinweis auf Christus im "Prinz, der kommen soll" (Vers 26b), aber diese Figur wird häufiger mit entweder dem Antichristen oder einem der römischen Beamten identifiziert, die die Zerstörung Jerusalems in 70 CE (z.B. Titus oder Vespasian) überwiegen. Die siebenund sechzig-zwei-wöchigen Wochen werden am häufigsten für den Zweck der Christologischen Interpretation als Folge verstanden, wobei eine Periode von 69 Wochen (483 Jahre) beginnend mit dem Dekret Ezra von ArtaxerxesI in 458/7 BCE (der Terminus a quo) und endet mit der Taufe Jesu. Der Verweis auf einen gesalbten "abgeschnittenen" in Vers 26a wird mit der Kreuzigung Jesu identifiziert und wurde traditionell gedacht, den Mittelpunkt der siebzigsten Woche zu markieren, was auch dann ist, wenn Jeremias neuer Bund bestätigt wird (Vers 27a) und Versöhnung für Ungerechtigkeit (Vers 24). Die "Abomination that desolates" wird typischerweise im Zusammenhang mit den auf diesen Ausdruck im Olivet Diskurs gemachten Referenzen des Neuen Testaments gelesen und als Zugehörigkeit zu einer darin beschriebenen komplexen eschatologischen Tableaux verstanden, die erfüllt sein kann oder nicht bleiben darf. Eine weitere einflussreiche Weise, die Prophezeiung zu lesen, folgt Africanus bei der Identifizierung des Haftbefehls an Nehemiah in 445/4 BCE als Terminus ein Quo.483 Jahre von 445/4 BCE würde etwas über die Lebensdauer von Christus bis 39/40 CE reichen, so dass einige christologische Interpretationen die Zeit auf 476 Jahre reduzieren, indem sie sie als 360-Tag "prophetic-Jahre-bi" (oder "Chaldee auf dem Weg" Die sechzig neunzig Wochen der prophetischen Jahre werden dann als beendet mit dem Tod Christi in 32/3 CE betrachtet. Die siebzigste Woche wird dann von der sechzigsten Woche durch eine lange Zeit, die als Kirchenzeit bekannt ist, getrennt; daher beginnt die siebzigste Woche nicht bis zum Ende des Kirchenzeitalters, an welchem Punkt die Kirche in einem Ereignis, das die Entrückung genannt wird, von der Erde entfernt wird. Schließlich wird der zukünftige Antichrist erwartet, das jüdische Volk zu unterdrücken und der Welt eine Periode der Trübsal von dreieinhalb Jahren zu bringen, die die zweite Hälfte der verspäteten siebzigsten Woche bildet. Diese Lesungen wurden zuerst durch die von C. I. Scofield in seiner Scofield Referenz Bibel geschriebenen Expository-Notizen populär und weiterhin Unterstützung genießen. Siehe auch Apocalypticism Seventh-day Adventist eschatology (Daniel 9) Referenzen Citations Sources =Weiterlesen =Wakame-vdc ist ein IaaS (Infrastructure as a Service) Cloud Computing Framework, das die Bereitstellung und Verwaltung einer heterogenen virtualisierten Infrastruktur erleichtert. Wakame-vdc virtualisiert das gesamte Rechenzentrum; Server, Speicher und Netzwerk. Wakame-vdc wird über ein natives Web Interface, das Wakame-vdc CLI oder die leistungsstarke Wakame-vdc API verwaltet. Wakame-vdc ist Datacenter Level Hypervisor und gibt der Infrastruktur eine höhere Portabilität. Da es vollständig Open Sourced ist, ist es mit Wakame-vdc einfach, das Rechenzentrum zu entwerfen und zu erweitern. Wakame-vdc bietet die beste Methode, um die Cloud-Infrastruktur aufzubauen. Goal Wakame-vdc ermöglicht es dem Administrator, weniger Zeit damit zu verbringen, die gesamte Rechenzentrumsinfrastruktur zu verwalten. Wakame-vdc bemüht sich, dem gesamten Rechenzentrum die gleiche Erfahrung zu bieten, wie virtuelle Maschinen für Betriebssysteme getan haben. Das VDC (Virtual Data Center) bietet virtualisierte Einrichtungen wie Server, Storage und Networking, in was als Rechenzentrumsebene Hypervisor beschrieben werden kann. Bereitstellung, Migration und Backup einer Wakame-vdc-Installation können zwischen jedem Standort, der Wakame-vdc betreibt, mit minimaler Rekonfiguration frei repliziert werden. Benutzer KYOCERA Kommunikationssysteme Co,. Ltd. - GreenOfficeUnified Cloud NTT PC Communications Incorporated. - WebARENA VPS Cloud (Public Cloud Service)Kyushu Electric Power Co,. Inc. - Private Cloud National Institute of Informatik - Private Cloud Functions Hypervisor (KVM, VMware ESXi, LXC, OpenVZ)Flexible Instanz Spezifikation Management Pluggable Scheduler Virtual Networking (OpenFlow, Multi-Tenanted L3 Network, Distributed Firewall) Software LB (Stud + HAProxy)Dynamic Assigned External IP Address Storage (tgtd, ZFS, Indelible FS)SSH Schlüsselpaar-Verwaltungsgericht Backup Transfer Bild zwischen DCs GUI / Web API (RESTful) Management Command Line Interface Siehe auch OpenVNet Amazon EC2 Green Qloud OpenNebula OpenStack Cloud Computing Externe Links Wakame-VDC GitHub Repositry Wakame-VDC Facebook-Seite Tengxunyun Cloud Server