Uran ist eine Familie von normativen Theorien, die Maßnahmen vorschreiben, die das Glück und das Wohlbefinden aller betroffenen Personen maximieren. Obwohl unterschiedliche Sorten von utilitamismus unterschiedliche Charakterisierungen zulassen, liegt die Grundidee für alle darin, in gewisser Weise den Nutzen zu maximieren, der häufig in Bezug auf Wohlbefinden oder verwandte Konzepte definiert wird. Jeremy Bentham, der Gründer von utilitamismus, bezeichnete den Zweck als "das Eigentum in jedem Objekt, wo es sich tendenziell um Vorteile, Nutzen, Freude, gute oder Glück ...[oder] handelt, um das Verhalten von Unregelmäßigkeiten, Schmerzen, bösen oder unhappheit gegenüber der Partei zu verhindern, deren Interesse berücksichtigt wird. Utilitaismus ist eine Version des Folgeismus, die besagt, dass die Folgen jeder Maßnahme die einzige Rechts- und Rechtsnorm sind. Im Gegensatz zu anderen Formen des Folgeismus, wie z.B. Egoismus und Alruismus, ist der utilismus die Interessen aller Menschen gleichermaßen. Vertreter von utilitamismus haben sich auf eine Reihe von Punkten geeinigt, wie z.B., ob Maßnahmen auf der Grundlage ihrer wahrscheinlichen Ergebnisse (act utilitismus) ausgewählt werden sollten oder ob die Erreger den Regeln entsprechen sollten, die den Nutzen maximieren. Man ist sich darüber hinaus darüber einig, ob insgesamt (insgesamter utilitismus), durchschnittliche (durchschnittliche utilitäre) oder ein Mindestnutzen maximiert werden sollten. Obwohl die Samen der Theorie in den Hedonisten Ariskleus und Epicurus gefunden werden können, die das Glück als das einzige Gut betrachten, und in der Arbeit des mittelalterlichen indischen Philosophen Śāntidva, begann die Tradition des modernen utilismus mit Jeremy Bentham48-1832, und mit solchen Philosophen wie John Stuart Mill, Henry Sidgwick, R. M. Hare und Peter Singer. Das Konzept wurde auf soziale Wohlfahrtsökonomie, die Abschaffung der Atombomben im Zweiten Weltkrieg, die Krise der globalen Armut, die Ethik der Anbringung von Tieren für Lebensmittel und die Bedeutung der Vermeidung vorhandener Risiken für die Menschheit angewendet. Etymology Benthamism, die von Jeremy Bentham gegründete utilitäre Philosophie, wurde von seinem Nachfolger John Stuart Mill, der den Begriff „utilitismus“ sprach, wesentlich geändert. Mill räumte in einer Fußnote an, dass Bentham zwar die erste Person, die das Wort utilita in den Einsatz brachte, aber nicht ins Leben gerufen habe. Er nahm ihn vielmehr von einer Verdrängung an" in John Galt 1821 Roman Annals der Gemeinde. Mill scheint jedoch nicht wussten, dass Bentham in seinem 1781 Brief an George Wilson und sein 1802 Brief an Étienne Dumont verwendet hatte. Historischer Hintergrund Pre-moderne Formulierungen Die Bedeutung des Glücks als Ende für den Menschen wurde seit langem anerkannt. Formen des Hedonismus wurden von Aris Chaseus und Epicurus vorgestellt; Aristotle argumentierte, dass die eudaimonia das höchste menschliche Gut ist; und die GASP schrieb, dass "alle Männer sich bereit erklären, das letzte Ende, das Glück, zu verlieren". Lebensunterhalt wurde auch von Thomas Aquinas in seinem Summa Theologiea vertieft. Inzwischen war der indische Philosoph Śāntideva eines der frühen Befürworter von utilitamismus, das heißt, dass wir "die derzeitigen und künftigen Schmerzen und Leiden aller zugesandten Menschen stoppen und alle Gegenwart und das künftige Glück und Glück bringen sollten". Verschiedene Arten von Folgeismus gab es auch in der alten und mittelalterlichen Welt, wie z.B. der staatlichen Folgeismus von Mohismus oder die politische Philosophie von Niccolò Machiavelli. Mohist Folgeismus plädierte für menschenwürdige moralische Güter, einschließlich politischer Stabilität, Bevölkerungswachstum und Wohlstand, aber unterstützte nicht die utilitatisierung des individuellen Glücks. Jahrhundert Utilitaismus als eine unterschiedliche ethische Position, die nur im 18. Jahrhundert entstanden ist, und obwohl es in der Regel mit Jeremy Bentham begonnen hat, gab es frühere Schriftsteller, die Theorien präsentierten, die sehr ähnlich waren. Hutcheson Francis Hutcheson führte zunächst einen wichtigen utilitären Satz in einer Untersuchung in die Originale unserer Ideen der Schönheit und Virtue (1725): bei der Wahl der moralischen Aktion ist die Zahl der Tugenden im Verhältnis zur Zahl der Menschen, die das Glück bringen. In gleicher Weise ist moralisches Übel oder umgekehrt proportional zur Zahl der Menschen, die leiden. Die beste Maßnahme ist dasjenige, das das größte Glück der größten Nummern – und das schlimmsten ist das, was die schlechteste ist. Hutcheson umfasste in den ersten drei Ausgaben des Buches verschiedene mathematische Algorithmen "zur Berechnung der Moral aller Maßnahmen". " In diesem Zusammenhang legte er die hedonic kalkulierbare von Bentham vor. GayOne behauptete, John Gay entwickelte die erste systematische Theorie der utilitären Ethik. In Bezug auf das Grundprinzip von Virtue oder Moral (1731) argumentiert Gay, dass: Glück, Privatleben, das richtige oder letzte Ende aller unserer Maßnahmen ist. jede besondere Maßnahme kann gesagt werden, dass sie ihr ordnungsgemäßes und spezifisches Ende...(aber)... sie sind immer noch tendenziell oder sollten in der Regel etwas weitverbreitet werden, wie es sich daraus ergibt. kann ein Mann verlangen und erwarten, warum jeder von ihnen verfolgt wird: Jetzt, um den Grund für jede Maßnahme oder Verfolgung zu ersuchen, ist nur dann zu Ende: aber zu erwarten, dass ein Grund, d. h. ein Ende, der für ein Endziel zuzuweisen ist, ist absurd. Lassen Sie mich fragen, warum ich Glück habe, wird keine andere Antwort als eine Erläuterung der Begriffe geben. Das Streben nach Glück ist eine ökologische Grundlage: Jetzt ist es offensichtlich aus der Natur von Gott, viz., daß er sich von allen Liebe und von seiner guten Haltung, die sich in seinen Werken manifestiert, nicht anderer Entwurf zur Schaffung der Menschheit als ihrem Glück, und er wird daher sein Glück; daher ist es das Mittel des Glücks: so daß mein Verhalten, soweit es ein Mittel des Glücks der Menschheit sein kann, so... der Wille von Gott ist das unmittelbare Kriterium von Virtue, und das Glück der Menschheit, daß das Glück der Menschheit und das Glück der Menschheit nicht erfüllt sein kann, daß er aber das Kriterium der Menschheit ist. Lassen Sie mich alles in meiner Macht Stehende tun, um das Glück der Menschheit zu fördern. Hume In AnrayConcering the Principles of Morals (1751), David Hume schreibt: In allen Feststellungen der Moral ist dieser Umstand des öffentlichen Interesses stets im Vordergrund; und wo immer Streitigkeiten in der Philosophie oder im gemeinsamen Leben in Bezug auf die Zollkontingente auftreten, kann die Frage nicht mit einer größeren Sicherheit entschieden werden, als indem sie auf jeder Seite die wahren Interessen der Menschheit erkennen. Liegt eine falsche Stellungnahme vor, die von Erscheinungen angenommen wurde, wurde festgestellt; sobald die Erfahrung und die solidere Begründung uns gerechtere Begriffe menschlicher Angelegenheiten gegeben haben, ziehen wir unsere erste Einschätzung zurück und passen die Grenzen des moralischen Guts und des Übels an. Paley Gay wurde von William Paley entwickelt und populär. Man wurde behauptet, dass Paley kein sehr origineller Denker war und dass der philosophische Teil seiner ethischen Behandlung "ein von anderen entwickeltes Konzept ist und von den Schülern nicht als von Kollegen diskutiert wird. „Nevertheless, sein Buch Die Prinzipien der Moral und der politischen Philosophie (1785) waren ein notwendiger Text in Cambridge und Smith (1954) und erklärt, dass die Schreiben von Paley in den amerikanischen Colleges bekannt seien, wie die Leser und die Leser von William McGuffey und der „Google Webster in den Grundschulen. "Swind (1977) schreibt vor, dass "utilitaismus zunächst in England durch die Arbeit von William Paley weit verbreitet wurde. " Die jetzt vergessene Bedeutung von Paley kann aus dem Titel der 1874 von Thomas Rohson Birks betriebenen Modern Utilitismus oder der Systeme von Paley, Bentham und Mill geprüft und verglichen werden. Neben der Zurückhaltung, dass das Glück als Ende in der Natur von Gott verankert ist, diskutiert Paley auch den Ort der Regeln, Schreiben: [A]ctions sind von ihrer Tendenz zu schätzen. Was immer zweckmäßig ist, ist richtig. Es ist der Zweck jeder moralischen Regel allein, die die Verpflichtung darstellt. All dies scheint jedoch ein offensichtlicher Widerspruch, der viele Maßnahmen sinnvoll ist, die kein Mensch in seinem Sinne berechtigt sein werden. Es gibt Gelegenheiten, in denen die Hand der Assassin sehr nützlich wäre... Diese Antwort ist dies; diese Maßnahmen sind nach allem nicht sinnvoll, und aus diesem Grund und allein sind nicht richtig. In diesem Punkt ist zu beachten, dass die negativen Folgen von Maßnahmen doppelt, insbesondere und allgemein sind. Die besondere schlimme Folge einer Maßnahme ist der Fehler, der diese Einzelmaßnahme direkt und sofort wiederholt. Die allgemeine schlechte Folge ist, die Verletzung einiger notwendiger oder sinnvoller allgemeiner Regel... Sie können eine Maßnahme nicht zulassen und eine andere verbieten, ohne einen Unterschied zwischen ihnen zu zeigen. Folglich muss die gleiche Art von Maßnahmen allgemein zulässig oder allgemein verboten sein. Liegt also die allgemeine Genehmigung von ihnen an, so ist es notwendig, die Regel zu legen und zu unterstützen, die sie generell verbietet. Jeremy Bentham Bentham Bentham's Book An Einführung in die Grundsätze der Moral und der Rechtsvorschriften wurde in 1780 gedruckt, aber bis 1789 nicht veröffentlicht. Es ist möglich, dass Bentham auf die Veröffentlichung gestoßen ist, nachdem er den Erfolg der Grundsätze von Pádray in Moral und Politischer Philosophie gesehen hatte. Obwohl das Buch von Bentham keinen sofortigen Erfolg war, wurden seine Ideen weiter verbreitet, als Pierre Étienne Louis Dumont die Auswahl aus einer Reihe von Bentham-Fakten in Französisch bearbeitete. Traité de législation Civile et pénale wurde 1802 veröffentlicht und später wieder ins Englische von Hildreth als Thematic of Legislation umgewandelt, obwohl in dieser Zeit bereits erhebliche Teile der Arbeiten von Dumont in die Ausgabe von Bentham aufgenommen wurden, die in Teilen zwischen 1838 und 1843 ausgestellt wurde. Man weiß vielleicht, dass Francis Hutcheson seine Algorithmen für die Berechnung des größten Glücks, weil sie "erlaubt" und für einige Leser unwiderruflich waren," behauptet Bentham, dass es nichts Neues oder ungerechtfertigt über seine Methode gibt, denn "in all diesem gibt es nichts, aber was die Praxis der Menschheit ist, wo immer sie ein klares Bild ihres eigenen Interesses haben, ist vollkommen mit dem Krieg vereinbar." Es ist ein Fehler, zu denken, dass Bentham nicht mit Regeln befasst ist. Seine halben Arbeiten sind besorgt über die Grundsätze der Rechtsvorschriften, und die hedonic kalkulatorische kalkulierung wird mit den Worten "Pleasures and the Vermeidung von Schmerzen" eingeführt. " Bentham sagt in Kapitel VII: "Die Regierung will das Glück der Gesellschaft fördern, indem sie bestraft und belohnt.... In der Regel wird das Glück, im Verhältnis zur Tendenz, dass es sich lohnt, die Forderung sein, die es zur Strafe stellt. Grundsatz der Arbeit von Versorgungs Bentham beginnt mit einer Mitteilung des Grundsatzes der Versorgungssicherheit: Natur hat die Menschheit unter der Leitung von zwei souveränen Masters, Schmerzen und Freude gestellt. Es ist für sie allein, was wir tun müssen.... Nach dem Grundsatz des Gebrauchs ist das Prinzip, das jede Maßnahme nach der Tendenz, die es scheint, das Glück der betroffenen Partei zu erweitern oder zu mindern: oder, was ist die gleiche Sache, um dieses Glück zu fördern oder abzulehnen. Ich sage jede Maßnahme, also nicht nur jede Maßnahme eines Privatperson, sondern jede Maßnahme der Regierung. Hedonic kal In Kapitel IV führt Bentham eine Methode zur Berechnung des Werts von Freuden und Schmerzen ein, die als hedonic kalkulierbar bekannt geworden sind. Bentham sagt, dass der Wert einer Freude oder Schmerzen, die von sich betrachtet werden, nach seiner Intensität, Dauer, Sicherheit/uncertainty und Propinquity/remoteness gemessen werden kann. Darüber hinaus ist es notwendig, "die Tendenz eines von ihm produzierten Handelns" zu berücksichtigen und damit die Freiheit des Akts zu berücksichtigen, oder die Chance, dass es sich um Gefühlen derselben Art und seiner Reinheit handelt, oder die Chance, die es hat, nicht durch Empfindungen der gegenteiligen Art gefolgt zu werden. Letztlich ist es notwendig, den Umfang oder die Zahl der von der Aktion betroffenen Personen zu berücksichtigen. Schrecken der ersten und zweiten Reihenfolge Dann stellt sich die Frage, wann es überhaupt legitim sein könnte, das Gesetz zu brechen. Dies gilt in der Theorie der Rechtsvorschriften, wo Bentham zwischen Übeln der ersten und zweiten Reihenfolge unterscheidet. Letztere sind die unmittelbaren Folgen; die zweite sind, wenn die Folgen durch die Gemeinschaft alarmierend und gefährlich sind. Es gibt wirklich Fälle, in denen wir uns auf die Auswirkungen der ersten Bestellung beschränken, so wird das Gut eine unbestrittene Vorfälligkeit gegenüber dem Übel haben. Were die nur unter diesem Gesichtspunkt betrachtete Straftat wäre es nicht einfach, alle guten Gründe zuzuweisen, um die Strenge der Gesetze zu rechtfertigen. Jede Sache hängt von dem Übel der zweiten Ordnung ab; es ist dies, die solchen Handlungen den Charakter der Kriminalität verleiht und die Straffreiheit erforderlich macht. Lassen Sie uns zum Beispiel den physischen Wunsch, Hunger zu befriedigen. Lassen Sie sich ein Bienenggar, der von Hunger gedrängt wird, von einem reichhaltigen Mannhaus eine Loaf, die ihn vielleicht erschüttert, kann es möglich sein, das Gut zu vergleichen, das der thief für sich selbst erwirbt, mit dem Übel, das der reiche Mann hat?... Es ist nicht auf das Übel der ersten Reihenfolge zurückzuführen, dass diese Handlungen in Straftaten, aber angesichts des Übels der zweiten Ordnung verdächtigt werden müssen. John Stuart Mill Mill wurde als Benthamite mit der ausdrücklichen Absicht erhoben, dass er die Ursache von utilitamismus tragen würde. Mill's Book Utilitaritismus wurde zunächst als eine Reihe von drei Artikeln erschienen, die im Magazin von FRA im Jahre 1861 veröffentlicht wurden, und wurde 1863 als einziges Buch bezeichnet. Mehr und weniger Freude Mill lehnt eine rein quantitative Messung des Gebrauchs ab und sagt: Es ist recht mit dem Grundsatz der Versorgungssicherheit vereinbar, die Tatsache zu erkennen, dass einige Arten von Freude wünschenswert und wertvoller sind als andere. Es wäre absurd, dass die Schätzung der Freuden bei der Schätzung aller anderen Dinge als auch Quantität betrachtet werden sollte. Das Wortangebot wird verwendet, um das allgemeine Wohlergehen oder das Glück zu bedeuten, und die Ansicht von Mill ist, dass der Nutzen die Folge eines guten Handelns ist. Gebrauchstauglichkeit bezieht sich im Zusammenhang mit dem utilitatismus auf Personen, die Maßnahmen für Sozialleistungen durchführen. Mit sozialem Nutzen bedeutet er das Wohl vieler Menschen. Mill's Erklärung des Konzepts des Gebrauchs in seiner Arbeit, Utilitismus, ist, dass die Menschen wirklich Glück wünschen und dass jeder einzelne ein eigenes Glück wünscht, muss er folgen, dass alle uns das Glück aller wünschen, was zu einem größeren sozialen Nutzen beiträgt. So ist eine Aktion, die in der größten Freude für den Nutzen der Gesellschaft steht, die beste Maßnahme, oder als Jeremy Bentham, der Gründer des frühen Utilitaismus, die es zum größten Glück der größten Zahl macht. Mill betrachtet nicht nur Maßnahmen als Kernelement des Gebrauchs, sondern als Richtlinie des moralischen menschlichen Verhaltens. Man sollte nur Maßnahmen ergreifen, die der Gesellschaft Freude bieten. Diese Freude war hedonistisch, da sie den Gedanken verfolgte, dass die Freude das beste Leben ist. Das Konzept wurde von Bentham angenommen und kann in seinen Werken gesehen werden. Laut Mill führen gute Maßnahmen zu Freude und es gibt keinen höheren Ende als Freude. Mill sagt, dass gute Maßnahmen zu Freude führen und einen guten Charakter festlegen. Bessere Umsetzung, die Rechtfertigung des Charakters und die Frage, ob eine Maßnahme gut oder nicht ist, basiert auf der Frage, wie die Person zum Konzept des sozialen Gebrauchs beiträgt. Langfristig ist der beste Beweis für einen guten Charakter gute Maßnahmen; und entschieden weigern sich, jegliche geistige Disposition als gut zu betrachten, von denen die vorherrschende Tendenz zu einem schlechten Verhalten führt. Mill kommt zu dem Schluss, dass die Justiz als Einstufungsfaktor unserer Handlungen (wie das Wohlbefinden gerade oder ungerechtfertigt) zu den bestimmten moralischen Anforderungen gehört und dass die Anforderungen insgesamt als Ganzes betrachtet werden, so dass sie nach diesem Ausmaß des "sozialen Nutzens" als Mill sie betrachtet werden. Er weist ferner darauf hin, dass es im Gegensatz zu den Kritikern "keine bekannte Theorie des Lebens gibt, die den Freuden des Kartells nicht zuerkannt wird...ein viel höheres Wert als die des bloßen Gefühls. Er akzeptiert jedoch, dass dies in der Regel ist, weil die intellektuellen Freuden übergangsweise Vorteile haben, d. h. „Größere Permanency, Sicherheit, Unkosten, &c“. Mill wird vielmehr argumentieren, dass einige Freuden in der Tat besser sind als andere. Die Tatsache, dass der Hedonismus ein "doctrine, das nur von Schweinen verdient" ist, hat eine lange Geschichte. In Nicomachean Ethik (Book 1 Kapitel 5) sagt Aristoteles, dass die Feststellung des guten Lebens mit Freude darin besteht, ein Leben zu bevorzugen, das für Tiere geeignet ist. Die ökologischen utilitaeten hatten die Möglichkeit, ihr Streben nach Glück im Willen von Gott zu begründen; die hedonistischen utilitaeten brauchten eine andere Verteidigung. Mill's Ansatz ist es, zu argumentieren, dass die Freuden des Intellects für körperliche Freuden inhärent sind. Nur wenige Menschen würden sich zu einem der niedrigeren Tiere, zu einem Versprechen der vollen Menge einer Tiergesunde verständigen; kein intelligenter Mensch würde sich zu einem Irrtum bekennen, kein Anweisungsbefugter wäre ein düsterer, doch wäre keine Person des Gefühls und des Gewissens selbstverständlich und auf Basis, obwohl sie überzeugt werden sollten, dass die Ungewißheit, die Abschreckung oder die Ruße besser mit ihren Worten zufrieden sind. Eine Hochschulausbildung erfordert mehr, um ihn glücklich zu machen, ist wahrscheinlich ein akuteres Leiden und sicher zugänglich für sie an mehr Stellen, als einer niedrigeren Art, aber trotz dieser Verbindlichkeiten kann er sich nie wirklich in das, was er für eine niedrigere Besoldungsgruppe hält.... Besser ist es, dass ein Mensch unzufrieden ist als ein Schwein, der zufrieden ist; besser ist es, dass Sokrates unzufrieden ist als ein Fehler. Liegt der Fehler oder das Schwein einer anderen Meinung, ist es darauf zurückzuführen, dass sie nur ihre eigene Seite kennen... Mill vertritt die Auffassung, dass, wenn Menschen, die mit zwei Freuden vertraut sind, eine entschiedene Präferenz für einen darstellen, auch wenn sie mit mehr Unzufriedenheit einhergehen und "nicht für jede Menge des anderen zurücktreten", so ist es legitim, dass die Freude als qualitativ überlegen angesehen wird. Mill erkennt an, dass diese "zuständigen Richter" nicht immer zustimmen, und stellt fest, dass im Falle von Meinungsverschiedenheiten das Urteil der Mehrheit als endgültig anerkannt wird. Mill erkennt auch an, dass "die in der Lage sind, die höheren Freuden, gelegentlich unter dem Einfluss der Versuchung, auf das niedrigere zu verschieben. Jedoch ist dies mit einer vollen Wertschätzung der inhärenten Überlegenheit des höheren. " Mill sagt, dass dieser Appell an diejenigen, die die entsprechenden Freuden erlebt haben, nicht anders ist, was bei der Beurteilung der Menge der Freude geschehen muss, da es keine andere Methode gibt, "die akuten zwei Schmerzen oder die heftigste von zwei beanstandbaren Gefühlen zu messen. " " Es ist unwiderruflich, dass dasjenige, dessen Leistungsfähigkeit gering ist, die größte Chance hat, sie voll zu erfüllen, und ein hochverschuldetes Gefühl, dass jeder Glück, der er nach sich ziehen kann, wie die Welt ist, unvollkommen ist. " Mill ist auch der Ansicht, dass "intellectuale Verfolgungen einen Wert von dem Wert der Inhalte oder Freude (der geistige Staat) haben, die sie produzieren. " Mill sagt auch, dass die Menschen diese großen Ideale verfolgen sollten, weil sie sich entscheiden, sich von der Heimtierhaltung zu befreien, "einen Zerfall wird schließlich ins Auge gefasst.Wir werden zutiefst und depressiv. " Mill behauptet, dass die gratulation von Petty Vergnügens nur kurzfristiges Glück gibt und sich anschließend die Person, die sich fühlen kann, dass sein Leben nicht mehr Glück hat, da das Glück transient ist. Intellektueller Verfolgungen bieten langfristiges Glück, weil sie dem Einzelnen während der gesamten Jahre ständige Möglichkeiten bieten, sein Leben zu verbessern, indem er das Wissen nutzt. Mill betrachtet die intellektuellen Bestrebungen als "geeignet für die Einbeziehung der "fineren Dinge" im Leben", während die Heimtiere dieses Ziel nicht erreichen. Mill ist der Meinung, dass die intellektuellen Bestrebungen den einzelnen die Gelegenheit geben, den ständigen Depressionszyklus zu entkommen, da diese Bestrebungen ihnen erlauben, ihre Ideale zu erreichen, während die Heimtiere dies nicht anbieten. Obwohl die Debatte über die Natur der Mill's Ansicht der gratulierenden Haltung fortbesteht, schlägt dies vor, in seiner Position die Bifuration vorzuschlagen. Mill ist der Grundsatz des Gebrauchs in Kapitel Four von Utilitaritismus, wonach der Nachweis für den Grundsatz des Gebrauchs erbracht werden kann: Nur der Nachweis, dass ein Gegenstand sichtbar ist, ist, dass die Menschen es tatsächlich sehen. Nur der Nachweis, dass ein gesunder ist, ist, dass die Menschen ihn hören.... I apprehend, der einzige Beweis, dass alles wünschenswert ist, ist, dass die Menschen dies tatsächlich wünschen... Kein Grund kann gegeben werden, warum das allgemeine Glück wünschenswert ist, es sei denn, jeder Mensch, soweit er es für erreichbar hält, wünscht sein eigenes Glück... Wir haben nicht nur all den Beweis, den der Fall gibt, sondern alle, was es erfordern kann, dass das Glück ein gutes ist: das Glück ist eine gute Sache für diese Person und das allgemeine Glück, also gut für die Gesamtheit aller Personen. Es ist üblich, zu sagen, dass Mill eine Reihe von Absäuern verpflichtet: Naturistische Erstickung: Mill versucht, die Menschen von dem, was sie tatsächlich tun sollten, zu entschärfen; Gleichgültigkeitsverlust: Mill geht von der Tatsache aus, dass (1) etwas wünschenswert ist, d.h. es ist in der Lage, die gewünschte Sache zu sein, (2) es ist wünschenswert, d. h. es sollte wünschenswert sein; und der Rückgang der Zusammensetzung: die Tatsache, dass die Menschen ihr eigenes Glück wünschen, bedeutet nicht, dass die Gesamtheit aller Personen das allgemeine Glück wünschen. Kurz nach der Veröffentlichung des Utilitismus begannen solche Vorwürfe in Mills Leben zu kommen und sind gut über ein Jahrhundert geblieben, obwohl die Flut in jüngsten Gesprächen umgeht. Dennoch kann eine Verteidigung von Mill gegen alle drei Abgaben, mit einem Kapitel, das jedem gewidmet ist, in Necip Fikri Alican's Mill's Gebrauchsgrundsatz gefunden werden: Eine Verteidigung von John Stuart Mill's Noto Verschiedene Fund (1994). Dies ist die erste und bleibt die einzige, buchmäßige Behandlung des Gegenstands. Doch der angebliche Rückgang des Nachweises zieht weiterhin wissenschaftliche Aufmerksamkeit in Zeitschriftenartikeln und Buchkapiteln. Hall (1949) und Popkin (1950) verteidigen Mill gegen diese Vorwürfe und weisen darauf hin, dass er Kapitel Four beginnt, indem er feststellt, dass "die Anträge der End endeten nicht den Nachweis, die gewöhnliche Annahme des Begriffs, und dass dies "gemeinsam mit allen ersten Grundsätzen" ist. Laut Hall und Popkin versucht Mill daher nicht, "dass die Menschen wollen, aber nur versuchen, die Grundsätze annehmbar zu machen". Die Art des Nachweises Mill bietet "Verbrauchern nur einige Überlegungen an, die Mill dachten, einen ehrlichen und vernünftigen Mann zur Akzeptanz von utilitamismus auslösen könnten. Mill muss jetzt zeigen, dass es die einzige Sache ist, die sie wünschen. Mill sieht den Widerspruch vor, den die Menschen andere Dinge wie dies wünschen. Er plädiert dafür, dass die Menschen zwar als Mittel zum Glück beginnen könnten, aber schließlich wird es Teil des Glücks eines jemandes und dann als Ziel an sich. Der Gebrauchsgrundsatz bedeutet nicht, dass jede bestimmte Freude, beispielsweise Musik, oder jede bestimmte Ausnahme von Schmerzen, wie Gesundheit, als Mittel für ein kollektives, akzeptables Glück betrachtet werden muss und auf diesem Konto gewünscht wird. Sie sind wünschenswert und für sich selbst wünschenswert; neben Mitteln sind sie Teil des Endziels. Virtue, nach der utilitären Lehre, ist nicht natürlich und ursprünglich Teil des Endes, aber es ist in der Lage, dies zu werden; und in jenen, die ihn uninteressiert fühlen, ist es so geworden, und ist nicht als Mittel zum Glück, sondern als Teil ihres Glücks. Wir können Ihnen erklären, was wir von diesem Unwillen sprechen; wir können ihn stolz sein, einen Namen, der einigen der am meisten und einigen der am wenigsten erschöpfenden Gefühle, von denen die Menschheit in der Lage ist; wir können sie auf die Liebe der Freiheit und der persönlichen Unabhängigkeit verweisen, ein Appell, mit der Stoics zu einem der wirksamsten Mittel, um sie zu verletzen; die Liebe der Macht oder die Liebe, von denen wir wirklich dazu beitragen können, dass sie nicht mit dem Wohl des Menschen und seiner Würde, sondern auch mit dem Wohlergehen, sondern mit dem Wohl des Menschen, in seiner Art und seiner Würde, sei es. Henry Sidgwick Sidgwicks Buch Die Methoden der Ethik wurden als der Höhepunkt oder der Höhepunkt des klassischen utilitärenismus bezeichnet. Sein Hauptziel in diesem Buch ist es, den Grundsatz der gemeinsamen Sitten zu wahren und damit die Zweifel seiner Vorgänger, die beide miteinander im Widerspruch stehen, auszuräumen. Für Sidgwick geht Ethik davon aus, welche Maßnahmen objektiv sind. Unsere Kenntnis von Recht und Unrecht ergibt sich aus der gemeinsamen Moral, die in ihrem Kern ein kohärentes Prinzip fehlt. Insbesondere die Aufgabe der Philosophie im allgemeinen und ethischen Bereich ist nicht so viel, um neues Wissen zu schaffen, sondern bestehende Kenntnisse zu vereinheitlichen. Sidgwick versucht, dies durch die Formulierung von Methoden der Ethik zu erreichen, die er als rationale Verfahren "zur Bestimmung des richtigen Verhaltens in einem bestimmten Fall" definiert. Er ermittelt drei Methoden: Intuationismus, der verschiedene unabhängige gültige moralische Grundsätze umfasst, um zu bestimmen, was getan werden soll, und zwei Formen des Hedonismus, in denen die Rechtmäßigkeit nur von der Freude und Schmerzen abhängig ist. Hedonismus ist in egoistische Hedonismen unterteilt, die nur das eigene Wohlergehen des Agenten berücksichtigen, und der universale Hedonismus oder utilitismus, der mit dem Wohlergehen aller Beteiligten betraut ist. Mathematik ist der Ansicht, dass wir einen intuitiven, d. h. nicht unbeeinflussten, Kenntnis der moralischen Grundsätze haben, die dem Wissener selbstverständlich sind. Kriterien für diese Art von Wissen beinhalten, dass sie klar ausgedrückt werden, dass die unterschiedlichen Grundsätze miteinander in Einklang stehen und dass es sachkundigen Konsens darüber gibt. Laut Sidgwick versagen gemeinsame moralische Grundsätze diesen Test nicht, aber es gibt noch einige abstraktere Grundsätze, die es passieren, wie dass "das Recht für mich für alle Personen in genau vergleichbaren Umständen richtig sein muss" oder dass "eine mit allen zeitlichen Teilen des Lebens gleichermaßen besorgt sein sollte". Die meisten allgemeinen Grundsätze sind auf diese Weise alle mit dem utilitatismus vereinbar, weshalb Sidgwick eine Harmonie zwischen Intuitionismus und utilitismus sieht. Es gibt auch weniger allgemein verständliche Prinzipien, wie die Pflicht, die Versprechen zu halten oder einfach zu sein, aber diese Prinzipien sind nicht universell und es gibt Fälle, in denen unterschiedliche Aufgaben miteinander im Konflikt stehen. Sidgwick schlägt vor, solche Konflikte in einer utilitären Mode zu lösen, indem wir die Folgen der Konfliktmaßnahmen berücksichtigen. Die Harmonie zwischen Intuitionismus und utilitarismus ist ein teilweiser Erfolg im Gesamtprojekt von Sidgwick, aber er sieht voll Erfolg, da der Egoismus, der er als ebenso rational hält, nicht mit dem utilismus in Einklang gebracht werden kann, es sei denn, religiöse Annahmen werden eingeführt. solche Annahmen, z.B. das Bestehen einer persönlichen Person Gott, der den Agenten in der Nachleben belohnt und bestraft, könnte die Verschiedenheit und den utilitärenismus in Einklang bringen. Ohne sie müssen wir aber einen "dualismus aus praktischen Gründen" geben, der ein "fundamentaler Widerspruch" in unserem moralischen Bewusstsein darstellt. Entwicklungen im 20. Jahrhundert Idealer utilitismus Künftig wurde die Beschreibung des Ideal-utilitismus zunächst von Hastings Rashdall in der Theorie des Guten und des Schreckens (1907) genutzt, aber es ist häufiger mit G. E. Moore verbunden. Moore lehnt in Ethik (1912) einen rein hedonistischenutilismus ab und argumentiert, dass es eine Reihe von Werten gibt, die maximiert werden könnten. Moores Strategie war es, zu zeigen, dass es für sich einfach unumgänglich ist, dass die Freude die einzige Maßnahme ist, was gut ist. Er sagt, dass eine solche Annahme: wir sagen zum Beispiel, dass eine Welt, in der absolut nichts außer Freude existierte – keine Liebe, keine Schönheit, keine moralischen Qualitäten – noch immer besserer sein sollte – nur die Gesamtmenge der Freude in diesem Bereich war die geringste Menge, als eine, in der alle diese Dinge und Freude bestanden haben. Man geht davon aus, dass selbst wenn die Gesamtmenge der Freude in jedem genau gleich war, aber die Tatsache, dass alle Menschen in der einen besitzen, neben den Kenntnissen vieler unterschiedlicher Art und einer vollen Wertschätzung aller, die schön oder würdige Liebe in ihrer Welt, während keines der Menschen in den anderen, die irgendeines dieser Dinge besitzen, uns keinen Grund geben würde, wenn es darum geht, den ehemaligen zu letzteren vorzuziehen. Moore räumt ein, dass es unmöglich ist, den Fall entweder zu beweisen, aber er glaubt, dass es offensichtlich sei, dass selbst wenn die Menge der Freude die gleiche Welt wie Schönheit und Liebe enthielt, eine bessere Welt wäre. Er fügte hinzu, dass, wenn eine Person die widersprüchliche Ansicht eingenommen habe, dann "Ich glaube, dass er falsch wäre". Gesetz und Regelverstümmelung Mitte des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich eine Reihe von Philosophen auf den Platz der Regeln in der utilitären Idee. Es wurde bereits akzeptiert, dass es notwendig ist, Regeln zu verwenden, um Ihnen bei der Wahl der richtigen Maßnahme zu helfen, da die Probleme bei der Berechnung der Folgen für jeden und jeden Anlass fast sicher dazu führen würden, dass Sie häufig etwas weniger als das beste Vorgehen wählen. Paley hatte die Anwendung der Vorschriften gerechtfertigt und Mill sagt: Es ist wirklich eine flämische Überlegung, die, wenn sich die Menschheit bereit erklärt hat, die Moral als Test zu betrachten, würden sie ohne jegliche Vereinbarung, was nützlich ist, bleiben und keine Maßnahmen ergreifen, um ihre Meinungsäußerungen in diesem Bereich den jungen Menschen zu vermitteln und durch Gesetz und Meinung durchzusetzen. ist eine Sache, die Regeln der Moral als unzuverlässig zu betrachten; die zwischengeschalteten Generalisierungen vollständig zu übertragen und jede einzelne Maßnahme direkt nach dem ersten Prinzip zu testen.... Das Glück ist das Ende und Ziel der Moral, bedeutet nicht, dass keine Straße auf dieses Ziel gesetzt werden sollte... Keine argumentiert, dass die Art der Navigation nicht auf Astronomie beruht, weil die Seeleute nicht warten können, den Seel Almanack zu berechnen. Natur, sie gehen ins Meer, mit dem sie fertig berechnet werden, und alle rationalen Lebewesen gehen auf das Leben mit ihren Köpfen, die sich auf die gemeinsamen Fragen von Recht und Unrecht stellen. In der Regel wird jedoch eine zentrale Rolle für Regeln vorgeschlagen, die die Theorie von einigen ihrer verheerenden Kritiken, insbesondere der Probleme, mit Gerechtigkeit und Versprechen zu tun, retten. Smart (1956) und McCloskey (1957) verwenden zunächst die Begriffe extremer und eingeschränkter utilitärismus, aber schließlich alle, die sich auf dem Vorzeigeakt und Regel niederlassen. In den 1950er und 1960er Jahren wurden auch Artikel sowohl für als auch gegen die neue Form von utilitärismus veröffentlicht, und durch diese Debatte wurde die Theorie geschaffen, die wir jetzt für den Grundsatz der utilitamität einsetzen. In einer Einführung in die Athologie dieser Artikel konnte der Herausgeber sagen: "Die Entwicklung dieser Theorie war ein kumulativer Prozess der Formulierung, Kritik, Antwort und Reformierung; das Ergebnis dieses Prozesses zeigt die kooperative Entwicklung einer philosophischen Theorie gut. " Entscheidend ist, ob eine Maßnahme die richtige Maßnahme ist oder nicht. Act utilitarismus hält fest, dass eine Maßnahme richtig ist, wenn sie den Nutzen maximiert; der Grundsatz desutilismus behält sich vor, dass eine Maßnahme rechts ist, wenn sie einer Regel entspricht, die den Nutzen maximiert. 1956 veröffentlichte Urmson (1953) einen einflussreichen Artikel mit der Begründung, dass Mill die Vorschriften über utilitäre Prinzipien rechtfertigt. Artikel haben diese Auslegung von Mill erörtert. Wahrscheinlich war es keine Unterscheidung, dass Mill besonders darum bemüht war, zu machen, und so ist der Beweis in seinem Schreiben unweigerlich gemischt. Eine im Jahr 1977 veröffentlichte Sammlung von Millsschreiben enthält ein Schreiben, mit dem das Gleichgewicht zugunsten des Begriffs, dass Mill am besten als Akt utilita eingestuft wird. Mill sagt in diesem Schreiben: Ich stimme Ihnen zu, dass die richtige Art von Testaktionen durch ihre Folgen darin besteht, sie durch die natürlichen Folgen der besonderen Maßnahme zu testen, und nicht durch diejenigen, die folgen würden, wenn jeder die gleiche wäre. Aber zum größten Teil ist die Prüfung, was geschehen würde, wenn jeder die gleiche hat, die einzige Möglichkeit, die Tendenz des Akts im Einzelfall zu entdecken. Manche Schullehrbücher und mindestens ein britisches Prüfungsgremium unterscheiden zwischen starkem und schwachem utilitärismus. Es ist jedoch nicht klar, dass diese Unterscheidung in der akademischen Literatur erfolgt. Es wurde argumentiert, dass die utilitatismus-Regelung in den Akt utilitatismus mündet, weil jede bestimmte Regel, wenn die Auseinandersetzung mit der Regel mehr Nutzen bringt, die Regel durch eine Sub-Regelung, die Fälle wie die Ausnahme behandelt, verfeinert werden kann. Dieser Prozess ist für alle Fälle von Ausnahmen vorgesehen, so dass die Regeln so viele Unterrutsche haben, wie es außergewöhnliche Fälle gibt, die Endes einen Agenten nach möglichen Ergebnissen suchen. R. M. Hare akzeptiert, dass der Grundsatz des utilitärenismus in Prinzipien (1973) eingebrochen ist, aber behauptet, dass dies ein Ergebnis ist, dass die Regeln "als spezifisches und unallgemeines, wie wir uns bitte erlauben. "He plädiert dafür, dass einer der Hauptgründe für die Einführung von utilitanomismus darin bestand, den allgemeinen Regeln gerecht zu werden, die die Menschen für die moralische Bildung und die Charakterentwicklung benötigen, und schlägt vor, "ein Unterschied zwischen Akt-utilismus und dem Grundsatz der Regelmäßigkeit durch eine Beschränkung der Besonderheiten der Regeln, d.h. durch eine Erhöhung ihrer allgemeinen Gültigkeit, einzuführen. " Diese Unterscheidung zwischen einem "spezifischen Subutilitatismus" (der in den Akt utilitatismus eingebrochen ist) und "allgemeine Regelutilismus" bildet die Grundlage für den zweiseitigen utilismus Hare. Wenn wir "der Gott oder der ideale Beobachter" sind, verwenden wir die spezifische Form, und wir werden dies tun müssen, wenn wir entscheiden, welche allgemeinen Grundsätze wir unterrichten und befolgen. Wenn wir in Schwierigkeiten geraten oder in Situationen, in denen die Unparteilichkeit unserer menschlichen Natur wahrscheinlich verhindern wird, dass wir die Berechnungen ordnungsgemäß durchführen, dann sollten wir den allgemeineren utilitismus verwenden. Hare argumentiert, dass wir in der Praxis die allgemeinen Grundsätze befolgen sollten: Man sollte sich an die allgemeinen Grundsätze halten, deren allgemeine Keulung am besten ist; der Schaden ist in Wirklichkeit eher moralische Situationen zu erwarten, von der Frage dieser Vorschriften als von ihnen, es sei denn, die Situationen sind sehr extraordiniert; die Ergebnisse der ausgefeilten, fälschlichen Berechnungen sind nicht zu erwarten, dass menschliche Natur und menschliche Unwissenheit, was sie sind, zum größten Nutzen führen. Hare verwies auf die beiden Extreme. Archäologieangel ist die hypothetische Person, die über ein perfektes Wissen über die Situation und keine persönlichen Verzerrungen oder Schwächen verfügt und immer kritisches moralisches Denken nutzt, um das richtige zu tun. Im Gegensatz dazu ist das Prole die hypothetische Person, die völlig nicht in der Lage ist, kritisches Denken zu führen und nichts an ein harmonisches moralisches Denken zu verwenden, und sie muss die allgemeinen moralischen Regeln einhalten, die sie durch Nachahmung gelehrt oder gelernt haben. Man ist nicht, dass einige Menschen Archangels und andere Proles sind, sondern dass "wir alle die Merkmale sowohl in begrenztem Umfang als auch in unterschiedlichem Maße teilen. " Hare legt nicht fest, wann wir mehr wie ein Bogen und mehr wie ein Prole betrachten sollten, da dies in jedem Fall von Mensch zu Mensch variieren wird. Das kritische moralische Denken stützt sich jedoch auf das harmonischere moralische Denken. Es ist für die Formulierung und erforderlichenfalls die Reform der allgemeinen moralischen Regeln verantwortlich. Wir wenden uns auch an kritisches Denken, wenn wir versuchen, ungewöhnliche Situationen zu bewältigen oder in Fällen, in denen die intuitiven moralischen Regeln widersprüchliche Ratschläge geben. Preference utilismus Preference utilitarismus bedeutet die Förderung von Maßnahmen, die den Präferenzen der beteiligten Menschen entsprechen. John Harsanyi in der Moral und der Leitlinie Rational Behaviour wurde 1977 erstmals vorgeschlagen, aber das Konzept ist eher mit R. M. Hare, Peter Singer und Richard Brandt verbunden. Harsanyi behauptet, seine Theorie sei unentschlossen an: Adam Smith, der den moralischen Standpunkt mit einem unparteiischen, aber Sympathie-Beobachter begründete; Immanuel Kant, der auf das Kriterium der Universalität bestand, das auch als Kriterium der Gegenseitigkeit bezeichnet werden könne; die klassischen utilitaeten, die den sozialen Nutzen maximieren, das Grundkriterium der Moral und die moderne Theorie des rationalen Verhaltens unter Risiko und Unsicherheit, die normalerweise als Bayesische Entscheidung bezeichnet wird. " Harsanyi weist Hedonistic utilitanomismus zurück, da er von einer überholten Psychologie abhängig ist, die klar ist, dass alles, was wir tun, durch den Wunsch motiviert ist, die Freude zu maximieren und Schmerzen zu minimieren. Er lehnt auch den Ideal-utilitismus ab, weil "es ist sicherlich nicht als empirische Beobachtung zu verstehen, dass die Menschen nur im Leben "mentale Werte" haben wollen." Laut Harsanyi ist „Preference utilism die einzige Form von utilitamismus, die mit dem wichtigen philosophischen Prinzip der Präferenzautonomie im Einklang steht. Ich habe den Grundsatz, dass bei der Entscheidung, was gut ist und was für eine bestimmte Person schlecht ist, das oberste Kriterium nur seine eigenen Wünsche und seine eigenen Präferenzen sein kann. " Harsanyi fügt zwei Höhlen hinzu. Erstens haben Menschen manchmal irrationale Präferenzen. Harsanyi unterscheidet zwischen offensichtlichen Präferenzen und wahren Präferenzen. Letztere sind diejenigen, die von seinem beobachteten Verhalten, einschließlich Präferenzen, die möglicherweise auf fehlerhaften Tatsachen beruhen, oder auf pflegelosen logischen Analysen oder auf starken Emotionen, die zum gegenwärtigen Zeitpunkt die rationale Wahl stark behindern;" während Letztere "die Präferenzen, die er hätten, wenn er alle relevanten Tatsacheninformationen habe, immer mit der größtmöglichen Sorgfalt begründet habe und in einem Zustand der Denkweise eine rationale Wahl wäre. Letzteres ist der Versuch, die Präferenzurkunde zu erfüllen. Der zweite Punkt ist, dass antisoziale Präferenzen, wie traurigismus, Envy und Zustimmung, ausgeschlossen werden müssen. Harsanyi führt dies durch, indem behauptet wird, dass solche Präferenzen die Menschen der moralischen Gemeinschaft teilweise ausschließen: Fremdethik macht alle unserer Mitglieder derselben moralischen Gemeinschaft. Eine Person, die krank ist, wird auch in Zukunft Mitglied dieser Gemeinschaft bleiben, aber nicht mit ihrer ganzen Persönlichkeit. Dieser Teil seiner Persönlichkeit, der diese feindseligen antisozialen Gefühle vorsieht, muss von der Mitgliedschaft ausgeschlossen werden und hat keinen Anspruch auf eine Anhörung, wenn es darum geht, unser Konzept des sozialen Gebrauchs zu definieren. Karl Popper argumentiert, dass der Grundsatz "maximize Vergnügen" durch "minimierende Schmerzen" ersetzt werden sollte. " Er ist der Ansicht, dass "es nicht nur unmöglich, sondern sehr gefährlich ist, um die Freude oder das Glück der Menschen zu maximieren, da ein solcher Versuch zu totalitärenismus führen muss.Er behauptet, dass: [T]here aus ethischer Sicht keine Symmetrie zwischen Leiden und Glück oder zwischen Schmerzen und Freude ist... In meiner Stellungnahme macht menschliches Leid einen direkten moralischen Appell, nämlich den Appell, Hilfe zu leisten, während es keine ähnliche Forderung gibt, das Glück eines Menschen zu erhöhen, der ohnehin gut funktioniert. Eine weitere Kritik an der Formel "Maximize Vergnügen" ist, dass sie eine ständige Freude-pain-Größe übernimmt, die es uns ermöglicht, Schmerzen als negativen Grad der Freude zu behandeln. Man kann aber vom moralischen Standpunkt nicht durch die Freude aufgewogen werden, und vor allem nicht durch die Freude eines Mannes. statt des größten Glücks für die größte Zahl, sollte man eher bescheidener, der geringste Betrag vermeidbarer Leiden für alle... R. N. Smart wurde als Titel seiner 1958 abgegebenen Antwort auf Popper eingeführt, in der er argumentiert, dass der Grundsatz eine möglichst schnelle und am wenigsten schmerzhafte Methode zur Ermordung der gesamten Menschheit bedeutet. Als Reaktion auf das Argument von Smart hat Simon Knutsson LU argumentiert, dass klassischer utilitärismus und ähnliche Folgeurteile ungefähr ebenso zu erwarten sind wie das Ermorden der gesamten Menschheit, da sie scheinen, dass ein bestehendes Erbe abtöten und sie gegebenenfalls mit Häppieren ersetzen sollte. Knutsson argumentiert daher: Das weltweite Zerstörungsgedanke ist kein Grund, den negativen utilitatismus zugunsten dieser anderen Formen des Folgeismus abzulehnen, weil ähnliche Argumente gegen solche Theorien vorliegen, die mindestens so abschreckend sind, wie das weltweite Zerstörungs Argument gegen den negativen utilitärenismus. Knutsson stellt ferner fest, dass andere Formen des Folgeismus, wie der klassische utilitatismus, in einigen Fällen weniger plausible Auswirkungen haben als negativer utilitärismus, wie in Szenarien, in denen klassischer utilitatismus bedeutet, dass es sein würde, alle zu töten und sie auf eine Weise zu ersetzen, die mehr Leid schafft, aber auch mehr Wohlbefinden, so dass die Summe, auf dem klassischen utilitären utilitären kalkulierbar ist, positiv ist. Negative utilitatismus hingegen würde dieses Töten nicht zulassen. Manche Versionen des negativen utilitatismus umfassen: Negatives totales utilitatismus: toleriert Leiden, die innerhalb derselben Person kompensiert werden können. Negative Präferenzutilismus: vermeidet das Problem der moralischen Tötung mit Bezug auf bestehende Präferenzen, die ein solches Töten verletzen würde, während es immer noch eine Rechtfertigung für die Schaffung eines neuen Lebens verlangt. Eine mögliche Rechtfertigung ist die Senkung des durchschnittlichen Niveaus der Prävalenz. Manche sehen den negativen utilitatismus als Zweig innerhalb des modernen Hedonistismus, der ein höheres Gewicht bei der Vermeidung von Leiden als der Förderung von Glück verleiht. Das moralische Gewicht des Leidens lässt sich durch die Verwendung eines katastrophalen utilitären Parameters erhöhen, so dass das Ergebnis die gleiche wie in der Voritivität ist. Pessimistische Vertreter von negativem utilitamismus, die in der Umgebung des Glaubens gefunden werden können. Martin Merrihew Adams wurde 1976 erstmals von Robert Merrihew Adams vorgeschlagen. utilitatismus erfordert, dass wir unsere Maßnahmen mit der Berechnung der Maßnahmen zur Maximierung des Nutzens und des Regelutilismus bestimmen müssen, dass wir Regeln umsetzen müssen, die auf der ganzen Seite die Nutzung von Gebrauchs- und Motivarismus maximieren werden, "dass der Nutzen-Risiko verwendet wird, um die Motive und Dispositionen nach ihren allgemeinen flikalen Effekten auszuwählen, und die Gründe und Ausbrüche, die unsere Handlungsentscheidungen bestimmen. " Die Argumente für den Übergang zu einer bestimmten Form des Motivs utilitatismus auf persönlicher Ebene können als Spiegel der Argumente für den Übergang zu einer bestimmten Form von Regelutilitatismus auf sozialer Ebene gesehen werden. Adams (1976) verweist auf die Beobachtung von Sidgwick, dass "Happheit (allgemeine wie auch individuelle) wahrscheinlich besser erreicht werden kann, wenn das Ausmaß, in dem wir uns selbst bewusst darauf setzen, es sorgfältig zu beschränken. Versuchen Sie, die Gebrauchsberechnung auf jeden Fall anzuwenden, und jede Gelegenheit wird wahrscheinlich zu einem suboptimalen Ergebnis führen. Die Anwendung sorgfältig ausgewählter Vorschriften auf sozialer Ebene und die Förderung geeigneter Motivationen auf persönlicher Ebene ist, so dass es argumentiert wird, wahrscheinlich zu einem besseren Gesamtergebnis führen, auch wenn es bei einigen Anlässen zu falschen Maßnahmen führt, wenn sie nach utilitären Standards bewertet werden. Adams kommt zu dem Schluss, dass „rechtspolitische Maßnahmen, durch handlungs-utilitäre Normen und die richtige Motivation, durch motivative Normen, in einigen Fällen nicht vereinbar sind“. Fred Feldman lehnt diesen Schluss ab, der argumentiert, dass "der Konflikt aus einer unzulänglichen Formulierung der utilitären Philosophien resultiert; die Motive spielen keine wesentliche Rolle in diesem Bereich...[und]...[p]] die gleiche Art von Konflikt entsteht, selbst wenn die MU von Überlegungen übrig bleibt und die AU von sich angewendet wird. Feldman schlägt eine Variante des Aktutilismus vor, die in diesem Zusammenhang keinen Konflikt zwischen ihm und dem Motiv-utilismus verursacht. Kritiker, weil utilitärismus nicht eine einzige Theorie ist, sondern eine Reihe verwandter Theorien, die über zweihundert Jahre entwickelt wurden, können aus verschiedenen Gründen Kritik erhoben und verschiedene Ziele verfolgen. Quantifizierung des Gebrauchs Ein gemeinsamer Widerspruch gegen utilitatismus ist die Unfähigkeit, Glück oder Wohlbefinden zu quantifizieren, zu vergleichen oder zu messen. Ray Briggs schreibt in der Wissenschaftsbibliothek der Philosophie: Ein Widerspruch gegen diese Auslegung des Gebrauchs besteht darin, dass es sich nicht um ein einziges Gut (oder sogar ein gutes) handeln kann, das uns die Rationalität erfordert. Wenn wir uns aber allgemein genug verstehen, um alle potenziell wünschenswerten Ziele – Erschöpfung, Wissen, Freundschaft, Gesundheit und damit – zu berücksichtigen – ist nicht klar, dass es eine einzigartige richtige Methode gibt, um die Ausstiege zwischen verschiedenen Waren zu machen, damit jedes Ergebnis einen Nutzen erhält. Es kann keine gute Antwort auf die Frage geben, ob das Leben eines ascetischen Mönchs mehr oder weniger gut ist als das Leben eines glücklichen libertin – aber die Versorgung mit Versorgungseinrichtungen mit diesen Optionen, die wir vergleichen. Gebrauchstauglich ist eine persönliche Präferenz, wenn keine objektive Messung vorliegt. Gebrauchsmuster ignoriert Gerechtigkeit, da Rosen (2003) darauf hingewiesen hat, dass utilitärer nicht besorgt sind, dass Regeln für die Einführung eines "erweiterten Manns" aufgestellt werden. R.M Hare verweist auch auf "der Rohautonomismus, der die einzige Version ist, die viele Philosophen offenbar kennen. " Da Bentham über zweite Mahnungen spricht, wäre es ein ernstes Missverhältnis, um zu sagen, dass er und ähnliche Aktutilitaeten bereit wären, eine unschuldige Person für das größere Wohl zu bestrafen. Ob sie sich jedoch einigen oder nicht, ist dies, was Kritiker des Anspruchs auf utilitamismus mit der Theorie verbunden sind. "Sheriff" H. J. McCloskey wurde eine klassische Version dieser Kritik in seinem "Wiener-Szenario" von 1957 abgegeben: stellte fest, dass ein Patrouillen mit der Wahl konfrontiert sei, entweder für eine Vergewaltigung, die die Feindseligkeiten für die Tunesen (ein besonderes Tun, das in der Regel schuldhaft ist, aber weigert sie sich nicht schuldig zu sein) – und damit schwere Anti-Negro-Röten zu verhindern, die wahrscheinlich zu einem gewissen Verlust an Leben und zu einem erhöhten Hass jeder anderen von Weißen und Seen führen könnten – oder für die gewalttätige Person und damit den Anti-Negro-Strukten, während er am besten bekämpfen kann. In einem solchen Fall würde sie sich verpflichten, das Tun zu bestimmen. McCloskey bezieht sich auf das, was später als utilitär bezeichnet wird. Er schlägt eine Antwort vor, dass der Hilfsplan die unschuldige negro nicht durch eine andere Regel ausgestalten würde: "nicht bestrafen eine unschuldige Person. " Eine weitere Antwort könnte sein, dass die Bevoelkerung, die sie zu vermeiden versucht, langfristig positive Nutzeffekte haben könnte, indem sie auf Fragen der Rasse und der Ressourcen aufmerksam macht, um die Spannungen zwischen den Gemeinschaften anzugehen. McCloskey sagt zu einem späteren Artikel: Sicherlich muss das utilitär sein, dass es unabhängig von der Sache logischerweise möglich ist, dass ein ungerechtfertigtes Strafverfahren – z.B. ein System mit kollektiven Strafen, rückwirkenden Gesetzen und Bestrafungen oder Strafeen von Eltern und Beziehungen des Täters – sinnvoller sein kann als ein einziges Sanktionssystem? Karamazov Eine ältere Form dieses Arguments wurde von Fyodor Dostoyevsky in seinem Buch The Brothers Karamazov vorgestellt, in dem Ivan seinen Bruder Alyosha auf seine Frage stellt: Ich appelliere an Sie, mich geradezu zu bekennen: Ich stelle mir vor, dass Sie selbst das Schicksal des Menschen mit dem Ziel aufbauen, die Menschen in den letzten Jahren glücklich zu machen, ihnen Frieden und Ruhe endlich zu geben, aber dass Sie unweigerlich und unumgänglich nur ein winziges winziges, kleines Leben, [ein Kind,] und beleben Sie auf der Grundlage ihrer unresistenten Tränen – wenn Sie sich auf diese Bedingungen einigen. . Sie können die Idee genehmigen, dass die Menschen, für die Sie bauen, sich bereit erklären, ihr Glück auf dem ungerechtfertigten Blut eines geimpften Kindes zu akzeptieren und es akzeptiert haben, sich für immer glücklich zu halten? Folgenabschätzung Manche argumentieren, dass es unmöglich ist, die Berechnung vorzunehmen, die utilitatismus erfordert, weil die Folgen inhärent unbegründet sind. Daniel Dennett beschreibt dies als "Three Mile Island Effekt". Dennett weist darauf hin, dass es nicht nur unmöglich ist, einen genauen Nutzen für den Vorfall zuzuweisen, es ist unmöglich zu wissen, ob letztlich die in der Nähe von Meltdown ein gutes oder schlecht war. Er schlägt vor, es wäre gut gewesen, wenn die Pflanzenbetreiber Lehren gezogen haben, die künftigen schweren Zwischenfällen verhinderten. Russell Hardin (1990) lehnt diese Argumente ab. Er argumentiert, dass es möglich ist, den moralischen Impuls von utilitamismus zu unterscheiden (das "das Recht als gute Folgen zu definieren und die Menschen zu motivieren, diese Ziele zu erreichen") von unserer Fähigkeit, unter anderem rationale Prinzipien korrekt anzuwenden, "die unter anderem auf die wahrgenommenen Tatsachen des Falls und auf die geistige Ausrüstung des jeweiligen Schauspielers "entspricht". Die Tatsache, dass die letztere begrenzt ist und sich ändern kann, bedeutet nicht, dass der frühere abgelehnt werden muss. " Wenn wir ein besseres System für die Bestimmung relevanter Kausalbeziehungen entwickeln, damit wir Maßnahmen treffen können, die unsere angestrebten Ziele besser produzieren, folgt es nicht, dass wir dann unsere Ethik ändern müssen. Der moralische Impuls von utilitamismus ist konstant, aber unsere Entscheidungen unter ihnen sind auf unserem Wissen und wissenschaftlichen Verständnis ausgerichtet. " Anfangs hat utilitamismus erkannt, dass die Sicherheit in solchen Angelegenheiten unhaltbar ist und sowohl Bentham als auch Mill erklärten, dass es notwendig sei, sich auf die Tendenzen der Maßnahmen zu verlassen, um Folgen zu haben. G E. Moore, Schreiben im Jahr 1934, sagte: Man kann sicherlich nicht direkt hoffen, ihre Wirkungen außer innerhalb einer begrenzten Zukunft zu vergleichen; und alle Argumente, die jemals in Ethik verwendet wurden, und auf die wir in einem gemeinsamen Leben handeln, die darauf gerichtet sind, dass ein Kurs für einen anderen zu überlegen ist (ein Teil des wissenschaftlichen Hundemas), beschränken sich auf solche wahrscheinlichen unmittelbaren Vorteile. Ein ethisches Gesetz hat die Natur nicht eines wissenschaftlichen Gesetzes sondern einer wissenschaftlichen Vorhersage: und Letztere ist immer nur wahrscheinlich, obwohl die Wahrscheinlichkeit sehr groß sein kann. nachfrageseitige Einwände Man braucht nicht nur, um zu tun, was sie für eine Maximierung des Gebrauchs tun können, sondern ohne Provokismus. Mill sagte: "Da es zwischen seinem eigenen Glück und dem anderer gibt, muss utilitarismus ihn als unparteiisch und benevolenter Spektrator betrachten. " Kritiker sagen, dass diese Kombination von Anforderungen zu einer unzumutbaren Forderung führt. Das Wohlergehen von Ausländern zählt genauso wie die von Freunden, Familien oder Selbst. " Was bedeutet, dass diese Anforderung so anspruchsvoll ist, ist die Zahl der Unparteien, die große Hilfe benötigen, und die unbestimmten Möglichkeiten, Opfer zu machen, um ihnen zu helfen. " Shelly Kagan sagt: "Die Parameter der tatsächlichen Welt sind keine Frage, dass...(maximal)...Förderung des guten Willens ein Leben von Härte, Selbstverteidigung und Sparsamkeit erfordern würde...a Leben, das für die Förderung des guten Lebens genutzt wird, wäre eine ernste. "Hooker (2002) beschreibt zwei Aspekte des Problems: Akt utilitarismus erfordert enorme Opfer von denen, die relativ besser sind und auch Opfer Ihres eigenen Guts verlangen, auch wenn das Gesamtgut nur leicht erhöht wird. Eine weitere Möglichkeit, die Beschwerde zu verdeutlichen, ist zu sagen, dass in utilitarismus nicht so ist wie moralische zulässige Selbstversorgung, die über und darüber hinausgeht. " Mill war sehr klar über dies, "ein Opfer, der nicht ansteigt oder sich tendenziell erhöht, die Summe des Glücks, die er als verschuldet hält. Eine Antwort auf das Problem besteht darin, seine Forderungen zu akzeptieren. Peter Singer, der sagt: Kein Zweifel, weshalb wir uns instinktive vorziehen, diejenigen zu helfen, die uns in der Nähe sind. Man kann nur ein Kind erschüttern, viele können die vermeidbaren Todesfälle von Kindern in Afrika oder Indien ignorieren. Man ist jedoch nicht das, was wir normalerweise tun, sondern was wir tun sollten, und es ist schwer zu sehen, dass eine solide moralische Begründung für die Ansicht, dass Entfernung oder Mitgliedschaft in der Gemeinschaft einen entscheidenden Unterschied zu unseren Verpflichtungen darstellt. Andere argumentieren, dass eine moralische Theorie, die so gegen unsere tief gehaltenen moralischen Überzeugungen verstößt, entweder abgelehnt oder geändert werden muss. Es wurden verschiedene Versuche unternommen, den utilitatismus zu ändern, um seinen scheinbar überhöhten Anforderungen zu entgehen. Ein Ansatz besteht darin, die Nachfrage zu verringern, die der Nutzen maximiert wird. Michael Slote plädiert für eine Art von utilitamismus, bei der "ein Akt als moralisches Recht durch gute Folgen gelten könnte, obwohl bessere Folgen entstanden wären. Ein Vorteil eines solchen Systems ist, dass es in der Lage sein würde, den Begriff der überflüssigen Maßnahmen zu berücksichtigen. Samuel Scheffler ergreift einen anderen Ansatz und ändert die Anforderung, dass alle gleich behandelt werden. Insbesondere schlägt Scheffler vor, dass es eine "agende Vorrechte" gibt, so dass bei der Berechnung des Gesamtnutzens unsere eigenen Interessen stärker als die Interessen anderer zu berücksichtigen ist. Kagan schlägt vor, ein solches Verfahren aus Gründen gerechtfertigt zu sein, dass "eine allgemeine Verpflichtung zur Förderung des Guts die für echte moralische Anforderungen notwendige Motivation fehlt", und zweitens, dass persönliche Unabhängigkeit für das Bestehen von Verpflichtungen und enge persönliche Beziehungen erforderlich ist und dass "der Wert dieser Verpflichtungen ein positiver Grund für die Erhaltung innerhalb der Moral zumindest für die persönliche Meinung ist. " Robert Goodin verfolgt noch einen anderen Ansatz und vertritt die Auffassung, dass der Anfordernissbeschlag durch die Behandlung von utilitamismus als Leitfaden für die öffentliche Ordnung und nicht eine einzelne Moral beeinträchtigt werden kann. Er schlägt vor, dass viele der Probleme unter der traditionellen Formulierung auftreten, weil die wissenschaftliche utilitaet die Versäumnisse anderer abschließt und damit mehr als ihren gerechten Anteil trägt. Gandjour prüft insbesondere Marktsituationen und Analysen, ob Personen, die auf den Märkten tätig sind, ein utilitär optimal produzieren können. Er listet mehrere anspruchsvolle Bedingungen auf, die erfüllt sein müssen: Einzelpersonen müssen maßgebliche Rationalität zeigen, die Märkte müssen vollkommen wettbewerbsfähig sein, und Einkommen und Waren müssen umverteilt werden. Harsanyi argumentiert, dass der Widerspruch über die Tatsache hinausgeht, dass "die Menschen einen erheblichen Nutzen für die Freiheit von ungebührlichen moralischen Verpflichtungen haben...Die meisten Menschen werden eine Gesellschaft mit einem entspannteren moralischen Code bevorzugen und fühlen sich, dass eine solche Gesellschaft ein höheres Niveau des durchschnittlichen Gebrauchs erreichen wird – auch wenn die Annahme eines solchen moralischen Kodex zu einigen Verlusten bei wirtschaftlichen und kulturellen Leistungen führen sollte (so lange diese Verluste in unerträglichen Grenzen bleiben). Dies bedeutet, dass der utilitatismus, wenn er korrekt ausgelegt ist, einen moralischen Code mit einem Standard an an annehmbaren Verhaltens sehr weit unter dem Niveau der höchsten Moral liegen wird, der genügend Spielraum für über diese Mindestnorm hinausgehende Maßnahmen lässt.“ Zusammenlegung von Versorgungsleistungen Der Widerspruch, dass "utilitatismus nicht ernsthaft die Unterscheidung zwischen Personen" im Jahr 1971 mit der Veröffentlichung der A Theorie der Justiz von John Morrisls. Das Konzept ist auch wichtig in den Tierrechten, die Richard Ryders Ablehnung von utilitamismus befürworten, in dem er von der "Angehörigkeit der Person" spricht, durch die weder Schmerzen noch Freude weitergegeben werden können. Jedoch wurde 1970 von Thomas Nagel ein ähnlicher Widerspruch festgestellt, der behauptete, dass der Folgeismus "die Wünsche, Bedürfnisse, Zufriedenheiten und Unzulänglichkeiten verschiedener Personen wie die Wünsche, usw. einer Massenperson;" und sogar früher von David Gauthier, der behauptete, dass "die Gewalt sei ein Superperson, deren Zufriedenheit das Ziel der moralischen Aktion ist.... Aber das ist absurd. Einzelpersonen wollen, nicht die Menschheit; Einzelpersonen suchen zufrieden, nicht die Menschheit. Eine Zufriedenheit ist nicht Teil einer größeren Zufriedenheit. " So wird die Aggregation des Gebrauchs verfüttert, da sowohl Schmerzen als auch Glück untrennbar mit dem Bewusstsein, in dem sie sich bemerkbar machen, verbunden sind, die Aufgabe, die verschiedenen Freuden von mehreren Personen aufzustocken. Eine Antwort auf diese Kritik ist darauf hinzuweisen, dass er offenbar einige Probleme lösen scheint, die es anderen vorsieht. Letztlich gibt es viele Fälle, in denen Menschen die betreffenden Zahlen berücksichtigen wollen. Da Alastair Norcross gesagt hat:[S]Vorbereitung, dass der Heimer mit der schmerzlichen Wahl konfrontiert ist, wenn Barney von einem brennenden Gebäude ausspart oder sowohl Moe als auch Apu aus dem Gebäude gerettet werden soll...es ist für den Homer deutlich besser, um die größere Zahl zu sparen, gerade weil es eine größere Zahl ist... Kann jeder, der die Angelegenheit wirklich ehrlich an der Überzeugung glauben, dass es sich verschlechtern wird, dass eine Person schlechter ist als die gesamte übertragbare Bevölkerung des Universums. Klar nicht. Kann es möglich sein, die Unterscheidung zwischen Personen bei gleichzeitiger noch Aggregatierung von Versorgungsleistungen zu wahren, wenn sie akzeptiert, dass die Menschen durch Emopathie beeinflusst werden können. Iain King, der die evolutionäre Grundlage von Emopathie vorgeschlagen hat, ist der Meinung, dass der Mensch die Interessen anderer Menschen berücksichtigen kann, aber nur auf einer einzigen Grundlage, "da wir uns nur im Sinne einer anderen Person vorstellen können". König nutzt diesen Einblick in die Anpassung von utilitamismus und kann dazu beitragen, die Philosophie von Bentham mit Deontologie und Ethik in Einklang zu bringen. Philosoph John Taurek argumentierte auch, dass die Idee, Glück oder Freude über Menschen zu gewinnen, sehr unerheblich ist und dass die Zahl der an einer Situation beteiligten Personen moralisch irrelevant sei. Taureks Hauptanliegen ist dies: Wir können nicht erklären, was es bedeutet, dass die Dinge fünfmal schlimmer werden, wenn fünf Menschen sterben als wenn eine Person sterben. " Ich kann der Bedeutung dieser Urteile nicht zufriedenstellend Rechnung tragen", schrieb er (p. 304). Er argumentiert, dass jede Person nur das Glück oder die Freude einer Person verlieren kann. Kein fünfmal mehr Glück oder Freude, wenn fünf sterben: wer würde dieses Glück oder Freude fühlen? „Jeder potenzielle Verlust hat für mich dieselbe Bedeutung, nur als Verlust an dieser Person allein. weil ich mit der Hypothese für jede betroffene Person gleichermaßen besorgt bin, werde ich immer wieder eine gleiche Chance geben, seinen Verlust zu verlieren (p. 307). Derek Parfit (1978) und andere haben die Linie Taurek kritisiert und weiter diskutiert. Berechnung von Versorgungsleistungen ist Selbstabschaltung Eine frühzeitige Kritik, die von Mill angesprochen wurde, ist, dass, wenn die Zeit zur Berechnung des besten Handlungsverlaufs genutzt wird, wahrscheinlich, dass die Gelegenheit, den besten Handlungskurs zu nehmen, bereits abgelaufen ist.Mill reagierte darauf, dass es genügend Zeit gab, die wahrscheinlichen Auswirkungen zu berechnen: [N]amely, die gesamte Dauer der menschlichen Arten. In all diesen Zeiten hat die Menschheit die Tendenzen von Maßnahmen erfahren, bei denen alle Aufmerksamkeit, aber auch alle Moral des Lebens, abhängig sind... Es ist ein seltsamer Begriff, dass die Anerkennung eines ersten Prinzips nicht mit der Zulassung von Sekundärn vereinbar ist. Um einen Reisenden, der den Ort seines Zielorts respektiert, zu informieren, ist es nicht, die Nutzung von Sehenswürdigkeiten und Richtungsposten auf dem Weg zu untersagen. Das Glück ist das Ende und Ziel der Moral, bedeutet nicht, dass keine Straße auf dieses Ziel gesetzt werden sollte, oder dass Personen, die sich selbst befinden, nicht darauf hingewiesen werden sollten, eine Richtung anstatt eine andere zu nehmen. Man sollte wirklich von einer Art von Nichtsense auf diesem Thema sprechen, die sie weder zu anderen praktischen Anliegen sprechen noch hören würden. Kürzlich hat Hardin denselben Punkt gemacht. " Man sollte den Philosophen, die diesen Widerspruch jemals ernst genommen haben, skeptisch sein. Parallele Überlegungen in anderen Realitäten werden mit herausragendem guten Sinn abgewiesen. Lord Devlin weist darauf hin, dass "wenn der vernünftige Mann "Arbeit zur Regel" durch die Verweigerung aller Form, die er übergeben hat, das kommerzielle und administrative Leben des Landes zu einem Stillstand führen würde". " Es handelt sich um solche Erwägungen, die selbst utilitaeten dazu führen, sich auf "Menschen des Daumens" als Smart (1973) zu verlassen. Kritik Einer der ältesten Kritikpunkte von utilitamismus ist, dass es unsere besonderen Verpflichtungen ignoriert. Wenn wir z.B. die Wahl zwischen zwei zufälligen Personen oder unserer Mutter haben, würden die meisten sich dafür entscheiden, ihre Mütter zu retten. Laut utilitamismus ist eine solche natürliche Maßnahme unmoralisch. Als erster Schritt, um auf diese Weise zu reagieren, bezeichnete William Godwin, der in seiner Arbeit zur Untersuchung der politischen Gerechtigkeit feststellte, dass diese persönlichen Bedürfnisse für die größte Zahl von Menschen missachtet werden sollten. Anwendung des Grundsatzes "das Leben sollte bevorzugt werden, das dem Allgemeininteresse am meisten förderlich sein wird" auf die Wahl eines von zwei Personen, entweder "der Verschiedenen Erzbischof von Cambray" oder seine Kammer, schrieb er: Ich hatte meine Frau, meine Mutter oder meine Anteilnahme. Dies würde die Wahrheit der Vorgabe nicht verändern. Das Leben [der Erzbischof] wäre noch wichtiger als die der Kammer; und die Gerechtigkeit, reiner, unersetzter Gerechtigkeit, hätte immer noch den Vorzug, der am wertvollsten war. Kritiker der utilitären Werttheorie Utilitaritismus behauptet, dass das Wohlergehen die einzige Sache ist, die intrinsischem moralischen Wert hat. Karl Marx, in Das Kapital, kritisiert die Nutzung von Bentham aus dem Grund, dass sie nicht erkennen kann, dass Menschen unterschiedliche Freuden in verschiedenen sozioökonomischen Kontexten haben: Mit der erschütterten naivete er nimmt den modernen Ladenhalter, insbesondere den englischen Verkäufer, als normaler Mann. Was ist für diesen normaler Mann und für seine Welt von Nutzen. Letzteres gilt für die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. Die christliche Religion, z.B. ist nützlich, denn sie verbietet im Namen der Religion dieselben Fehler, die der Strafgesetzbuch im Namen des Gesetzes verurteilt. " künstlerische Kritik ist schädlich, weil es die würdigen Menschen in ihrem Genuss von Martin Tupper, etc. stört. Mit einem solchen Müll hat der mutige Mitsprecher mit seinem Motto "nulla stirbt die Sinusliniea [keinen Tag ohne Linie], die Berge von Büchern anbaut. Papst John Paul II argumentierte nach seiner persönlichen Philosophie, dass die Gefahr von utilitamismus darin bestehe, Menschen zu machen, genauso wie die Dinge, das Thema des Konsums."Utilita, schrieb er: "eine Kultur der Produktion und der Nutzung, eine Zivilisation der Dinge und nicht der Personen, eine Zivilisation, in der Personen in derselben Weise wie die Dinge verwendet werden. Duty-basierte Kritik W. D. Ross stellt die Perspektive seines deontologischen Pluralismus dar, erkennt an, dass es eine Pflicht zur Förderung des maximalen Gesamtguts als utilitamismus-Anforderungen gibt. Ross behauptet jedoch, dass dies nur eine andere Aufgabe ist, wie die Pflicht, die Versprechen zu halten oder falsche Handlungen zu ändern, die von den simulierten und reduktiven utilitären Perspektiven ignoriert werden. Roger Scruton war ein Deontologe und glaubte, dass utilitarismus nicht den Platz einräumt, den er in unseren ethischen Urteilen benötigte. Er bat uns, das Dilemma von Anna Karenina zu erwägen, das zwischen ihrer Liebe von Vronsky und ihrer Pflicht zu ihrem Ehemann und ihrem Sohn wählen musste. Scruton schrieb, "Suppos Anna war aus Gründen, dass es besser ist, zwei gesunde junge Menschen zu befriedigen und ein altes Alter als eine alte Person zu erschüttern und zwei junge Menschen zu verfälschen, von einem Faktor von 2.5 bis 1: Ergo I zu verlassen. Was würden wir denken, dann, was sie mit ihrer moralischen Schwere tun?" Babyzucht In Innocence and Consequentialism (1996,) Jacqueline Laing, einem Kritiker des utilitanomismus, argumentiert, dass utilitarismus über unzureichende konzeptuelle Instrumente verfügt, um die Idee der Unschuld zu verstehen, ein Merkmal, das für eine umfassende ethische Theorie von zentraler Bedeutung ist. Peter Singer ist insbesondere der Ansicht, dass es sich nicht widersetzen kann, die Babyzucht abzulehnen (ein Gedankenversuch, das Massen erzeugende Kinder für die Lebendgeburt für das größere Wohl der Organernte) und gleichzeitig auf seine Person, die von Jenny Teichman gelobt wird, um seine Bandbreite (und Laing sagt, irrational und diskriminierend) Theorie des menschlichen Moralwertes zu beschreiben. Seine Erklärung, dass die Babyzucht die Haltung und die Sorge für die sehr jungen Menschen untergräbt, kann auf Säuglinge und ungeborene (beide Personen, die getötet werden können) angewendet werden, und widersprüchliche Positionen, die er anderswo in seiner Arbeit annimmt. Zusätzliche Überlegungen Durchschnittliches Glück In den Methoden der Ethik bat Henry Sidgwick, "das gesamte oder durchschnittliche Glück, das wir wollen, um einen Höchststand zu erzielen?" Paley weist darauf hin, dass er zwar das Glück der Gemeinschaften spricht, "das Glück eines Volkes besteht aus dem Glück einzelner Personen; und die Menge des Glücks lässt sich nur durch eine Erhöhung der Zahl der Empfänger oder die Freude ihrer Wahrnehmungen erwachsen" und dass, wenn extreme Fälle, wie z.B. die als Sklaven gehaltenen Menschen, die Menge des Glücks in der Regel im Verhältnis zur Zahl der Menschen stehen. "Der Zerfall der Bevölkerung ist daher das größte Übel, das ein Staat erleiden kann, und die Verbesserung dieses Problems, das in allen Ländern im Gegensatz zu jedem anderen politischen Zweck angestrebt werden soll. Smart, der argumentierte, dass ein Universum mit zwei Millionen glücklichen Menschen besser ist als ein Universum mit nur einer Million glücklichen Menschen. Da Sidgwick die Frage aufgeworfen hat, wurde sie im Detail untersucht, und die Philosophen haben argumentiert, dass die Verwendung von insgesamt oder durchschnittlichem Glück zu unerwünschten Ergebnissen führen kann. Laut Derek Parfit ist die Nutzung des gesamten Glücks Opfer des Repugnantenschlusses, wonach viele Menschen mit sehr niedrigen, aber nicht-negativen Gebrauchswerten als ein besseres Ziel angesehen werden können als eine Bevölkerung mit weniger extremen Lebensverhältnissen. In anderen Worten ist es nach der Theorie ein moralisches Gut, mehr Menschen in der Welt zu beleben, solange das gesamte Glück wächst. Messung des Versorgungsbedarfs einer Bevölkerung auf der Grundlage des durchschnittlichen Versorgungsgrads dieser Bevölkerung vermeidet den Repugnantenschluss von Parfit, verursacht aber andere Probleme. Zum Beispiel würde eine moderate glückliche Person in eine sehr glückliche Welt als unmoraler Akt angesehen; abgesehen davon bedeutet die Theorie, dass es ein moralisches Gut wäre, alle Menschen, deren Glück unter dem Durchschnitt liegt, zu beseitigen, da dies das durchschnittliche Glück erhöhen würde. William Shaw schlägt vor, dass das Problem vermieden werden kann, wenn zwischen potenziellen Menschen, die uns nicht betreffen, und tatsächlich zukünftigen Menschen unterschieden wird, die uns betreffen sollten. Er sagt: "utilitismus wertet das Glück der Menschen, nicht die Produktion von Spieleinheiten. Keine positive Verpflichtung, Kinder zu haben. Wenn Sie jedoch beschlossen haben, ein Kind zu haben, haben Sie die Pflicht, dem ärmsten Kind, das Sie haben, Geburt zu geben." Motive, Absichten und Aktionen Utilitaritismus werden in der Regel getroffen, um die Rechtmäßigkeit oder Unzulänglichkeit einer Maßnahme zu beurteilen, indem sie nur die Folgen dieser Maßnahme berücksichtigen. Bentham unterscheidet sehr sorgfältig von der Absicht und sagt, dass die Motive nicht in sich selbst gut oder schlecht sind, sondern aufgrund ihrer Tendenz, Freude oder Schmerzen zu produzieren, als solche bezeichnet werden können. Er fügt hinzu, dass "von jeder Art von Motiven Maßnahmen ergreifen können, die gut sind, andere, die schlecht sind, und andere, die unterschiedlich sind. " Mill macht einen ähnlichen Punkt und erklärt ausdrücklich, dass "der Zweck hat nichts mit der Moral der Aktion zu tun, wenn auch viel mit dem Wert des Agenten. Er, der ein Mitergen von Ertrinken errettet, ist das moralische Recht, sei es, sei es Pflicht, oder die Hoffnung, für seine Probleme bezahlt zu werden. „Wie immer ist die Situation mit Absicht komplexer. Mill sagt in einer Fußnote, die in der zweiten Ausgabe von Utilitaritismus aufgedruckt ist: "Die Moral der Aktion hängt ganz von der Absicht ab, d. h. davon, was der Agenten tun wird. " Elsewhere sagt: „Intention und Motivation sind zwei sehr unterschiedliche Dinge. Es ist aber die Absicht, die Folgen zu vernachlässigen, die das moralische Recht oder Unrecht des Akts darstellen. " Die korrekte Interpretation der Fußnote von Mill ist eine Frage der Debatte. Schwierigkeiten in den Dolmetschenzentren, um zu erklären, warum die Absichten, da sie Folgen haben, eine Rolle bei der Beurteilung der Moral einer Maßnahme spielen sollten, aber die Motive sollten nicht. Eine Möglichkeit, "dass die Moral des Akts eine Sache ist, die wahrscheinlich mit der ehrenmäßigen oder schuldigen Wirkung des Agenten und seiner Rechts- oder Ungewißheit zu tun hat". Jonathan Dancy lehnt diese Auslegung ab, weil Mill ausdrücklich beabsichtigt, für eine Beurteilung des Akts nicht zur Beurteilung des Agenten relevant zu sein. Eine Auslegung von Roger Lent zieht auf eine Definition von Mill in A System der Logik, wo er sagt, dass eine "Intetion zur Herstellung der Wirkung, eine Sache ist; die Wirkung, die aus der Absicht hervorgebracht wurde, ist eine andere Sache; die beiden zusammen bilden die Maßnahme. " Zwei Maßnahmen scheinen also nicht mehr gleich zu sein, wenn es eine andere Absicht gibt. Dancy stellt fest, dass dies nicht darlegt, warum Absichten zählen, aber Motive sind nicht. Eine dritte Auslegung ist, dass eine Maßnahme als komplexe Maßnahme aus mehreren Phasen angesehen werden könnte und es ist die Absicht, zu bestimmen, welche dieser Stufen als Teil der Aktion anzusehen sind. Obwohl dies die von Dancy befürwortete Auslegung ist, erkennt er an, dass dies vielleicht nicht der eigenen Ansicht von Mill gewesen wäre, da Mill "nicht einmal zulassen kann, dass 'p & q' eine komplexe Vorgabe ist. Er schrieb in seinem System der Logik I iv.3, von 'Caesar ist tot und Brutus ist lebendig," dass "wir vielleicht auch eine Straße ein komplexes Haus anrufen, da diese beiden eine komplexe Proposition darstellen". " Letztlich können die Motive zwar keine Rolle bei der Bestimmung der Moral einer Maßnahme spielen, doch hindert dies nicht, dass die utilitaeten bestimmte Motive fördern, wenn dies das allgemeine Glück erhöht. Andere Tiere ohne Mensch In einer Einführung in die Grundsätze der Moral und der Rechtsvorschriften schrieb Bentham "die Frage ist nicht, Können sie Gründe? weder Können sie sprechen? aber Können sie leiden? " Mill's Unterscheidung zwischen höheren und niedrigeren Freuden könnte vorschlagen, dass er dem Menschen mehr Platz gab. Mill verteidigt die Position von Bentham jedoch in seinem Kommentar "Whewell on Moral Philosophie" und fordert sie auf, einen "noble antizipation," und Schreiben: "Erklärt, dass jede Praxis mehr Schmerzen für Tiere verursacht als es dem Menschen Freude gibt; ist die Praxis Moral oder Unmoral? Wenn die Menschen ihre Köpfe aus der Selbstverteidigung gerade im Verhältnis aufbringen, sind sie nicht mit einer Stimme unmoralisch, lassen sie die Moral des Gebrauchsgrundsatzes immer verurteilt. " HenrySidgwick betrachtet auch die Auswirkungen des utilitanomismus auf nichtmenschliche Tiere. Er schreibt: "Wir haben in der Nähe zu überlegen, wer alle sind, deren Glück zu berücksichtigen ist. Können wir unsere Besorgnis auf alle Menschen ausdehnen, die in der Lage sind, Freude und Schmerzen, deren Gefühle von unserem Verhalten betroffen sind? oder sind wir, unseren Blick auf das menschliche Glück einzufrieren? Die ehemalige Ansicht ist der von Bentham und Mill angenommene und (I glaube) von der Utilitären Schule allgemein: und ist offensichtlich am meisten im Einklang mit der Universalität, die ihrem Prinzip entspricht. es scheint willkürlich und unzumutbar, von dem Ende auszuschließen, wie es so konzipiert ist, jede Freude von einem empfangenen Zweck. Peter Singer ist vor allem bekannt, dass das Wohl aller entsandten Menschen gleichgestellt werden muss. Singer schlägt vor, dass die Rechte unabhängig von ihrer Art nach dem Grad der Eigenständigkeit eines Körpers verliehen werden. Er fügt hinzu, dass der Mensch in ethischen Fragen eher artistisch (diskriminierend gegen Menschen) sein wird, und argumentiert, dass der Artenismus nicht gerechtfertigt werden kann, da es keine rationale Unterscheidung gibt, die zwischen dem Leiden des Menschen und dem Leiden von nichtmenschlichen Tieren hergestellt werden kann; alle Leiden sollten verringert werden. Singer schreibt: "Der rassistische verstößt gegen den Gleichheitsgrundsatz, indem er den Interessen der Mitglieder seines eigenen Wettrennens mehr Gewicht verleiht, wenn es einen Konflikt zwischen ihren Interessen und den Interessen der anderen Rasse gibt. Ebenso erlaubt der Artist die Interessen seiner eigenen Arten, die Interessen anderer Arten zu überwiegen. Das Muster ist in jedem Fall gleich. Menschen sind Arten. " Peter Singer sagte in seiner Ausgabe von 1990, dass er keine Austern und Miesmuscheln mehr habe, weil die Natur möglicherweise nicht leiden könne, es sei möglich, sie zu essen. Diese Ansicht könnte noch mit einer tiefen Ökologie im Gegensatz stehen, die feststellt, dass ein inhärenter Wert allen Lebens- und Naturformen zugeordnet wird, unabhängig davon, ob sie derzeit als zweckmäßig oder nicht. Laut utilitamismus sind die Formen des Lebens, die nicht in der Lage sind, etwas zu erfahren, um entweder zu genießen oder Beschwerden zu verletzen, da es unmöglich ist, das Glück zu erhöhen oder das Leiden von etwas zu verringern, das Glück oder Leiden nicht fühlen kann. Singer schreibt: Die Fähigkeit zum Leiden und zur Wahrnehmung von Dingen ist eine Voraussetzung, um alle Interessen zu haben, eine Voraussetzung, die erfüllt sein muss, bevor wir in irgendeiner Weise mit Interessen sprechen können. Es wäre nicht zu sagen, dass es im Interesse eines Steins, der auf der Straße von einem Schulboy angezogen werden soll, nicht im Interesse war. Ein Stein hat keine Interessen, weil er nicht leiden kann. Keines, was wir tun können, könnte möglicherweise einen Unterschied zu seinem Wohl machen. Eine Maus hingegen hat ein Interesse daran, nicht tormentiert zu werden, weil sie leiden wird, wenn es ist. Liegt ein Leid, kann es keine moralische Rechtfertigung geben, um das zu berücksichtigen. Keine Frage, was die Art des Begriffs, der Gleichheitsgrundsatz verlangt, dass sein Leiden mit dem Leid gleichgerechnet wird – soweit grobe Vergleiche vorgenommen werden können – von jedem anderen. Liegt eine Person nicht in der Lage, zu leiden oder sich zu fühlen oder Glück zu erleben, ist nichts zu berücksichtigen. So ist der moralische Wert von Einzelorganismen sowie einige multizellulare Organismen und natürliche Einrichtungen wie einen Fluss nur in dem Maße, in dem sie den Menschen vorbringen. utilitanomismus stellt auch keinen unmittelbaren Wert auf die biologische Vielfalt, obwohl die Vorteile, die die biologische Vielfalt für die zugesandten Menschen bringt, bedeuten könnten, dass die biologische Vielfalt im Allgemeinen beibehalten werden sollte. John Stuart Mill's Essay "On Nature" argumentiert er, dass der Schutz wilder Tiere bei utilitären Entscheidungen in Betracht gezogen werden muss. Linda Cowen argumentiert, wenn einzelne Tiere Träger von Gebrauchsgütern sind, sollten wir prüfen, ob die Vorhaltungstätigkeit von Carnivores im Verhältnis zu ihren Opfern eingeschränkt wird: "mindestens sollten wir die derzeitigen Subventionen auf die Pflege der Natur beschränken". Anwendung auf bestimmte Fragen Das Konzept wurde auf soziale Wohlfahrtswirtschaften, die Krise der globalen Armut, die Ethik der Anbringung von Tieren für Lebensmittel und die Bedeutung der Vermeidung vorhandener Risiken für die Menschheit angewendet. Weltarmut Ein Artikel im amerikanischen Wirtschafts Journal hat die Frage der Utilitaethik im Rahmen der Umverteilung von Wohlstand angesprochen. Laut der Zeitschrift ist die Besteuerung des Vermögens der beste Weg, um das verfügbare Einkommen zu nutzen, das sie erhalten. Das heißt, dass das Geld für die meisten Menschen durch die Finanzierung staatlicher Dienstleistungen von Nutzen ist. Viele utilitäre Philosophen, darunter Peter Singer und Toby Ord, argumentieren, dass die Einwohner der Industrieländer insbesondere verpflichtet sind, die extreme Armut in der ganzen Welt zu beenden, indem sie beispielsweise regelmäßig einige ihrer Einkünfte an Wohltätigkeit spenden. Peter Singer plädiert zum Beispiel dafür, dass ein Teil des Einkommens für Wohltätigkeitsorganisationen dazu beitragen könnte, ein Leben zu retten oder jemand von einer armutsbedingten Krankheit zu heilen, was eine viel bessere Nutzung des Geldes ist, da es jemand in extremer Armut viel mehr Glück bringt als es würde, sich selbst zu leisten, wenn er im relativen Komfort wohnt. Man argumentiert jedoch nicht nur, dass man einen erheblichen Teil des Einkommens für Wohltätigkeit spenden sollte, sondern auch, dass dieses Geld auf die kostenwirksamsten Wohltätigkeitsorganisationen ausgerichtet werden sollte, um das größte Gut für die größte Zahl zu bringen, das mit dem utilitären Denken im Einklang steht. Ideen von Singer haben die Grundlage für die moderne effektive Bewegungsbewegung geschaffen. Lesen Sie auch Citationsbiblio Adams, Robert Merrihew. 1976."Motive Utilitismus." Journal of Philosophie 73(14):467-81.doi:10.2307/2025783.JSTOR 2025783.Alican, Necip Fikri. 1994.Mill's Grundsatz des Gebrauchs: A Verteidigung von John Stuart Mill's Noto Verschiedenen. Amsterdam: Editions Rodopi B.V. [90-518-3748-3.Anscombe, G. E. M. 1958. "Modern Moral Philosophie"Philosophy 33(124):1-19.doi:10.1017/s0031819100037943 JSTOR 3749051. Ashcraft, Richard. 1991.John Locke: Kritische Bewertungen.Routledge. Bayles, M. D. 1968.Contemporary Utilitaismus. Doppeltag: Ankerbuch.Bentham, Jeremy.[1789] 2009 Einführung in die Grundsätze der Moral und der Rechtsvorschriften (Dover Philosophical Klassisches). Dover Veröffentlichungen Inc. [0-486-45452-8.Bentham, Jeremy und Etienne Dumont.[1807] 2005. Legislation: Pressemitteilung von Etienne Dumont, übersetzt von R. Hildreth. Adamant Media Corporation.ISBN UV1-4021-7034-8.Bowring, John.[1838-1843] 2001.The Works of Jeremy Bentham 1.Adamant Media Corporation.ISBN gegen 1-4021-6393-7.Brandt, Richard B. 1979.A Theorie des Guts und des Rechts. Clarendon Presse. [0-19-824550-6.Ballson, Dean. 2011."Utilitismus gegen Deontologische Ethik."In Applied Businesseth: Ein qualifikationsbasiertes Konzept. Cengage Learning.ISBN gegen0-538-45398-1.Broome, John. 1991.Weighing Waren Oxford: Basil Blackwell. Dancy, Jonathan. 2000."Mill's Puzzling Footnote."Utilitas 12(2)2121)9.doi:10.1017/S095382080000279X Dennett, Daniel. 1995.Darwin's Dangerous Idee.Simon & Schuster.ISBN: @0-684-82471-0. Philosophische Studien 70(2):201–12.doi:10.1007/BF00989590.Gauthier, David. 1963 Gründe: Struktur und Stiftungen von Prudential und Moral und ihre Exemplification in Disputation. Oxford University Press. [0-19-824190-4.Gay, John 2002."Koncering the Grundprinzipien von Virtue oder Morality.Moral Philosophie von Montaigne nach Kant, herausgegeben von J. B. Schneewind. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-00304-9. Goodin, Robert E. 1995. Utilitaismus als öffentliche Philosophie. Cambridge University Press.ISBNUNG DES0-521-46806-0.Goodstein, Eban. 2011"Eethik und Wirtschaft. "Ch 2 in Wirtschaft und Umwelt. Nick.ISBN gegen0-470-56109-6.Haś, Allen.[2008] 2014.“Promises."Stanford Veröffentlichung der Philosophie. Halévy, Élie. 1966.The Growth of Philosophic Radicalism. Beacon Press.ISBN gegen0-19-101020-0.Hall, Everett W. 1949."Der Gebrauchsnachweis in Bentham und Mill."Eeth 60(1):1-18. doi:10.1086/290691.JSTOR 2378436.Hardin, Russell. 1990.Moralität innerhalb der Grenzen von Grund. University of Chicago Presse.ISBN: DIE0-226-31620-8.Hare, R. M. 1972-1973."Die Präsidialadresse: Grundsätze."Proceedings of the Aristotelian Society, New Serie, 73:18.000. doi:10.1093/aristotelian/73.1.1.JSTOR 4544830. – 1981.Moral Denken: Höhe, Methode und Punkt. Oxford: Clarendon Presse. [0-19-824660-2.Harsanyi, John C. 1977."Moralität und Theorie des rationalen Verhaltens. " Social Research 44 (4):623-56.JSTOR 40971169. Konzept: 1982."Moralität und die Theorie des rationalen Verhaltens."Pp 39–62 in Utilitismus und darüber hinaus, von A. Sen und B. Williams bearbeitet. Cambridge: Cambridge University Press. @0-511-61196-4. – 1975."Kannt das Maximin-Prinzip Serve als Basis für Morality? Kritik an der Theorie der Justiz von John Morris." American Political Science Review 69(2):594-606.doi:10.2307/19590.JSTOR 1959090.S2CID 118261543. Witter, Brad. 2002. Ideal Code, Real World:A Regelmäßigkeit Theorie der Moral.Clarendon Presse. [0-19-925657-0.–2011]The Needingness Objection." Problem der Moral: neue philosophische Geschichten, die von T. Chappell bearbeitet werden. Palgrave Macmillan.ISBN UV0-230-21940-3.Hume, David.[1751] 2002." Moral Philosophie von Montaigne nach Kant, herausgegeben von J. B. Schneewind. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-00304-9.Hutcheson, Francis.[1725] 2002."Die Originale unserer Ideen von Schönheit und Virtue Moral Philosophie von Montaigne nach Kant, herausgegeben von J. B. Schneewind. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-00304-9.Kagan, Shelly. 1991.Die Grenzen der Moral (Oxford Ethik-Reihe) Presse. [0-19-823916-1. — 1984] Die Nachfrage nach Fehlverhalten ist zu viel? Jüngste Arbeiten an den Grenzen der Verpflichtungen."Philosophy & Public Affairs 13 (3):239–54.JSTOR 2265413. Lyons, David. 1965.Forms und Grenzen des Utilitismus. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-824197-3.McCloskey, H. J. 1957." Philosophische Bewertung 66 (4):466–85.doi:10.2307/2182745.JSTOR 2182745 — 1963."A Note on Utilita Punishment."Mind 72(288):599.doi:10.1093/mind/LXXII.288.599.JSTOR 2251880.Mill, John Stuart (1998) Knorpel, Roger (ed. Utilitaismus. Oxford University Press. [0-19-875163-2. – (Februar 2011).A System der Logik, Ratiocinative und Induktivität (Klassisches Konzept). Liebe Bücher. ISBN: 1-4400-9082-0. – 1981.“Autobiographie In Robson, John (ed). Sammlung von Werken, Volumen 31.Universität Toronto Presse.ISBN UV0-7100-0718-6.Moore, G. E. (1903). Principia Ethica. Prometheus Bücher UK.ISBN UV0-87975-498-3.Nagel, Thomas (2012). Möglichkeit von Altruism.Princeton University Press, New Ed Edition. [0-691-02002-0.Norcross, Alastair (2009). " Zwei Dogmas von Deontology: Aggregation, Rechte und die Trennung von Personen" (PDF). Soziale Philosophie und Politik.26: 76. doi:10.1017/S0265052509090049.S2CID 454555. Archiviert vom Original (PDF) am 27. November 2009. Juni 2012.Oliphant, Justin (2007). OCR religiöse Ethik für AS und A2.Rout. Paley, William (2002).“ Die Grundsätze der Moral und der politischen Philosophie. J. B. (ed). Moral Philosophie von Montaigne nach Kant.Cambridge University Press.ISBNUNG DES0-521-00304-9.Parfit, Derek (Januar 1986). Gründe und Personen. Oxford briefs. [0-19-824908-5.Bevölkerungkin, Richard H. (Oktober 1950)."A Hinweis zum Gebrauchsnachweis in J. S. Mill. Ethik.61 (1): 66–68.doi:10.1086/290751.JSTOR 2379052.S2CID 170936711. Karl (2002). Die Open Society und ihre Enemies.Routledge.ISBN UV0-415-29063-0.Rapps, John (22.März 2005). A Theorie der Justiz. Harvard University Press; Ausgabe. ISBN: @0-674-01772-6.Rosen, Frederick (2003). Klassischer Utilitismus von Hume bis Mill.Routledge. Ryder, Richard D (2002). Schmerzismus: Eine moderne Moral. Chrom Presse.ffler Sche, Samuel (August 1994). Konkursion des Consequentialismus: A Philosophische Untersuchung der Überlegungen zugrunde liegende Rival Concept Moralions, Zweite Ausgabe. Clarendon Presse.ISBN gegen0-19-823511-8.Sternwind, J. B. (1977). Sidgwicks Ethik und Victorian Moral Philosophie. Oxford University Press.ISBN:30-19-824552-0. Shaw, William (November 1998). Moderne Ethik: Berücksichtigung von Utilititaismus.Wiley-Blackwell.ISBN UV0-631-20294-3.Sidgwick, Henry (Januar 1981). Methoden der Ethik. Hackett Publishing Co, Inc.; 7. ISBN: 0-915145-28-7.Singer, Peter (2001). Tierfreistellung. Ecco Press. [0-06-001157-4. – (Februar 2011). Praktische Ethik, dritte Ausgabe. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-70768-8.Slote, Michael (1995). "Die Kernfrage zwischen Unitatismus und Virtue Ethik". von Moral bis Virtue. Oxford University Press. [0-19-509392-6. – – – 1984."Satisficing Consequentialism. Programme der Aristotelian Society, Addary Volumens.58: 139-76. doi:10.1093/aristoteliansupp/58.1.139.JSTOR 4106846. Smart, J. J. C; Williams, Bernard (Januar 1973). Uran: For and Against. Cambridge University Press.ISBN:0-521-09822-9. - (1956)"Extreme und Resistenter Utilitatismus".Philosophical Viertelly.6 (25): 344–54.doi:10.2307/2216786.JSTOR 2216786.S2CID 147501349 Smart, R. N. (Oktober 1958)."Negative UtilitismusMind.67 (268): 542–43. doi:10.1093/mind/LXVII.268.542 JSTOR 2251207.Smith, Wilson (Juli 1954). William Paley's Theologische Utilitaismus in Amerika. William und Mary vierteljährlich. Dritte Serie.11 (3): 402–424. doi:10.2307/1943313.JSTOR 1964313. Soifer, Eldon (2009).. Themen: Perspektiven für Kanada. Broadview Press. J. O. (1953) " Interpretation der Moral Philosophie von J. S. Mill.Philosophical Viertel.3 (10): 33–39. doi:10.2307/2216697.JSTOR 2216697. Weitere Lesung Broome, John 1998."Modern Utilitaismus.Pp.651–56 im Neuen Palgrave-Urteil der Wirtschaft und des Gesetzes 2, veröffentlicht von P. Newman. London: Macmillan. Cornman, James, et al. 1992.Philosophical Probleme und Argumente – Einführung (4. ed). Winston, IN:Hackett Publishing Co. Handschuher, Jonathan. 1977.Causing Death and Saving Lives. Penguin Bücher.ISBN gegen0-14-022003-2.OCLC 4468071 Hansas, John 2008."Utilitismus."Pp 518-19 in The ographie von R. Hamowy. Tausende Brände, CA: SAGE / Cato Institute.ISBN UV1-4129-6580-4.doi:10.4135/9781412965811.n317.LCCN 2008-9151.OCLC 750831024Harwood, Sterling. 2009."Eleven Objections to Utilititaismus."Ch 11 in Moral Philosophie: A Leser (4. ed), veröffentlicht von L. Pojman und P. Tramel. Luxemburg, IN: Hackett.ISBN AM0-87220-962-6. Mackie, J. L. 1991."Utilitaismus."Ch 6 in Ethik: Inventing Right and Wrong. Penguin Bücher.ISBN gegen0-14-013558-9.Martin, Michael. 1970."A Utilite Kantian Prinzip."Philosophical Studies 21:90–91 Rachels, James, und Stuart Rachels.2012."The Utilitär approach" und "The Debate of Utilitism".Ch 7 & 8 in The Elements of Moral. McGraw-Water Higher Education.ISBN UV0-07-803824-2.Scheffler (1988) Consequentialismus und seine Kritiker. Oxford University Press. ISBN:0-19-875073-4. Silberstein, Harry S. 1972."A Verteidigung des Utilitären Kantian-Grundsatzes von Cornman", Philosophical Studies 232121)2–15.Singer, Peter (1993)."esp. 19 19 & 20, Consequentialismus & The Gebrauchs and the Good."A-Komp. Blackwell-Leiter für Philosophie.Wiley-Blackwell.ISBN UV0-63-18785-1.Singer, Peter 1981.The Erweiterung Circle: Ethik und Sociobiology. New York: Farrar, Straus & Giroux. ISBN 0-374-15112-1 – 1993."Konsequentialismus und "The Gebrauchs and the Good"Ch 19 & 20 in A-Kompost zu Ethik (Blackwell-Kompendien für Philosophie). Nick-Blackwell.ISBN gegen0-63-18785-1.Stokes, Eric. 1959.The English Utilitas und Indien. Clarendon Presse.OCLC 930495493 L. Wayne. Abortion: Ein dritter Weg. Luxemburg, Brüssel: Presse der Universität München. Vergara, Francisco (1998)."A Critique of Elie Halévy: Verfuehrung einer bedeutenden Verzerrung der britischen Moral-Philippe (PDF). Philosophie.73: 97-111.doi:10.1017/s00318197000144. – (2011).“Bentham und Mill über die Qualität der Zusicherungen. Revue d'Études Benthamiennes (9).doi:10.4000/etudes-benthamiennes.422.Williams, Bernard (1993)."esp. 10 10, Utilitaismus. Moral: Einführung in Ethik. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-45729-3.Williams, Bernard. 1993."Utilitismus."Ch 10 in Morality: Einführung in Ethik. Cambridge University Press.ISBN:30-521-45729-3. Außenbeziehungen Einführung in UtilitaritismusAn Einführung eines initiatorischen Online-Textbuchs über utilitamismus, das von William MacAskill genehmigt wurde. Nathanson, Stephen. "Gesetz und Rechtsstaatlichkeit". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Manott-Armrig, Walter."Konsequentialismus in Zalta, Edward N. (ed. Veröffentlichung von Philosophie. Fahrer, Julia. "The History of Utilitizaism". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Utilita.org FAQ A FAQ von Nigel Phillips auf utilitamismus durch eine Webseite, die David Pearce angeschlossen ist. A Utilitiarian FAQ, von Ian Montgomerie. Englisch Utilitärs, Volumen l von Sir Marion StephenThe English Utilites, Band 2 von Sir Bettina Stephen Utilita Philosophers Große Kompendium von Schriftstücken durch und über die wichtigsten utilitären Philosophen, sowohl klassische als auch zeitgenössische. Utilitismus Zusammenfassung der klassischen utilitären und modernen Alternativen mit Anwendung auf ethische Fragen und Kritik. Sammlung von Definitionen, Artikeln und Links. Primer auf den Elementen und Formen von Utilitaismus Eine bequeme Zusammenfassung der wichtigsten Punkte des utilitanomismus. Internationale Website für Utilititismus und Utilitaologen-Konferenzen und Forschungs-Utilitismus als sekundäres EthA-Pragment von Utilitaismus, seine Proponenten und Kritiker. Kommentare zur Reducing Suffering Zusammenfassung einiger wenig bekannter Einwände gegen utilitismus