Athenische Demokratie entwickelte sich um das 6. Jahrhundert v. Chr. in der griechischen Stadt (bekannt als eine Pole) von Athen, bestehend aus der Stadt Athen und dem umliegenden Gebiet von Attica. Obwohl Athen der berühmteste antike griechische demokratische Stadtstaat ist, war es nicht die einzige, noch war es die erste; mehrere andere Stadtstaaten nahmen ähnliche demokratische Verfassungen vor Athen an. Athen praktizierte ein politisches System von Gesetzen und Gesetzesvorlagen. Die Teilnahme war für Erwachsene offen, männliche Bürger (d.h. kein ausländischer Einwohner, unabhängig davon, wie viele Generationen der Familie in der Stadt gelebt hatten, weder ein Sklave noch eine Frau), die "wahrscheinlich nicht mehr als 30 Prozent der gesamten erwachsenen Bevölkerung waren".Solon (in 594 BC), Cleisthenes (in 508–07 BC), und Ephial Athen (in 462 BC) zur Entwicklung der Entwicklung der Entwicklung beigetragen. Cleisthenes brach die unbegrenzte Macht der Adel durch die Organisation von Bürgern in zehn Gruppen auf der Grundlage, wo sie lebten, anstatt auf ihren Reichtum. Der längst anhaltende demokratische Führer war Pericles. Nach seinem Tod wurde die Athener Demokratie zweimal kurz von oligarchischen Revolutionen gegen Ende des Peloponnesischen Krieges unterbrochen. Es wurde etwas geändert, nachdem es unter Eucleides wiederhergestellt wurde; die detailliertesten Konten des Systems sind von dieser Änderung des vierten Jahrhunderts, anstatt das Periclean-System. Demokratie wurde von den Mazedoniern in 322 v. Chr. unterdrückt. Die Athener Institutionen wurden später wiederbelebt, aber wie nahe sie einer echten Demokratie waren, ist debattiert. Etymologie Das Wort Demokratie (griechisch: dēmokratia, δημοκρατία) verbindet die Elemente dêmos (δδος, d.h. Menschen) und krátos (κράτος, was Kraft oder Macht bedeutet) und bedeutet somit buchstäblich "Volksmacht". In den Worten Monarchie und Oligarchie kommt das zweite Element aus archē (erwischtρχή), was bedeutet "Anfang (was zuerst kommt)," und damit auch "erster Ort oder Macht", Souveränität". Man könnte analog erwarten, dass der Begriff der Demarchie für die neue Regierungsform von Athener Demokraten angenommen worden wäre. Das Wort Demarchie (δημαρχία) war jedoch bereits genommen worden und bedeutete Bürgermeisterschaft, Büro oder Rang eines hohen kommunalen Richters. ( Im heutigen Gebrauch hat der Begriff Demarchie eine neue Bedeutung erlangt.) Es ist nicht bekannt, ob das Wort Demokratie existierte, als Systeme, die als demokratisch bezeichnet werden, zuerst eingeführt wurden. Die erste konzeptionelle Artikulation des Begriffs wird allgemein als c. 470 BC mit Aeschylus' angenommen. Die Suppliants (l. 604) mit der vom Chorus gesungenen Linie: dēmou kratousa cheir (δήμου κρατούσα χειρ). Dies bedeutet in etwa die "Volkshand der Macht", und im Kontext des Spiels handelt es sich um einen Gegenpunkt zur Neigung der Stimmen, die von den Menschen abgegeben werden, d.h. diese Autorität, wie sie von den Menschen in der Versammlung umgesetzt wird, hat Macht. Das Wort wird dann in den Werken von Herodotus (Histories 6.43.3) in einem verbalen passiven und nominellen Sinn mit den Begriffen dēmokrateomai (δημοκρατέομαι) und dēmokratia (δημοκρατία) vollständig bezeugt. Herodotus schrieb einige der frühesten überlebenden griechischen Prosa, aber dies könnte nicht vor 440 oder 430 v. Chr. gewesen sein. Um 460 v. Chr. ist ein Individuum mit dem Namen Demokraten bekannt, ein Name, der möglicherweise als eine Geste demokratischer Loyalität geprägt ist; der Name kann auch in Aeolischer Temnus gefunden werden. Geschichte Athen war nie die einzige Pole des antiken Griechenlands, die ein demokratisches Regime einführte. Aristoteles weist auf andere Städte hin, die Regierungen im demokratischen Stil angenommen haben. Die Konten des Aufstiegs demokratischer Institutionen beziehen sich jedoch auf Athen, da nur dieser Stadtstaat über ausreichende historische Aufzeichnungen verfügte, um den Aufstieg und die Natur der griechischen Demokratie zu spekulieren. Vor dem ersten Versuch der demokratischen Regierung, Athen wurde von einer Reihe von Schären oder Hauptmagistraten regiert, und der Areopagus, bestehend aus Ex-Arkonen. Die Mitglieder dieser Institutionen waren in der Regel Aristokraten. In 621 v. Chr. ersetzte Draco das vorherrschende System des mündlichen Rechts durch einen schriftlichen Code, der nur von einem Gericht durchsetzbar ist. Während die Gesetze, später als die Draconische Verfassung bekannt, weitgehend hart und restriktiv waren, wobei fast alle später aufgehoben wurden, war der geschriebene Rechtscode einer der ersten seiner Art und betrachtet als eine der frühesten Entwicklungen der Athener Demokratie. In 594 v. Chr. wurde Solon zum Premierbogen ernannt und begann, Wirtschafts- und Verfassungsreformen zu erlassen, um einen Teil des Konflikts zu lindern, der von den Ungerechtigkeiten, die in der gesamten Athener Gesellschaft durchdrungen wurden, zu entstehen begann.Seine Reformen definieren schließlich die Staatsbürgerschaft in einer Weise, die jedem freien Einwohner von Attica eine politische Funktion gab: Athenische Bürger hatten das Recht, an Versammlungen teilzunehmen. Solon versuchte, den starken Einfluss der edlen Familien auf die Regierung zu brechen, indem er die Struktur der Regierung erweiterte, um eine breitere Palette von Immobilienklassen statt nur die Aristokratie einzuschließen. Seine Verfassungsreformen beinhalteten die Schaffung von vier Immobilienklassen: die Pentakosiomedimnoi, die Hippeis, die zeugitai und die Thetes. Die Klassifikationen basierten auf, wie viele medimnoi ein Mann Nachlass gemacht pro Jahr mit der pentakosiomedimnoi machen mindestens 500 medimnoi, die Hippeis machen 300-500 medimnoi, die zeugitai machen 200-300 medimnoi, und die Thetes unter 200 medimnoi. Durch die früher aristokratische Rolle für jeden freien Bürger von Athen, der Eigentum hatte, hat Solon den sozialen Rahmen des Stadtstaates umgestaltet. Unter diesen Reformen lief der Boulevard (ein Rat von 400 Mitgliedern, mit 100 Bürgern aus jedem der vier Stämme von Athen) täglich Angelegenheiten und setzte die politische Agenda. Der Areopagus, der früher diese Rolle übernommen hatte, blieb aber danach die Rolle der "Vormundschaft der Gesetze". Ein weiterer wichtiger Beitrag zur Demokratie war Solons Einrichtung einer Ecclesia oder Versammlung, die allen männlichen Bürgern offen war. Solon machte auch bedeutende Wirtschaftsreformen, darunter die Aufhebung bestehender Schulden, die Freilassung von Schuldnern, und nicht mehr die Ausleihung der eigenen Person als Mittel der Umstrukturierung Versklavung und Schulden in der Athener Gesellschaft. In 561 v. Chr. wurde die nastige Demokratie von den Tyrannen Peisistratos überwunden, wurde aber nach der Vertreibung seines Sohnes Hippias in 510 wieder aufgenommen. Cleisthenes veröffentlichte in 508 und 507 v. Chr. Reformen, die die Herrschaft der aristokratischen Familien untergraben und jeden Athener mit der Herrschaft der Stadt verbunden. Cleisthenes identifizierte offiziell freie Einwohner von Attica als Bürger von Athen, die ihnen Macht und eine Rolle im Sinne der bürgerlichen Solidarität gaben. Er machte dies, indem er die traditionellen Stämme politisch irrelevant machte und zehn neue Stämme einführte, die jeweils aus etwa drei Passyes (geografische Spaltungen) bestanden, die jeweils aus mehreren Demen (weitere Unterteilungen) bestehen. Jeder männliche Bürger über 18 musste in seinem Dämon registriert werden. Der dritte Satz von Reformen wurde von Ephialtes in 462/1 angestiftet. Während Ephialtes Gegner weg versuchten, die Spartans zu unterstützen, überredete er die Versammlung, die Befugnisse des Areopagus zu einem Strafgericht für Fälle von Mord und Sakrileg zu reduzieren. Gleichzeitig oder bald danach wurde die Mitgliedschaft des Areopagus auf das untere Niveau der ordnungsgemäßen Staatsbürgerschaft erweitert. Nach der katastrophalen Niederlage von Athen in der sizilianischen Kampagne im Jahre 413 v. Chr. hat eine Gruppe von Bürgern Schritte unternommen, um die radikale Demokratie zu begrenzen, die sie dachten, die Stadt zu ruinieren. Ihre Bemühungen, zunächst durch verfassungsmäßige Kanäle, gipfelten in der Gründung einer Oligarchie, dem Rat von 400, im Athener Staatsstreich von 411 v.Chr. Die Oligarchie dauerte nur vier Monate, bevor sie durch eine demokratischere Regierung ersetzt wurde. Demokratische Regime regierten, bis Athen in 404 v. Chr. nach Sparta kapitulierte, als die Regierung in die Hände der sogenannten Thirty Tyrants, die prospartanische Oligarchen waren. Nach einem Jahr erlangten prodemokratische Elemente die Kontrolle, und demokratische Formen blieben bestehen, bis die mazedonische Armee von Phillip II. in 338 v. Chr. Athen eroberte. Nach Alexander der Große hatte eine Koalition der griechischen Staaten in 336 v. Chr. mit Persien geführt, aber seine griechischen Soldaten waren Geiseln für das Verhalten ihrer Staaten so viel wie Verbündete. Seine Beziehungen zu Athen wurden bereits angespannt, als er in 324 v. Chr. nach Babylon zurückkehrte; nach seinem Tod führten Athen und Sparta mehrere Staaten zum Krieg mit Mazedonien und verloren. Dies führte zur hellenistischen Kontrolle von Athen, wobei der mazedonische König einen lokalen Agenten als politischen Gouverneur in Athen ernannte. Allerdings hielten die Gouverneure wie Demetrius von Phalerum, benannt von Cassander, einige der traditionellen Institutionen in der formalen Existenz, obwohl die Athener Öffentlichkeit sie als nichts mehr als mazedonische Puppen Diktatoren betrachten würde. Sobald Demetrius Poliorcetes die Herrschaft von Cassander über Athen beendete, ging Demetrius von Phalerum ins Exil und die Demokratie wurde in 307 v. Chr. restauriert. Doch inzwischen war Athen "politisch impotent" geworden. Ein Beispiel dafür war, dass im Jahr 307, um sich mit Mazedonien und Ägypten zu befürworten, drei neue Stämme geschaffen wurden, zwei zu Ehren des mazedonischen Königs und seines Sohnes, und der andere zu Ehren des ägyptischen Königs.Als Rom aber 200 Makedonien bekämpfte, haben die Athener die ersten beiden neuen Stämme abgeschafft und einen zwölften Stamm zu Ehren des Pergamenkönigs geschaffen. Die Athener erklärten für Rom, und in 146 BC Athen wurde eine autonome Civitas foederata, in der Lage, interne Angelegenheiten zu verwalten. Dies erlaubt Athen, um die Formen der Demokratie zu üben, obwohl Rom sicherte, dass die Verfassung die Aristokratie der Stadt gestärkt. Unter römischer Herrschaft rangierten die Archons als die höchsten Beamten. Sie wurden gewählt, und sogar Ausländer wie Domitian und Hadrian hielten das Amt als Ehrenzeichen. Vier vor der Justizverwaltung. Der Rat (deren Zahlen zu verschiedenen Zeiten von 300 bis 750 variierten) wurde von der Partie ernannt. Es wurde von dem Areopagus, der aus den gewählten Erzbögen rekrutiert wurde, mit aristokratischem Charakter überholt und mit weiten Kräften betraut. Von der Zeit Hadrians überlagerte ein kaiserlicher Kurator die Finanzen. Der Schatten der alten Verfassung verschlingte und Archons und Areopagus überlebten den Sturz des Römischen Reiches. In 88 v. Chr. gab es eine Revolution unter dem Philosophen Athenion, der als Tyrann die Versammlung dazu zwang, sich zu entscheiden, wen er sich wenden könnte. Athenion verwandte sich mit Mithridates von Pontus und ging mit Rom in den Krieg; er wurde während des Krieges getötet und wurde durch Aristion ersetzt. Der siegreiche römische General, Publius Cornelius Sulla, verließ die Athener ihr Leben und verkaufte sie nicht in die Sklaverei; er restaurierte auch die vorherige Regierung, in 86 v. Chr. Nachdem Rom ein Reich unter Augustus wurde, löste sich die nominelle Unabhängigkeit von Athen auf und seine Regierung konvergierte zu dem normalen Typ für eine römische Gemeinde, mit einem Senat von Dekursionen. Teilnahme und Ausschluss Größe und Make-up der Athener Bevölkerung Schätzungen der Bevölkerung des alten Athen variieren. Während des 4. Jahrhunderts v. Chr. gab es in Attika vielleicht 250.000–300.000 Menschen. Bürgerfamilien hätten 100.000 Menschen betragen können und aus diesen etwa 30.000 wären die erwachsenen männlichen Bürger in der Versammlung zur Wahl berechtigt gewesen. In der Mitte des 5. Jahrhunderts war die Zahl der erwachsenen männlichen Bürger vielleicht so hoch wie 60.000, aber diese Zahl fiel zufällig während des Peloponnesischen Krieges. Dieser Klumpen war dauerhaft, aufgrund der Einführung einer strengeren Definition des im Folgenden beschriebenen Bürgers. Aus einer modernen Perspektive scheinen diese Zahlen klein, aber unter griechischen Stadtstaaten Athen war riesig: die meisten tausend oder so griechische Städte konnten nur 1000–1500 erwachsene männliche Bürger erobern; und Corinth, eine große Macht, hatte höchstens 15.000. Die nicht-zizierende Komponente der Bevölkerung bestand aus gebietsansässigen Ausländern (Metik) und Sklaven, mit letzteren vielleicht etwas zahlreich. Rund 338 v. Chr. behauptete der Orator Hyperides (Fragment 13) in Attica, dass es in Attica 150.000 Sklaven gab, aber diese Zahl ist wahrscheinlich nicht mehr als ein Eindruck: Sklaven überrangen die Bürgerbestände, aber sie nicht. Bürgerschaft in Athen Nur erwachsene männliche Athener Bürger, die ihre militärische Ausbildung als Ephebe abgeschlossen hatten, hatten das Wahlrecht in Athen. Der Anteil der Bevölkerung, die tatsächlich an der Regierung beteiligt war, betrug 10% bis 20% der Gesamtzahl der Einwohner, aber dies variierte vom fünften bis zum vierten Jahrhundert v. Chr.. Dies schließt eine Mehrheit der Bevölkerung aus: Sklaven, befreite Sklaven, Kinder, Frauen und Metik (ausländische Bewohner in Athen). Die Frauen hatten begrenzte Rechte und Privilegien, hatten eingeschränkte Bewegung in der Öffentlichkeit und wurden von den Männern sehr getrennt. Zum größten Teil verfolgte Athen eine Staatsbürgerschaft durch Geburtskriterien. Solche Kriterien könnten weiter in drei Kategorien unterteilt werden: freie Geburt von einem Athener Vater, freie und legitime Geburt von einem Athener Vater und freie und legitime Geburt von einem Athener Vater und einer Athener Mutter. Athener betrachteten die Umstände der Geburt als relevant für die Art der politischen Identität und Positionen, die sie als Bürger halten könnten. Bürger in der Antike Athen wird spekuliert, nicht nur eine rechtliche Verpflichtung für den Staat, sondern auch eine Form der ethnischen Nationalität gewesen zu sein. Der Titel von “Athenian” wurde den freien Bewohnern gegeben, die ihnen Bürger anerkennen und ihnen besondere Privilegien und Schutz vor anderen Bewohnern in der Stadt gewährt, die als “Nicht-Citizen” betrachtet wurden. In der Zeitlinie der Athener Gesetze skizzierte Solons Gesetze eine klare Grenze zwischen den Schutzen, die zwischen den Bürgern, Athener, die als frei und nicht-zizen, Nicht-Athener, die legal der Sklaverei unterworfen werden könnte.Von der Abstimmung ausgeschlossen waren auch Bürger, deren Rechte unter Aussetzung standen (in der Regel für die Nichtzahlung einer Schulden an die Stadt: siehe Atimia;) für einige Athener, dies war eine dauerhafte (und tatsächlich erbbare) Disqualifikation. Angesichts des exklusiven und uralten Konzepts der Staatsbürgerschaft, das von griechischen Stadtstaaten gehalten wurde, nahm ein relativ großer Teil der Bevölkerung an der Regierung von Athen und anderen radikalen Demokratien wie sie teil, verglichen mit Oligarchien und Aristokratien. Einige Athener Bürger waren viel aktiver als andere, aber die riesigen Zahlen, die für das System zur Arbeit erforderlich sind, bezeugen von einer Breite von direkter Beteiligung unter den förderfähigen Personen, die jede gegenwärtige Demokratie stark übertroffen. Athenische Bürger mussten von den Bürgern abstammen; nach den Reformen von Pericles und Cimon in 450 v. Chr. konnten nur diejenigen, die von zwei Athener Eltern abstammten, die Staatsbürgerschaft behaupten. Obwohl die Rechtsvorschriften nicht retrospektiv waren, fünf Jahre später, als ein freies Geschenk von Getreide vom ägyptischen König angekommen war, um auf alle Bürger verteilt zu werden, wurden viele illegitime Bürger aus den Registern entfernt. Die Bürgerschaft wendete sich sowohl an Einzelpersonen als auch an ihre Nachkommen. Es könnte auch von der Versammlung gewährt werden und wurde manchmal großen Gruppen gegeben (z.B. Plateans in 427 BC und Samians in 405 BC). Bis zum 4. Jahrhundert wurde die Staatsbürgerschaft jedoch nur den Individuen und einer Sonderabstimmung mit einem Quorum von 6000 gegeben. Dies wurde in der Regel als Belohnung für einen Dienst an den Staat getan. Im Laufe eines Jahrhunderts war die Anzahl der so gewährten Staatsbürger in den Hunderten statt Tausenden. Frauen in Athen Mit Beteiligung an der Athener Demokratie war nur für erwachsene männliche Athener Bürger verfügbar, Frauen wurden aus Regierungs- und öffentlichen Rollen gelassen. Auch im Falle der Bürgerschaft wurde der Begriff selten in Bezug auf Frauen verwendet. Vielmehr wurden Frauen oft als Astē bezeichnet, was bedeutete, dass „eine Frau der Stadt gehört“ oder Attikē gunē, die „eine attische Frau/Frau“ bedeutete. Auch der Begriff Athenian war weitgehend nur männlichen Bürgern vorbehalten. Vor dem Gesetz von Pericles, das die Staatsbürgerschaft auf Kinder von Athener Männer und Frauen beschränkte, registrierte die Pole keine Frauen als Bürger oder hielt jede Form der Registrierung für sie, die in vielen Gerichtsfällen von Zeugen, die beweisen mussten, dass Frauen Frauen Frauen waren Frauen von Athener Männer. Neben einer formalen Beteiligung an der Regierung wurden Frauen weitgehend aus öffentlichen Diskussionen und Reden mit Oratorinnen überlassen, die die Namen von Frauen und Töchtern von Bürgern ausgeben oder sich über Wege der Befassung auf sie begeben. Aus der öffentlichen Sphäre heraus geschoben, wurde die Rolle der Frauen auf die private Sphäre der Arbeit in der Wohnung beschränkt und als ein zweitrangiger Mensch gegossen, der ihrem männlichen Vormund unterhält, ob das ein Vater oder Ehemann ist. Im Bereich der Rationalisierung der Athener Männer kam ein Teil der Gründe, die Frauen aus der Politik auszuschließen, aus weit verbreiteten Ansichten, dass Frauen mehr sexuelle und intellektuell behindert waren. Athenische Männer glaubten, dass Frauen eine höhere Sexualtrieb und konsequent, wenn gegeben freie Reichweite in die Gesellschaft zu engagieren wäre wahrscheinlicher. In diesem Sinne befürchteten sie, dass Frauen sich in Angelegenheiten engagieren und Kinder aus der Herde haben, die das Athener System des Eigentums und der Erbschaft zwischen Erben und der Bürgerschaft potenzieller Kinder gefährden würden, wenn ihre Eltern in Frage gestellt würden. In Bezug auf die Intelligenz glaubten Athener Männer, dass Frauen weniger intelligent waren als Männer und daher, ähnlich wie Barbaren und Sklaven der Zeit, wurden als nicht in der Lage, effektiv teilnehmen und zur öffentlichen Diskurs über politische Fragen und Angelegenheiten beitragen. Diese Rationalitäten, sowie die streitigen Frauen aus dem Kampf, eine andere Forderung der Bürger, bedeuteten, dass in den Augen der Athener Männer, von der Natur, Frauen nicht dazu bestimmt waren, Staatsbürgerschaft zu sein. Obwohl Frauen vom Wahlrecht und der Staatsbürgerschaft insgesamt ausgeschlossen wurden, erhielten sie das Recht, Religion zu praktizieren. Hauptorgane der Regierung Während ihrer Geschichte hatte Athen viele verschiedene Verfassungen unter seinen verschiedenen Führern. Einige der Geschichte der Athener Reformen sowie eine Sammlung von Verfassungen aus anderen antiken griechischen Stadtstaaten wurde kompiliert und synthetisiert in eine große allumfassende Verfassung, die entweder von Aristoteles oder einer seiner Studenten die Verfassung der Athener. Die Verfassung der Athener bietet einen Absturz der Struktur der Regierung von Athen und ihrer Prozesse.Es gab drei politische Gremien, in denen sich die Bürger in der Zahl versammelten, die in die Hunderttausende oder Tausende gelaufen waren. Dies sind die Versammlung (in einigen Fällen mit einem Quorum von 6000), der Rat von 500 (Kauf) und die Gerichte (mindestens 200 Personen, manchmal bis zu 6.000). Von diesen drei Körpern waren die Versammlung und die Gerichte die wahren Stätten der Macht – obwohl Gerichte im Gegensatz zu der Versammlung nie einfach das Demo "(das Volk)" genannt wurden, wie sie von nur diesen Bürgern über dreißig gehandhabt wurden. Die Bürger, die in beiden Wahlen gewählt wurden, waren nicht der Überprüfung und Strafverfolgung unterworfen, ebenso wie die Ratsmitglieder und alle anderen Büroinhaber. Im 5. Jahrhundert v. Chr. gibt es oft eine Aufzeichnung der Versammlung, die als Gericht selbst für Versuche von politischer Bedeutung sitzt, und es ist kein Zufall, dass 6.000 die Zahl sowohl für den vollen Quorum für die Versammlung als auch für den jährlichen Pool, aus dem die Juroren für bestimmte Prüfungen ausgewählt wurden. Bis Mitte des 4. Jahrhunderts wurden die justiziellen Funktionen der Versammlung jedoch weitgehend eingeschränkt, obwohl sie immer eine Rolle bei der Initiierung verschiedener Arten von politischen Prozessen hatte. Ecces Die zentralen Ereignisse der Athener Demokratie waren die Versammlungen der Versammlung (Stromκλησία, ekklesía). Im Gegensatz zu einem Parlament wurden die Mitglieder der Versammlung nicht gewählt, sondern an der Wahl teilgenommen. Die griechische Demokratie, die in Athen geschaffen wurde, war direkt und nicht repräsentativ: Jeder erwachsene Mann im Alter von 20 Jahren konnte daran teilnehmen, und es war eine Pflicht dazu. Die Beamten der Demokratie wurden zum Teil von der Versammlung gewählt und zum großen Teil von Lotterie in einem Prozess namens Sortierung gewählt. Die Versammlung verfügte über vier Hauptfunktionen: sie machte Exekutivaussagen (Dekrete, wie z.B. Entscheidung, zum Krieg zu gehen oder Staatsbürgerschaft einem Ausländer zu gewähren), wählte einige Beamte, Gesetze und versuchte politische Verbrechen. Als sich das System entwickelt hat, wurde die letzte Funktion zu den Rechtsgerichten verschoben. Das Standardformat war das von Rednern, die Reden für und gegen eine Position halten, gefolgt von einer allgemeinen Abstimmung (in der Regel durch Zeigen von Händen) von ja oder nein. Auch wenn es Meinungsblöcke geben könnte, die manchmal in wichtigen Angelegenheiten aushalten, gab es keine politischen Parteien und ebenso keine Regierung oder Opposition (wie im Westminster-System). Die Abstimmung war mit einfacher Mehrheit. Mindestens im 5. Jahrhundert gab es kaum Grenzen für die von der Versammlung ausgeübte Macht. Wenn die Versammlung das Gesetz gebrochen hat, ist es das Einzige, was passieren könnte, dass sie diejenigen bestrafen würde, die den Vorschlag gemacht hatten, dem sie zugestimmt hatte. Wenn ein Fehler gemacht worden wäre, könnte es aus Sicht der Versammlung nur sein, weil es falsch war. Wie in alten Demokratien üblich, musste man körperlich an einer Versammlung teilnehmen, um abzustimmen. Militärdienst oder einfache Distanz verhinderte die Ausübung der Staatsbürgerschaft. Die Abstimmung erfolgte in der Regel durch Zeigen von Händen (χειροτονία, kheirotonia, 'Arm Stretching') mit Beamten, die das Ergebnis von Anblick beurteilen. Dies könnte Probleme verursachen, wenn es zu dunkel wurde, um richtig zu sehen. Jedes Mitglied könnte jedoch verlangen, dass Beamte einen Bericht abgeben. Für eine kleine Stimmenkategorie war ein Quorum von 6.000 erforderlich, vor allem Zuschüsse der Staatsbürgerschaft, und hier wurden kleine farbige Steine verwendet, weiß für Ja und Schwarz für Nein. Am Ende der Sitzung zerriss jeder Wähler eine davon in einen großen Tonkrug, der danach für die Zählung der Stimmen aufgerissen wurde. Der Ostrassismus forderte die Wähler dazu auf, Namen auf zerbrochene Töpfer zu kratzen (στρακα, ostraka), obwohl dies nicht in der Versammlung als solche geschah. Im 5. Jahrhundert v. Chr. gab es 10 feste Versammlungen pro Jahr, eines in jedem der zehn Staatsmonate, mit anderen Treffen, die nach Bedarf aufgerufen wurden. Im folgenden Jahrhundert wurden die Treffen auf vierundvierzig im Monat des Staates gesetzt. Einer davon wurde jetzt als Haupttreffen bezeichnet, Kyria ekklesia. Weitere Sitzungen könnten noch genannt werden, vor allem bis 355 v. Chr. gab es immer noch politische Prüfungen, die in der Versammlung durchgeführt wurden, statt vor Gericht. Die Versammlungssitzungen traten nicht in festen Abständen auf, da sie das Zusammenspiel mit den jährlichen Festivals, die dem Mondkalender folgten, vermeiden mussten. Es gab auch eine Tendenz, dass die vier Sitzungen zum Ende eines jeden Landesmonats aggregiert wurden. Die Teilnahme an der Versammlung war nicht immer freiwillig. Im 5. Jahrhundert bildeten öffentliche Sklaven einen Cordon mit einem rot gehaltenen Seil hüteten die Bürger aus der Agora in den Versammlungsplatz (Pnyx), mit einer feinen Verhängung für diejenigen, die das Rot auf ihre Kleidung bekamen. Nach der Wiederherstellung der Demokratie in 403 v. Chr. wurde die Teilnahme an der Versammlung bezahlt.Dies förderte eine neue Begeisterung für Versammlungen. Nur die ersten 6.000, die ankommen, wurden zugelassen und bezahlt, mit dem roten Seil, das jetzt verwendet wurde, um Lateiner in der Bucht zu halten. Der BouleIn 594 BC, Solon soll ein Boule von 400 erstellt haben, um die Arbeit der Versammlung zu führen. Nach den Reformen von Cleisthenes wurde der Athener Boule auf 500 erweitert und jedes Jahr von Los gewählt. Jede der 10 Stämme von Cleisthenes lieferte 50 Räte, die mindestens 30 Jahre alt waren. Die Rolle der Boule in den öffentlichen Angelegenheiten umfasste die Finanzierung, die Aufrechterhaltung der militärischen Kavallerie und Flotte von Schiffen, die Beratung der Generale, die Genehmigung von neu gewählten Richtern und die Aufnahme von Botschaftern. Am wichtigsten ist, würde der Boule probouleumata oder Beratungen für die Ecclesia zu diskutieren und zu genehmigen. In Notfällen würde die Ecclesia auch dem Boule besondere vorübergehende Befugnisse gewähren. Cleisthenes beschränkte die Boule-Mitgliedschaft auf die des zeugitai-Status (und oben), vermutlich weil die finanziellen Interessen dieser Klassen ihnen einen Anreiz für eine effektive Governance gegeben haben. Ein Mitglied musste von seinem Dämon genehmigt werden, von dem jeder einen Anreiz hätte, diejenigen mit Erfahrung in der lokalen Politik und die größte Wahrscheinlichkeit bei einer wirksamen Beteiligung an der Regierung auszuwählen. Die Mitglieder von jedem der zehn Stämme in der Boule nahm es in Drehungen als Stehkomitee (die Prytaneis) des Boule für einen Zeitraum von dreißig-sechzig Tagen zu handeln. Alle fünfzig Pflichtmitglieder der Prytaneis wurden in den Tholos des Prytaneion untergebracht und gefüttert, einem Gebäude neben der Bouleuterion, wo der Boulevard traf. Ein Vorsitzender für jeden Stamm wurde täglich von der Partie gewählt, die für die nächsten 24 Stunden in den Tholos bleiben musste, wobei er sich auf die Treffen des Boule und der Versammlung stützte. Der Boulevard diente auch als Exekutivkomitee für die Versammlung und übernahm die Aktivitäten bestimmter anderer Richter. Der Boulevard koordinierte die Aktivitäten der verschiedenen Boards und Magistrates, die die administrativen Funktionen von Athen durchgeführt und von seiner eigenen Mitgliedschaft zufällig ausgewählte Boards von zehn verantwortlich für Bereiche von Marineangelegenheiten bis zu religiösen Beobachtungen. Insgesamt war der Boulevard für einen großen Teil der Verwaltung des Staates verantwortlich, wurde aber relativ wenig initiativ bewilligt; die Kontrolle des Boules über die Politik wurde in seiner probouleutischen, anstatt seiner Exekutivfunktion ausgeführt; in der ehemaligen bereitete er Maßnahmen zur Beratung durch die Versammlung, in der letzteren lediglich die Wünsche der Versammlung. Gerichte (Dikasteria) Athen hatte ein aufwendiges Rechtssystem, das sich auf volle Bürgerrechte konzentriert (siehe Atmia). Die Altersgrenze von 30 oder älter, die gleiche wie bei Büroinhabern, jedoch zehn Jahre älter als die für die Teilnahme an der Versammlung erforderlich, gab den Gerichten eine gewisse Stellung in Bezug auf die Versammlung. Die Juroren mussten unter Eid stehen, was für die Teilnahme an der Versammlung nicht erforderlich war. Die von den Gerichten ausgeübte Autorität hatte die gleiche Grundlage wie die der Versammlung: Beide wurden als Ausdruck des direkten Willens des Volkes angesehen. Im Gegensatz zu Büroinhabern (Magistraten), die wegen Fehlverhaltens tadellos und verfolgt werden konnten, konnten die Richter nicht versichert werden, denn sie waren in der Tat das Volk und keine Autorität könnte höher sein als das. Ein Kollege davon war, dass, zumindest von Angeklagten, wenn ein Gericht eine ungerechtfertigte Entscheidung getroffen hätte, es gewesen sein muss, weil es von einem Angeklagten misshandelt worden war. Im Wesentlichen gab es zwei Sorten eines Anzuges, eine kleinere Art als Dike (δίκη) oder private Anzug, und eine größere Art als Graphe oder öffentliche Anzug bekannt. Für private Anzüge betrug die Mindestjury-Größe 200 (erhöht auf 401 wenn eine Summe von über 1000 Drachmen in Frage gestellt wurde), für öffentliche Anzüge 501. Unter den Reformen von Cleisthenes wurden die Jurys von einem Panel von 600 Juroren ausgewählt, es gab 600 Juroren aus jedem der zehn Stämme von Athen, die einen Jurypool von insgesamt 6000. Für besonders wichtige öffentliche Anzüge konnte die Jury durch Zusatz von zusätzlichen Zuteilungen von 500 erhöht werden. 1000 und 1500 werden regelmäßig als Jury-Größen getroffen und mindestens einmal wurde zum ersten Mal eine neue Art von Fall vor Gericht gebracht (siehe Graphē paranómōn,) alle 6.000 Mitglieder des Jury-Pools können an einem Fall teilgenommen haben. Die Fälle wurden von den Litiganten selbst in Form eines Austausches von einzelnen Reden gestellt, die von einer Wasseruhr oder Clepsydra, erster Staatsanwalt dann Angeklagter. In einem öffentlichen Anzug hatten die Rechtsstreiter jeweils drei Stunden zu sprechen, viel weniger in privaten Anzügen (obwohl hier im Verhältnis zu der Geldmenge auf dem Spiel stand).Die Entscheidungen wurden durch Abstimmung ohne Zeit zur Beratung getroffen. Die Juroren sprachen während des Abstimmungsverfahrens informell untereinander, und die Gerichte könnten zwielichtig sein, indem sie ihre Unzulänglichkeiten oder Unglauben an Dingen, die von den Litiganten gesagt wurden, ausrufen. Dies hätte vielleicht eine Rolle beim Aufbau eines Konsenses gehabt. Die Jury konnte nur ein Ja oder keine Abstimmung über die Schuld und den Satz des Angeklagten abgeben. Für private Anzüge konnten nur die Opfer oder ihre Familien strafrechtlich verfolgt werden, während für öffentliche Anzüge jedermann (ho boulomenos, "wer will", d.h. jeder Bürger mit vollen Bürgerrechten) einen Fall mit sich bringen konnte, da die Probleme in diesen großen Anzügen als eine Beeinflussung der Gemeinschaft insgesamt angesehen wurden. Die Gerechtigkeit war schnell: ein Fall konnte nicht länger als einen Tag dauern und musste bis zum Sonnenuntergang fertiggestellt werden. Einige Überzeugungen lösten eine automatische Strafe aus, aber wo dies nicht der Fall war, schlugen die beiden Rechtsstreiter jeweils eine Strafe für den verurteilten Angeklagten vor und die Jury wählte zwischen ihnen in einer weiteren Abstimmung. Es war keine Beschwerde möglich. Es gab jedoch einen Mechanismus, um die Zeugen eines erfolgreichen Staatsanwalts zu verfolgen, der es scheint, könnte zu dem Ausscheiden des früheren Urteils führen. Die Zahlung für Juroren wurde um 462 v. Chr. eingeführt und ist Pericles zugeschrieben, ein von Aristoteles als fundamental für radikale Demokratie beschriebenes Merkmal (Politics 1294a37). Die Zahl wurde von zwei bis drei Obolen von Cleon früh im Peloponnesischen Krieg erhoben und dort blieb sie; die ursprüngliche Menge ist nicht bekannt. Insbesondere wurde dies mehr als fünfzig Jahre vor der Zahlung für die Teilnahme an Versammlungssitzungen eingeführt. Die Gerichtsführung war eine der wichtigsten Ausgaben des Athener Staates und es gab Momente der Finanzkrise im 4. Jahrhundert, als die Gerichte, zumindest für private Anzüge, ausgesetzt werden mussten. Das System zeigte einen ausgeprägten Anti-Professionalismus. Keine Richter vor den Gerichten, noch gab jemand Rechtsrichtung an die Richter. Die Magistraten hatten nur eine administrative Funktion und waren Laien. Die meisten der jährlichen Richter in Athen konnten nur einmal im Leben abgehalten werden. Es gab keine Rechtsanwälte als solche; Rechtsanwälte handelten ausschließlich in ihrer Eigenschaft als Bürger. Was auch immer Professionalität es neigte sich zu verkleiden; es war möglich, für die Dienste eines Sprachschreibers oder Logographen (Logographos,) zu zahlen, aber dies kann nicht vor Gericht beworben worden. Die Juroren würden wahrscheinlich mehr beeindruckt sein, wenn es schien, als würden die Litiganten für sich sprechen. Wechselausgleich zwischen Montage und Gerichten Als sich das System entwickelte, stießen die Gerichte (d.h. die Bürger unter einer anderen Decke) auf die Macht der Versammlung. Ab 355 v. Chr. wurden politische Prüfungen nicht mehr in der Versammlung, sondern nur vor Gericht durchgeführt. In 416 v. Chr. wurde die graphē paranómōn '(Beschuldigung gegen Maßnahmen gegen die Gesetze) eingeführt. Unter diesem Gesichtspunkt könnte alles, was von der Versammlung verabschiedet oder vorgeschlagen wurde, vor einer Jury zur Überprüfung in Kraft gesetzt werden – die sie aufheben und vielleicht auch den Vorschlager bestrafen könnte. Bemerkenswert ist, dass die Blockierung und anschließende erfolgreiche Überprüfung einer Maßnahme ausreichend war, um diese zu validieren, ohne dass die Versammlung dazu verpflichtet ist, darüber abzustimmen. Zum Beispiel haben zwei Männer in der Versammlung über einen Vorschlag von einem von ihnen geschlagen; es geht, und jetzt gehen die beiden mit dem Verlierer in der Versammlung, die sowohl das Gesetz als auch seinen Vorschlag. Die Menge dieser Anzüge war enorm. Die Gerichte wurden in der Tat eine Art Oberhaus. Im 5. Jahrhundert gab es keine verfahrensrechtlichen Unterschiede zwischen einem Exekutivdekret und einem Gesetz. Beide wurden einfach von der Baugruppe übergeben. Ab 403 v. Chr. wurden sie jedoch scharf auseinandergesetzt. Deshalb wurden Gesetze nicht in der Versammlung gemacht, sondern durch spezielle Panels von Bürgern aus dem jährlichen Jury-Pool von 6.000 gezogen. Diese wurden als nomothetai bezeichnet (νομοθέται, 'die Gesetzgeber'). Bürgerinitiator Die oben skizzierten Institutionen – Versammlung, Büroinhaber, Rat, Gerichte – sind unvollständig ohne die Figur, die das gesamte System fuhr, Ho boulomenos '(er, der wünscht, oder 'jemand, der wünscht'). Dieser Ausdruck verkapselte das Recht der Bürger, die Initiative zu ergreifen, um in der Versammlung zu sprechen, eine öffentliche Klage einzuleiten (d.h. man hält, um die politische Gemeinschaft insgesamt zu beeinflussen), ein Gesetz vor den Gesetzgebern vorzuschlagen, oder den Rat mit Vorschlägen zu nähern. Im Gegensatz zu den Büroinhabern wurde der Bürgerinitiator nicht vor der Aufnahme des Amtes gestimmt oder nach dem Absinken automatisch überprüft; diese Institutionen hatten schließlich keine feste Haltung und könnten nur einen Moment dauern.Jeder Schritt in das demokratische Rampenlicht war jedoch riskant. Wenn ein anderer Bürger-Initiator wählte, könnte eine öffentliche Figur aufgerufen werden, um ihre Handlungen zu berücksichtigen und zu bestrafen. In Situationen mit einer öffentlichen Zahl wurde der Initiator als kategoros (Akusser) bezeichnet, ein Begriff, der auch in Fällen mit Mord verwendet wurde, anstatt ho diokon '(derjenige, der verfolgt'). Pericles, nach Thucydides, charakterisiert die Athener als sehr gut in der Politik: Wir sagen nicht, dass ein Mann, der kein Interesse an der Politik hat, ein Mann ist, der sein eigenes Geschäft ausmacht; wir sagen, dass er hier überhaupt kein Geschäft hat. Der Begriff Idiot bedeutete ursprünglich einfach "privaten Bürger;" in Kombination mit seiner neueren Bedeutung von "foolish person", wird dies manchmal von modernen Kommentatoren verwendet, um zu zeigen, dass die alten Athener betrachteten diejenigen, die nicht an der Politik als töricht beteiligt. Aber die Sinnesgeschichte des Wortes unterstützt diese Interpretation nicht. Obwohl die Wähler unter der Athener Demokratie die gleiche Gelegenheit hatten, ihre Meinung zu äußern und die Diskussion zu lenken, waren sie nicht immer erfolgreich, und oft wurde die Minderheit gezwungen, für einen Antrag zu stimmen, mit dem sie nicht einverstanden waren. Archons und der Areopagus Gerade vor den Reformen von Solon im 7. Jahrhundert v. Chr. wurde Athen von ein paar Erzonen (drei, dann später neun) und dem Rat des Areopagus, der aus kraftvollen Adelsfamilien besteht, regiert. Zwar scheint es auch eine Art Bürgerversammlung gewesen zu sein (vermutlich der Hoplite Klasse), die Archons und der Körper des Areopagus liefen den Staat und die Masse der Menschen hatte in der Regierung überhaupt nicht vor diesen Reformen. Solons Reformen erlaubten den Archonen, von einigen der höheren geordneten Klassen und nicht nur von den aristokratischen Familien zu kommen. Da der Areopagus aus Ex-Archonen bestand, würde dies schließlich auch die Schwächung des Haltens der Adligen bedeuten. Doch auch bei Solons Erschaffung der Bürgerversammlung haben die Archons und Areopagus noch viel Macht getrieben. Die Reformen von Cleisthenes bedeuteten, dass die Erze von der Versammlung gewählt wurden, aber noch aus den oberen Klassen ausgewählt wurden. Der Areopagus hielt seine Macht als 'Guardian of the Laws', was bedeutete, dass es veto Aktionen, die es als verfassungswidrig betrachtete, aber dies in der Praxis funktionierte. Ephialtes und später Pericles entzogen den Areopagus seiner Rolle bei der Überwachung und Kontrolle der anderen Institutionen, wodurch seine Macht drastisch reduziert wurde. Im Spiel Die Eumenides, 458, Aeschylus, selbst ein Adliger, porträtiert den Areopagus als ein von Athena selbst gegründetes Gericht, ein offensichtlicher Versuch, die Würde des Areopagus vor seiner Missachtung zu bewahren. Die Büroinhaber haben jährlich etwa 1100 Bürger (einschließlich der Mitglieder des Rates von 500) inne. Sie wurden meistens von Los gewählt, mit einer viel kleineren (und prestigeträchtigeren) Gruppe von etwa 100 gewählt. Weder war obligatorisch, die Menschen mussten sich für beide Auswahlmethoden nominieren. Insbesondere diejenigen, die von Los gewählt wurden, waren Bürger, die ohne besonderes Fachwissen handeln. Dies war fast unvermeidlich, denn mit der bemerkenswerten Ausnahme der Generäle (Strategoi) hatte jedes Büro einschränkende Fristen. Zum Beispiel könnte ein Bürger nur in zwei nicht konsekutiven Jahren in ihrem Leben Mitglied des Boule sein. Darüber hinaus gab es einige Einschränkungen, wer Büro halten könnte. Altersbeschränkungen waren mit dreißig Jahren als Minimum angesetzt, so dass etwa ein Drittel der erwachsenen Körperschaft zu einem beliebigen Zeitpunkt unrechtmäßig ist. Ein unbekannter Anteil der Bürgerinnen und Bürger wurde auch einer Disenfranchisement (atimia) unterworfen, die einige von ihnen dauerhaft und andere vorübergehend ausschließt (je nach Typ). Darüber hinaus wurden alle ausgewählten Bürger vor der Aufnahme des Amtes (Dokimasia) überprüft, zu welchem Zeitpunkt sie disqualifiziert werden könnten. Während die Bürger, die in der Versammlung abstimmen, frei von Überprüfung oder Strafe waren, dienten die gleichen Bürger bei der Führung eines Büros den Menschen und konnten sehr schwer bestraft werden. Neben der Überprüfung vor dem Betrieb wurden die Büroinhaber nach dem Verlassen des Amtes (Euthunai, Richtungen oder "Einstellungen von Konten") ebenfalls einer Prüfung unterzogen, um ihre Leistung zu überprüfen. Beide Prozesse waren in den meisten Fällen kurz und formuliert, aber sie eröffneten die Möglichkeit eines Wettbewerbs vor einem Jurygericht, wenn ein Bürger eine Angelegenheit aufgreifen wollte. Im Falle der Prüfung, die vor Gericht ging, bestand die Gefahr, dass der ehemalige Büroinhaber schwere Strafen erlitten hat.Auch während seiner Amtszeit konnte jeder Büroinhaber von der Versammlung im Stich gelassen und entfernt werden. In jedem der zehn "Hauptversammlungen" (kuriai ekklesiai) im Jahr wurde die Frage ausdrücklich in der Tagesordnung der Versammlung angesprochen: Haben die Büroinhaber ihre Aufgaben richtig erfüllt? Bürger, die als Büroinhaber tätig waren, dienten in einer ganz anderen Eigenschaft als wenn sie in der Versammlung stimmten oder als Juroren dienten. Im Großen und Ganzen war die von diesen Beamten ausgeübte Macht Routineverwaltung und recht begrenzt. Diese Büroinhaber waren die Agenten des Volkes, nicht ihre Vertreter, also ihre Rolle war die der Verwaltung, anstatt zu regieren. Die Befugnisse der Beamten wurden genau definiert und ihre Initiativfähigkeit begrenzt. Als es zu Strafsanktionen kam, konnte kein Büroinhaber eine Geldstrafe über fünfzig Drachmen verhängen. Alles höhere musste vor Gericht gehen. Kompetenz scheint nicht das Hauptproblem gewesen zu sein, sondern zumindest im 4. Jahrhundert v. Chr., ob sie loyale Demokraten waren oder oligarchische Tendenzen hatten. Ein Teil des Ethos der Demokratie war vielmehr der Aufbau allgemeiner Kompetenz durch laufende Beteiligung. In der Einrichtung des 5. Jahrhunderts waren die zehn jährlich gewählten Generale oft sehr prominent, aber für diejenigen, die Macht hatten, lag sie vor allem in ihren häufigen Reden und in der Achtung, die sie in der Versammlung, statt ihre verehrten Mächte. Auswahl nach Menge Die Zuteilung eines Individuums basierte auf Staatsbürgerschaft, anstatt zu verdienen oder jede Form der persönlichen Popularität, die gekauft werden könnte. Es wurde daher als Mittel gesehen, um den korrupten Kauf von Stimmen zu verhindern, und es gab den Bürgern politische Gleichheit, wie alle eine gleiche Chance, Regierungsbüro zu erhalten. Dies wirkte auch als eine Überprüfung gegen die Demagogik, obwohl diese Überprüfung unvollkommen war und nicht verhinderte, dass Wahlen Pandering an Wähler. Die zufällige Zuweisung der Verantwortung an Personen, die möglicherweise oder nicht kompetent sein können, hat offensichtliche Risiken, aber das System beinhaltete Funktionen, um mögliche Probleme zu mindern. Athener ausgewählt für Büro diente als Teams (Boards, Panels). In einer Gruppe ist eine Person eher den richtigen Weg, Dinge zu tun, und diejenigen, die nicht von denen lernen können, die tun. Während der Zeit, ein bestimmtes Büro zu halten, würden alle im Team alle anderen als eine Art Überprüfung beobachten. Es gab jedoch Beamte, wie die neun Bogenschützen, die zwar ein Board sehr unterschiedliche Funktionen voneinander ausübten. Kein von der Partie bestelltes Büro konnte zweimal von der gleichen Person gehalten werden. Die einzige Ausnahme war der Boulevard oder Rat von 500. In diesem Fall, einfach durch demographische Notwendigkeit, könnte ein Individuum zweimal im Leben dienen. Dieses Prinzip erstreckte sich auf die Sekretäre und Untersekretäre, die als Assistenten für Magistraten wie die Archons dienten. Für die Athener scheint es, was gehütet werden musste, nicht Inkompetenz, sondern jede Tendenz, das Büro als eine Art der Ankurbelung der laufenden Macht zu verwenden. Die Repräsentativität der Athener Büros (Rate, Richter und Richter) wurde von Andranik Tangian mathematisch untersucht, der die Gültigkeit dieser Ernennungsmethode bestätigte, sowie die Unwirksamkeit der Demokratie in Zeiten politischer Instabilität. Wahl Während einer Athener Wahl wurden etwa hundert Beamte aus tausend Jahren gewählt, anstatt von Los gewählt. Es gab zwei Hauptkategorien in dieser Gruppe: diejenigen, die große Summen des Geldes zu behandeln, und die 10 Generäle, die strategoi. Ein Grund dafür, dass die Finanzbeamten gewählt wurden, war, dass jedes Geld, das verunreinigt wurde, aus ihren Nachkommen zurückgewonnen werden konnte; die Wahl im Allgemeinen befürwortete die Reichen, aber in diesem Fall war der Reichtum praktisch eine Voraussetzung. Generale wurden nicht nur gewählt, weil ihre Rolle Expertenwissen erforderte, sondern auch, weil sie Menschen mit Erfahrung und Kontakten in der breiteren griechischen Welt sein mussten, in der Kriege gekämpft wurden. Im 5. Jahrhundert v. Chr., hauptsächlich wie durch die Figur von Pericles gesehen, könnten die Generäle zu den mächtigsten Menschen in der Pole sein. Im Fall von Pericles ist es jedoch falsch, seine Macht aus seiner langen Reihe von jährlichen Generalships (jedes Jahr zusammen mit neun anderen) zu sehen. Sein Büro war eher Ausdruck und Ergebnis des Einflusses, den er übte. Dieser Einfluss basierte auf seiner Beziehung zur Versammlung, einer Beziehung, die in der ersten Instanz einfach im Recht eines Bürgers lag, vor dem Volk zu stehen und zu sprechen. Unter der Version des 4. Jahrhunderts der Demokratie waren die Rollen des allgemeinen und des wichtigsten politischen Sprechers in der Versammlung von verschiedenen Personen besetzt.Dies war zum Teil eine Folge der zunehmend spezialisierten Kriegsformen, die in der späteren Periode praktiziert wurden. Auch ausgewählte Beamte wurden vor dem Amt und der Kontrolle nach dem Amt überprüft. Und sie konnten auch jederzeit aus dem Amt entfernt werden, dass die Versammlung getroffen hat. Es gab sogar eine Todesstrafe für "ungerechte Leistung" im Amt. Die Kritik der Athener Demokratie hat viele Kritiker, sowohl antike als auch moderne. Zu den antiken griechischen Kritikern der Athener Demokratie gehören Thucydides der General und Historiker, Aristophanes the playwright, Plato die Schülerin von Sokrates, Aristoteles die Schülerin von Plato, und ein Schriftsteller als der alte Oligarch. Während moderne Kritiker eher mit den restriktiven Qualifikationen für politisches Engagement Fehler finden, betrachteten diese Antike die Demokratie als zu inklusive. Für sie waren die Menschen nicht unbedingt die richtigen Leute, um zu regieren und waren wahrscheinlich große Fehler zu machen. Laut Samons: Der moderne Wunsch, nach Athen nach Unterricht oder Ermutigung nach modernem Denken, Regierung oder Gesellschaft zu suchen, muss dieses seltsame Paradox konfrontieren: Die Menschen, die die antike Demokratie hervorbrachten und praktizierten, ließen uns fast nichts anderes als Kritik an dieser Form des Regimes (auf philosophischer oder theoretischer Ebene). Und was ist mehr, die tatsächliche Geschichte von Athen in der Zeit seiner demokratischen Regierung ist gekennzeichnet durch zahlreiche Misserfolge, Fehler und Missetaten - am meisten berüchtigt, die Hinrichtung von Sokrates -, die scheinbar die allgegenwärtige moderne Idee diskreditieren würde, dass Demokratie zu einer guten Regierung führt. Thucydides, von seinem aristokratischen und historischen Standpunkt aus, argumentierte, dass ein ernster Fehler in der demokratischen Regierung war, dass das gemeinsame Volk oft viel zu kredulär war, dass sogar zeitgenössische Fakten gerecht zu regieren, im Gegensatz zu seinem eigenen kritisch-historischen Ansatz der Geschichte. Zum Beispiel weist er auf Fehler in Bezug auf Sparta hin; Athener glaubten irrtümlich, dass Spartas Könige jeweils zwei Stimmen in ihrem herrschenden Rat hatten und dass es einen Spartan Bataillon namens Pitanate Lochos gab. Für Thucydides war diese Unachtsamkeit auf die "Präferenz für fertige Konten" der Völker zurückzuführen. Ebenso kritisierten Plato und Aristoteles die demokratische Herrschaft als die numerisch vorherrschende arme Tyrannei, die die Reichen besiegte. Anstatt es als ein faires System zu sehen, unter dem jeder gleiche Rechte hat, betrachteten sie es als offensichtlich ungerecht. In Aristoteles Arbeiten wird dies als Unterschied zwischen arithmetischen und geometrischen (d.h. proportionalen) Gleichheit eingestuft. Zu seinen alten Ablenkern war die Herrschaft durch die Demos auch rücksichtslos und willkürlich. Zwei Beispiele belegen dies: In 406 v. Chr. gewannen die Athener nach Jahren der Niederlagen nach der Vernichtung ihrer gewaltigen Invasionskraft in Sizilien endlich einen Marinesieg bei Arginusae über den Spartanen. Nach der Schlacht erhob sich ein Sturm und die Generale im Befehl nicht, Überlebende zu sammeln. Die Athener versuchten und verurteilten sechs der acht Generäle zu Tode. Technisch war es illegal, da die Generäle zusammen versucht und verurteilt wurden, anstatt eines nach dem Athener Gesetz verlangt. Sokrates geschah als der Bürger, der an diesem Tag über die Versammlung presidte und sich weigerte, mitzuarbeiten (wenn auch nur wenig Wirkung) und stand gegen die Idee, dass es für die Menschen empört war, nicht zu tun, was sie wollten. Zusätzlich zu dieser unrechtmäßigen Ungerechtigkeit bedauerten die Demos später die Entscheidung und entschieden, dass sie misshandelt wurden. Diejenigen, die mit irreführenden Demos angeklagt wurden, wurden vor Gericht gestellt, einschließlich der Autor des Antrags, die Generäle gemeinsam zu versuchen. In 399 v. Chr. wurde Sokrates selbst vor Gericht gestellt und hingerichtet, um "die jungen zu korrumpieren und an fremde Götter zu glauben". Sein Tod gab Europa einen der ersten intellektuellen Märtyrer noch aufgezeichnet, aber garantierte Demokratie eine Ewigkeit schlechter Presse an den Händen seines Schülers und Feindes der Demokratie, Plato. Aus den Argumenten von Sokrates bei seinem Prozess schreibt Loren Samons: "Es folgt natürlich, dass jede Mehrheit – einschließlich der Mehrheit der Juroren – unwahrscheinlich ist, richtig zu wählen. " Aber "man könnte argumentieren, Athen ist der einzige Staat, der behaupten kann, ein Sokrates produziert zu haben. Sicherlich, einige könnten weitergehen, können wir einfach Ereignisse wie Sokrates Hinrichtung als Beispiele für das Scheitern der Athener, die Bedeutung und das Potenzial ihrer eigenen Demokratie voll zu verwirklichen, ausschreiben. " Während Plato die Demokratie für das Töten von Sokrates verantwortlich gemacht hat, waren seine Kritiken an der Herrschaft des Demos viel umfangreicher. Viele seiner Schriften waren über seine Alternativen zur Demokratie. Seine Republik, der Staatsmann und die Gesetze enthielten viele Argumente gegen demokratische Herrschaft und zugunsten einer viel engeren Regierungsform: "Die Organisation der Stadt muss sich an diejenigen beschränken, die Wissen besitzen, die allein ihren Mitbürgern ermöglichen können, Tugend und damit Exzellenz durch Bildung zu erreichen."Ob die demokratischen Versagen als systemisch betrachtet werden sollten, oder als Produkt der extremen Bedingungen des Peloponnesischen Krieges, scheint es einen Schritt in Richtung Korrektur gegeben zu haben. Eine neue Version der Demokratie wurde in 403 v. Chr. gegründet, aber sie kann sowohl mit früheren als auch späteren Reformen verbunden werden (Grafik paranómōn 416 v. Chr.; Ende der Montageversuche 355 v. Chr.). So wurde das System der Nomothesie eingeführt. In diesem Fall könnte ein neues Gesetz von jedem Bürger vorgeschlagen werden. Jeder Vorschlag, ein bestehendes Gesetz zu ändern, musste von einem vorgeschlagenen Ersatzgesetz begleitet werden. Der Bürger, der den Vorschlag machte, musste ihn veröffentlichen [in] vorab: Veröffentlichung bestand darin, den Vorschlag auf einem vertönten Brett neben den Statuen der Eponymen Helden in der Agora zu schreiben. Der Vorschlag wird vom Rat geprüft und in Form eines Entschließungsantrags auf die Tagesordnung der Versammlung gesetzt. Wenn die Versammlung für die vorgeschlagene Änderung gestimmt hat, wird auf den Vorschlag verwiesen, dass eine Gruppe von Bürgern, die Nomothetai genannt wird (in der Regel "Gesetzgeber"). Zunehmend wurde die Verantwortung von der Versammlung zu den Gerichten verschoben, wobei die Gesetze von Richtern und allen Versammlungsentscheidungen von Gerichten überprüft werden. Das heißt, das Massentreffen aller Bürgerinnen und Bürger verlor einen Grund für Zusammenkünfte von tausend oder so, die unter Eid waren, und mit mehr Zeit, sich auf nur eine Angelegenheit zu konzentrieren (obwohl nie mehr als einen Tag). Ein Nachteil dieses Wandels war, dass die neue Demokratie in Zeiten, in denen schnelle, entscheidende Maßnahmen erforderlich waren, weniger schnell reagieren konnte. Ein weiterer Angriff auf Kritik besteht darin, die unmissverständlichen Verbindungen zwischen Demokratie und einer Reihe von weniger als ansprechenden Merkmalen des Athener Lebens zu bemerken. Obwohl die Demokratie den Athener Imperialismus um über dreißig Jahre predierte, sind sie manchmal miteinander verbunden. Zumindest im 5. Jahrhundert gab die Demokratie ein Reich der Subjektstaaten ab. Thucydides, der Sohn von Milesias (nicht der Historiker), ein Aristokrat, stand im Gegensatz zu diesen Politiken, für die er in 443 v. Chr. ostracisiert wurde. Manchmal handelte die imperialistische Demokratie mit extremer Brutalität, wie in der Entscheidung, die gesamte männliche Bevölkerung von Melos auszuführen und ihre Frauen und Kinder zu verkaufen, nur weil sie sich weigerten, Subjekte von Athen zu werden. Die gemeinsamen Menschen waren in der Marine numerisch dominant, die sie benutzten, um ihre eigenen Interessen in Form von Arbeit als Ruderer und in den Hunderten von überseeischen Verwaltungspositionen zu verfolgen. Darüber hinaus nutzten sie das Einkommen aus dem Imperium, um die Zahlung für das Büro zu finanzieren. Dies ist die Position der antidemokratischen Broschüre, die bekannt ist, deren anonymer Autor oft der alte Oligarch genannt wird. Dieser Schriftsteller (auch Pseudo-Xenophon genannt) produzierte mehrere Kommentare, die von der Demokratie kritisch waren, wie z.B.: Die demokratische Herrschaft wirkt zugunsten kleinerer selbstinteressierter Fraktionen, anstatt der gesamten Pole. Das Sammeln der politischen Verantwortung verleiht sich sowohl unehrlichen Praktiken als auch Sündenbock, wenn Maßnahmen unpopulär werden. Indem man sich einschließt, werden Gegner des Systems natürlich in den demokratischen Rahmen eingebunden, was bedeutet, dass die Demokratie selbst trotz ihrer Fehler nur wenige Gegner erzeugen wird. Eine demokratische Athen mit einer imperialen Politik wird den Wunsch nach Demokratie außerhalb der Pole verbreiten. Die demokratische Regierung hängt von der Kontrolle der Ressourcen ab, die militärische Macht und materielle Ausbeutung erfordert. Die Werte der Gleichstellungsfreiheit umfassen Nicht-Zitizen mehr als sie sollten. Indem sie die Unterscheidung zwischen der natürlichen und der politischen Welt verunreinigen, führt die Demokratie die Mächtigen dazu, unsterblich und außerhalb ihres eigenen Interesses zu handeln. Aristoteles schrieb auch darüber, was er als eine bessere Regierungsform betrachtete als Demokratie. Anstatt alle Bürger, die mit einem gleichen Anteil an der Regel verbunden sind, dachte er, dass diejenigen, die mehr tugendhaft waren, größere Macht in der Governance haben sollten. Ein Fall kann gemacht werden, dass die diskriminierenden Linien unter der Athener Demokratie stärker gezogen werden als vor oder anderswo, insbesondere in Bezug auf Frauen und Sklaven, sowie in der Linie zwischen Bürgern und Nichtbürgern. Durch eine so starke Validierung einer Rolle, der des männlichen Bürgers, wurde argumentiert, dass die Demokratie den Status derjenigen, die sie nicht teilen, beeinträchtigte. Ursprünglich wäre ein Mann ein Bürger, wenn sein Vater ein Bürger, Under Pericles, in 450 v. Chr., Beschränkungen wurden verschärft, so dass ein Bürger zu einem Athener Vater und einer Athener Mutter geboren werden musste. Also Metroxenoi, die mit ausländischen Müttern, waren jetzt ausgeschlossen.Diese gemischten Ehen wurden auch durch die Zeit der Demosthenes stark bestraft. Viele Athener, die früher im Jahrhundert prominent waren, hätten die Staatsbürgerschaft verloren, wenn dieses Gesetz sie angewandt hätte: Cleisthenes, der Gründer der Demokratie, hatte eine nicht-athenische Mutter, und die Mütter von Cimon und Themistocles waren überhaupt nicht griechisch, sondern Thrakisch. Ebenso scheint der Status der Frauen in Athen niedriger als in vielen griechischen Städten. In Sparta traten die Frauen in der öffentlichen Bewegung an – so bewunderten die Athener Frauen in Aristophanes Lysistrata die gebräunten, muskulären Körper ihrer Spartan-Gegenstände – und Frauen konnten ihr eigenes Recht besitzen, da sie nicht in Athen waren. Misogyny war keineswegs eine Athener Erfindung, aber es wurde behauptet, dass Athen damals noch schlimmer als andere Staaten war. Die Sklaverei war in Athen weit verbreiteter als in anderen griechischen Städten. Tatsächlich scheint die umfangreiche Verwendung von importierten Nicht-Greeks (Barbaren) als Chattel-Sklaven eine Athenische Entwicklung gewesen zu sein. Dies löst die paradoxe Frage aus: War die Demokratie auf der Grundlage der Sklaverei? Es scheint klar zu sein, dass der Besitz von Sklaven noch ärmere Athener erlaubte, die ein paar Sklaven besaßen, keineswegs mit Reichtum gleichgesetzt waren, um mehr ihrer Zeit dem politischen Leben zu widmen. Aber ob die Demokratie von dieser Zeit abhängig ist, ist nicht zu sagen. Die Breite des Sklavenbesitzes bedeutete auch, dass die Freizeit der Reichen (die kleine Minderheit, die tatsächlich frei von der Notwendigkeit der Arbeit war) weniger ausruhte, als es auf der Ausbeutung ihrer weniger wohlhabenden Mitbürger hätten. Die Arbeit an Löhnen wurde klar als Subjektion des Willens eines anderen angesehen, aber zumindest die Schuldenerlasse wurden in Athen abgeschafft (unter den Reformen von Solon zu Beginn des 6. Jahrhunderts v. Chr.). Eine neue Art von Gleichheit unter den Bürgern zu ermöglichen, eröffnete den Weg zur Demokratie, die wiederum ein neues Mittel, Chattel Sklaverei, forderte, die Verfügbarkeit von Freizeit zwischen Reich und Armen zumindest teilweise gleichzusetzen. Ohne zuverlässige Statistiken bleiben alle diese Verbindungen spekulativ. Wie Cornelius Castoriadis jedoch betonte, hielten auch andere Gesellschaften Sklaven, entwickelten aber keine Demokratie. Auch im Hinblick auf die Sklaverei ist es spekuliert, dass Athener Väter ursprünglich mit Sklavenfrauen für die Staatsbürgerschaft geborene Nachkommen registrieren konnten. Seit dem 19. Jahrhundert wurde die Athener Demokratieversion von einer Gruppe als Ziel gesehen, das noch von modernen Gesellschaften erreicht werden soll. Sie wollen, dass die repräsentative Demokratie in die athenische Weise aufgenommen oder sogar durch direkte Demokratie ersetzt wird, vielleicht durch die Nutzung der elektronischen Demokratie. Eine andere Gruppe hingegen betrachtet das, da viele Athener durften nicht an ihrer Regierung teilnehmen, die Athener Demokratie war überhaupt keine Demokratie. ["C]omparisons with Athens wird weiter gemacht werden, solange Gesellschaften weiterhin versuchen, Demokratie unter modernen Bedingungen zu verwirklichen und ihre Erfolge und Misserfolge zu diskutieren. " Griechischer Philosoph und Aktivist Takis Fotopoulos hat argumentiert, dass „das letzte Versagen der Athener Demokratie, wie es in der Regel von seinen Kritikern behauptet wird, nicht auf die angeborenen Widersprüche der Demokratie selbst zurückzuführen sei, sondern im Gegenteil auf die Tatsache, dass die Athener Demokratie nie reif war, eine inklusive Demokratie zu werden. Dies kann nicht ausreichend erklärt werden, indem man sich einfach auf die unreifen „objektiven“ Bedingungen, die geringe Entwicklung von Produktivkräften und so weiter – was auch immer sein mag – bezieht, weil die gleichen objektiven Bedingungen damals an vielen anderen Orten im ganzen Mittelmeer herrschten, geschweige denn dem Rest Griechenlands, aber die Demokratie blühte nur in Athen“ . Vermächtnis Seit Mitte des 20. Jahrhunderts behaupteten die meisten Länder, demokratisch zu sein, unabhängig von der tatsächlichen Zusammensetzung ihrer Regierungen. Doch nach dem Niedergang der Athener Demokratie betrachteten sich wenige als eine gute Regierungsform. Keine Legitimation dieser Regel wurde formuliert, um den negativen Konten von Plato und Aristoteles entgegenzuwirken, die sie als die Herrschaft der Armen sahen, die die Reichen plünderten. Die Demokratie wurde als "kollektive Tyrannei" angesehen. " Nun in das 18. Jahrhundert wurde die Demokratie konsequent verurteilt." Manchmal entwickelten sich gemischte Verfassungen mit demokratischen Elementen, aber "es bedeutete definitiv nicht, dass die Bürger sich selbst verhalten". Es wäre irreführend zu sagen, dass die Tradition der Athener Demokratie ein wichtiger Bestandteil des intellektuellen Hintergrunds der Revolutionäre des 18. Jahrhunderts war. Das klassische Beispiel, das die amerikanischen und französischen Revolutionäre sowie die englischen Radikale inspirierte, war Rom statt Griechenland, und im Alter von Cicero und Caesar war Rom eine Republik, aber keine Demokratie.So haben die Gründerväter der Vereinigten Staaten, die 1787 in Philadelphia trafen, keinen Rat der Areopagos eingerichtet, sondern einen Senat, der schließlich am Kapitol traf. Nach Rousseau (1712–1778) "Demokratie kam, um mit der populären Souveränität verbunden zu werden, anstatt an der Ausübung der Macht teilzunehmen". Mehrere deutsche Philosophen und Dichter begeisterten das, was sie als Fülle des Lebens im alten Athen sahen, und nicht lange danach "die englischen Liberalen haben ein neues Argument zugunsten der Athener vorgebracht". Im Gegensatz dazu waren Denker wie Samuel Johnson besorgt über die Unwissenheit demokratischer Entscheidungsgremien, aber "Macaulay und John Stuart Mill und George Grote sahen die große Stärke der Athener Demokratie in der hohen Kultivierung, die die Bürger genossen, und forderten Verbesserungen im Bildungssystem Großbritanniens, die ein gemeinsames bürgerliches Bewusstsein parallel zu dem von den alten Athenern erreichten ermöglichen würden". George Grote behauptete in seiner Geschichte Griechenlands (1846–1856), dass "die athenische Demokratie weder die Tyrannei der Armen noch die Herrschaft der Mafia sei". Er argumentierte, dass nur, indem er jedem Bürger die Stimme gibt, die Menschen dafür sorgen würden, dass der Staat im allgemeinen Interesse laufen würde. Später und bis zum Ende des Ersten Weltkriegs wurde die Demokratie von ihrem alten Bezugsrahmen getrennt. Danach war es nicht nur eine der vielen Möglichkeiten, wie politische Herrschaft organisiert werden konnte. Stattdessen wurde es das einzige mögliche politische System in einer egalitären Gesellschaft. Quellen Quellen Quellen Quellen Habicht, Christian (1997). Athen von Alexander nach Antony.Harvard.ISBN 0-674-05111-4.Hansen, M.H (1987). Die Athener Demokratie im Alter von Demosthenes.Oxford.ISBN 978-0-8061-3143-6.Hignett, Charles (1962). Eine Geschichte der Athener Verfassung. Oxford.ISBN 0-19-814213-7.Manville, B;. Ober, Josiah (2003). Eine Gesellschaft der Bürger: Was die weltweit erste Demokratie den Führern beibringt, große Organisationen zu schaffen. Boston.Meier C. 1998, Athen: ein Porträt der Stadt im Goldenen Zeitalter (übersetzt von R. und R. Kimber). New York Ober, Josiah (1989). Messe und Elite in demokratischem Athen: Rhetorik, Ideologie und die Macht des Volkes. Princeton.Ober, Josiah; Hendrick, C. (1996). Demokratia: ein Gespräch über Demokratien, alt und modern. Princeton. Rhodos, P.J. (2004). Athenische Demokratie. Edinburgh. Sinclair, R. K. (1988). Demokratie und Teilnahme an Athen. Cambridge University Press. Externe Links Weltgeschichte Encyclopedia – Athenian Democracy Ewbank, N. The Nature of Athenian Democracy, Clio History Journal, 2009.